Malá panda a táta panda!
Máma, máma
má malá, malá máma.
Táta, táta
můj velký, veliký táta.
Stoupněme si na hlavu,
smějme se a bavme se,
protože my tři jsme spolu
a smějem se Ha Ha!
Malá panda a táta panda!
Máma, máma
má máma kytky má.
Táta, táta
můj táta, co fajfku má.
Popovídejme si s malými,
rozesmátými mravenci,
protože si rozumíme
a smějem se Ha Ha!
Malá panda a táta panda!
Rodina Pandovic
Babi pospěš!
Vlak už přijíždí!
V však už jdu.
Tady máš lístek do Nagasaki.
A tady oběd.
Hlavně to nepopleť!
Vážně doufám,
že si tu sama poradíš, Mimiko.
Kdo, já?
To zvládnu.
Stejně začne škola,
takže tu musím zůstat.
Ne.
Já prostě nemůžu.
Dědův obřad je důležitý,
ale já tě tu nemůžu nechat samotnou.
Ale babi,
tak se tolik neboj.
Už musíš nastoupit!
Žádný strach, budu ti každý den psát.
Ano?
Tak.
Šťastnou cestu!
Mimiko!
A piš mi opravdu každý den!
Neboj, budu v pořádku!
Vidíš?
Ahoj Mimiko.
Kde máš babičku?
Právě odjela.
Takže... chtěla bych cibuli, jablka
a nějaké brambory, prosím.
Jistě.
To ale znamená,
že budeš večer úplně sama.
V pohodě!
Umím vařit, prát i nádobí umyji.
Jaká šikovná holčička.
Mimiko nemá tátu ani mámu,
ale není ani trochu osamělá.
A nebudeš se bát a plakat,
až budeš v noci sama?
To zvládnu.
A když uvidím ducha, potom...
Bum-prásk!
Zbiju ho a bude mým sluhou!
Ty vážně sršíš energií, Mimi.
Tady máš něco na cestu...
Dí-ky!
Šikovné děvčátko.
Popravdě řečeno,
to ona se stará o babičku.
Mimi, slyšel jsem,
že na čas budeš bydlet sama.
To není dobré.
Co když se k tobě někdo vloupe?
Jé, to by bylo super!
Ještě nikdy jsem neviděla lupiče.
Tak to jsi mě dostala.
Ale... to je divné.
Takhle to tu nevypadalo,
když jsem odcházela.
Co kdyby to byl lupič?
Ale ale.
Když jsem byla pryč,
tak tu někdo rozhodně byl.
Jsem si jistá,
že ten kbelík byl uklizený.
Ale jéje!!!
Jé, roztomilá plyšová panda!
Jéé!
Jsem si jistá,
že budeme kamarádi.
Skvěle!
Můj úplně první host je panda!
Tak, pojď dál.
Počkej tady a já přinesu něco k pití.
Tak...
Tady to je.
Piješ tak roztomile!
Taťka!
Já nikoho nevidím.
Jéé, další host.
Vydrž ještě chvilku.
Pojďte dál!
Děkuji vám.
Jaký krásný dům.
A počasí se také vydařilo.
A ten bambusový háj je
ze všeho nejlepší.
Přišel jsem se podívat,
jestli zde není můj syn.
To jsem si myslel!
Takže vy jste táta té pandy?
Pojďte dál.
Právě jsem připravila něco k pití.
Ale to jsi nemusela.
Ta židle asi neměla ráda,
když na ní někdo sedí.
Myslím, že tato bude ráda,
když si na ní sednete.
Tak tomu říkám posezení!
Ta kuchyň je také pěkná.
A ten bambusový háj je
ze všeho nejlepší.
To mi připomíná...
Měl bych se pozdravit s tvými rodiči.
To nebude třeba.
Protože já nemám mámu ani tátu.
Cože?!
Nemáš tátu?!
Tak to by nešlo!
Ale mě nic neschází.
Dokážu všechno sama!
Tak to ne.
Pro výchovu dětí
je rodičů zapotřebí.
Stejně jako pro pěstování bambusu
je třeba bambusový háj.
Asi by je vážně bylo lepší mít.
To je ale krásný bambusový háj!
Už to mám!
Co kdybych se stal tvým tátou?
Co?
Pro muže je těžké zastat matku!
Ale je jednoduché stát se otcem!
Nic na tom není!
A otcem už jsem.
Takže stát se otcem by bylo jak nic!
Skvěle!
Vystačila jsem si,
ale tatínka jsem vždycky chtěla.
Pane Panda! Buďte mým tátou!
A na oplátkou,
budu Pandíkovou mámou!
Ano?
A pak budeme všichni tři žít v tomto domě.
Super! Super!
Máma! Máma!
Mami!
Chtěl bych ti poděkovat.
Pandík vždycky chtěl maminku.
Tati!
Ano?
Tatínkové nosí klobouk, víš?
A tatínkové si doma čtou noviny.
A kouří fajfku.
Děku-ju...
Nemáš zač.
A tatínkové...
...tatínkové...
Tatínkové objímají své děti...
No jasně!
Tati!
Ano, děvčátko.
To je divné, říkat mi děvčátko.
Říkej mi Mimiko.
Och?
Mimiko.
Tati.
Mami.
Co je, Pandíku?
Máma je tady.
To je krása.
To vážně je.
A ten bambusový háj je
ze všeho nejlepší.
Bambusový háj...?
Aha, chápu.
Krásný bambusový háj.
Ano, už jdu.
Mám ho!
Mě taky!
Velmi dobré!
Chutná?
To je tak skvělé!
To je nejšťastnější den mého života!
Udělat z radosti stojku.
To je vážně zábavné.
"Drahá babičko. Jak se máš?"
"Já se mám skvěle."
"Protože se mi přihodilo něco úžasného."
"Našla jsem si tatínka!"
"A taky dítě."
"Právě teď táta čte obrázkovou knížku vzhůru nohama..."
"...a jí u toho bambus."
"Ale Pandík už usíná."
"Musím mu připravit postel."
"No, už budu muset končit."
"Být maminkou je úžasné
a člověk se u toho vůbec nenudí!"
"Tak, opatruj se,"
"babičko moje."
"S láskou od tvé vnučky, Mimiko."
Pandíku!
Snídaně je skoro hotová,
tak nechoď moc daleko!
Tati vstávej.
Pospěš nebo přijdeš pozdě do práce!
Práce...?
Ech?
Jen se najez!
Tak tedy dobrá.
Au!
Tady máš oběd tati.
A tady je tvůj oběd.
Oběd! Oběd!
Aha, ještě tvůj klobouk, tati!
Tady!
Literatura, matematika...
Když říkáš "tátové chodí do práce"...
...tak mluvíš o mně?
Jasně!
Táta chodí každé ráno do práce.
Tati!
Já chci jít také do práce!
Práce! Práce!
Tátové chodí do práce...?
Práce...?
To je fakt!
Jak jsem jen mohla zapomenout?
Dnes je volno!
Jsem si tím jistá.
Ano, to je pravda!
Vždycky je volno!
Takže nemusím do práce.
Volno!
Pojďme! Pojďme!
Pojďme na procházku!
Nemůžeme.
Musím jít do školy.
Ne!
Já chci také do školy!
Přestaň s tím, nebo ti naplácám.
Já nechci naplácat.
Buď hodný hoch.
Uvidíme se později!
Ahoj! Šťastnou cestu!
Ale!
Pandíku, ty jsi šel za mnou?
To nemůžeš!
Jdi zpátky domů!
Musíš vyrůst, abys mohl do školy.
Se mnou nemůžeš.
Ale ne!
Škola už bude začínat!
Propána.
Co se dá dělat...
Poslouchej, Pandíku.
Chovej se jako plyšák.
Vezmu tě s sebou, když mi slíbíš,
že nebudeš zlobit.
Dobře.
Jsem plyšák.
A po nějaké době se objevil další tygr.
A tygr řekl: 'Sním tě!'
"Literatura"
Mimi, ten plyšák je tak roztomilý!
Nech mě ho pochovat.
Ne.
Lakomče!
Jenom na chvilku.
Chodím po čtyřech.
Prosím!
Mimiko!
Nech mě podívat!
Ne!
Proč sis přinesla plyšáka?
Řeknu to učiteli!
Jau!
Mimiko!
Ano?
Postav se!
Mimiko, co schováváš za tou knihou?
Plyšovou pandu.
Není roztomilá?
Ta je ale pěkně udělaná.
Do školy hračky nepatří!
A teď ji ukliď!
Ale...
Nech ji v botníku až do konce vyučování.
Rozumělas?
Ano.
Dobře, Pandíku.
Zůstaň tu a buď potichu.
Přijdu si pro tebe, hned jak skončí škola.
Dobře, budu tady.
A nezlob!
Nebudu.
"Pečivo"
Ale drahá,
nepostavila jsi to pořádně!
A teď je všechen ten chleba na vyhození!
Co tu ale dělá rýžový koláček?
Medvěd!
Hodina skončila.
Co?
Ale ne! To je Pandík!
Medvěd! Chyťte ho!
Mami!
Mimi!
Neběžel tudy medvěd?
Podívejte pane učiteli!
Vykoupala jsem svojí pandu.
No není pěkně čisťounká?
Ne, panda ne, medvěd!
Žlutý medvěd!
Och, ten běžel tam tudy.
"A samozřejmě, babičko..."
"...když jsme přišli domů,
pořádně jsem ho umyla."
"Protože byl cítit po karí."
"Byl to karí panda."
"Samozřejmě jsem mu musela vyhubovat."
"Mít děťátko je vážně těžké."
"Tak na sebe dávej pozor."
Kampak máte namířeno pane policisto?
Dobrý den.
Napadlo mě,
že bych mohl jít zkontrolovat Mimi.
Její babička se ještě nevrátila, že?
Ne, a mám o Mimi starosti,
když je pořád sama.
Na shledanou.
Ahoj, Mimi.
Ahoj!
Je odemčeno!
Vítejte!
Máme hosty,
takže zůstaňte tamhle.
Co to bylo?
Táta a Pandík.
"Táta"...?!
A pa... pa... pa... pa!
Ano?
Nevolal jste teď náhodou tátu?
To je ale nezdvořilý policista.
Jen byl překvapený,
že mám tátu!
Honem,
jdeme na procházku!
Fajn, tak jdeme!
Jau!
To je zvláštní.
Jsem si jistý,
že tam byla velká panda s mládětem.
A to ty pandy byly tady, ano?
Dobrý den, pane řediteli.
Určitě to byl velký panda s rodinou.
Pospěšte si a chyťte je!
Od té chvíle, co utekly ze Zoo,
jsem o ně měl strach...
Ano, vím o tom všem z novin a televize.
Ale kdo by si jen pomyslel,
že by mohly být v Mimičině domě...!
Spoléhám na vás!
Jů! Tady je krásně!
Lahodný vzduch!
A lahodná dýmka!
Tati!
Pojď si zaskákat!
Jé, švihadlo!
No pojď!
Hej, pandy!
To musí být ty, co utekly ze Zoo.
Takové věci o mém tátovi říkat nebudeš!
"O mém tátovi?" Jsi padlá na hlavu?
To jsou ty pandy co utekly ze Zoo.
To doma nemáte televizi?
Ten kdo je chytne, dostane odměnu!
Tati...
Pospěš si a nahlas to policii.
Já je pohlídám.
- OK.
Tati!
Ale já chtěl ještě skákat.
Ne, přestaň!
Pandíku pozor!
Pandíku!
Au...
Su-per!
Tady, vracím ho.
Jsi tak silný, Pandíku!
Tati...?
Jak je to s tím Zoo?
Kdysi dávno jsme tam byli.
Ale neměli tam tak hezký bambusový háj.
A nebyla jsi tam ty.
Ale až si pro tebe přijdou...
...tak vezmou i Pandíka.
Och, kam se ale Pandík ztratil?
Pandíku!
Kde jsi?
Pandíku...
Dobrý den, táto pando.
To máme ale krásně.
Těší mě, když vidím,
jak dobře se vám daří.
Také mě těší, že se vám vede dobře,
pane řediteli.
Byli bychom rádi,
kdybyste spolupracovali...
...a jeli s námi zpět do Zoo.
Auto už máme připravené.
Pane jo.
To je od vás hezké.
Takže se vrátíte?
Ne. Tati!
Musíme se podívat po Pandíkovi.
To je pravda.
Omluvte nás.
"Pandík"...? To mládě!
Ale, ne!
Všichni hledejte pandu!
Pandíku!
Dívali jsme se všude.
Kde jen může být?
Hej! Tamhle je!
Ale ne!
Blíží se k jezu!
Co?!
Musíme sebou hodit!
Pandíku!
Tati! Mami!
Mami!
Nepouštěj se!
Nemá to cenu!
Je zarezlé a nehne se!
Pandíku!
Mami!
Ne, nedělej to!
Pusťte mě!
Umřete tam oba!
Mimi! Vydrž!
Tati!
Už jdu!
Tati pospěš!
Neudržím se!
Je po všem.
Mimi...!
Hurááá!
Och! No není to pěkné?
"Drahá babičko, jak se máš?"
"Táta a Pandík se vrátili do Zoo."
"VÝBĚH PAND - VSTUP"
Děkujeme.
Uvidíme se zítra.
"Táta rád chodí do práce."
"Konečně, tátové mají chodit do práce."
"A táta mi kupuje dárky
za peníze co vydělá."
"Jsem moc šťastná,
tak si nedělej starosti."
Tati!
Vítej zpátky!
Malá panda a táta panda!
KONEC
Cirkus v dešti
"Drahá babičko.
Jak se máš?"
"Táta, Pandík a já se máme skvěle!"
"To proto, že jsme poznali spoustu úžasných lidí."
"Hádej, koho jsme poznali, babi!"
Je v tomto domě!
Nevypadá, že by někdo byl doma.
To nevadí!
Pospěšme si a dostaňme ho zpět!
Tygříku! Čičí, Čičíí!
JE NĚKDO DOMA?!?
Vždyť toho tygra vyplašíš!
Tygříku! Čičí, Čičíí!
Myslíte, že můžem jen tak vejít dovnitř?
Nemám z toho dobrý pocit.
Tygříku! Tygříku!
Jsi tady?
Nikdo tu není.
Jsem si jistý, že tu je.
Tak se po něm podíváme.
Jau!
Šéfe!
Našel jsi ho?
Pojďte se na něco podívat!
Co to děláš?
Mazej ho hledat!
Já jen, že jsem tak malý ještě neviděl.
A je tu i střední.
Co?
A tady je veliký!
Šéfe...
Co zas?
Kdo by jen mohl používat
ten monstrózní kartáček na zuby?
Jdi ho hledat,
nebo se rozzlobím!
Tak, kampak by se jen mohl schovat?
Ta-Tamto křeslo...!
To křeslo!
Jaký člověk by měl tak obrovské křeslo?
A ta veliká lžíce!
A ten enormní talíř!
Co by jen mohlo jíst takový salát?!
Šéfe, o tom není pochyb!
Žije tu něco obrovského!
Něco jako lidožravý medvěd!
Možná že snědl i toho tygra.
S... Stopa!
Ani stopy lidožravého medvěda nejsou tak velké.
Co je?!
Já nic nevidím.
By... bylo to TAKHLE velké!
Zvláštní, přísahal bych, že jsem to viděl.
Co?
Mmmalé a kkulaté!
Já nikoho nevidím.
Tamhle!
Vítejte!
Vy jste lupiči, že ano?
To je skvělé!
To je poprvé,
co vidím lupiče!
Jé! Jé!
Lupiči! Lupiči!
Jak se máte?
Já jsem táta panda.
To mě mrzí.
Zrovna když jsem konečně viděla lupiče...
Asi měli něco na práci.
Mami! Večeře!
Večeře!
Ano, asi už je čas.
Tak jen do toho!
Dobrou chuť!
Někdo to snědl.
Někdo snědl moje karí!
Vážně, máš pravdu.
Jestli to nesnědli ti lupiči?
Přinesu ti další.
Ti lupiči byli asi hrozně hladoví.
Jako já.
Někdo mi ušpinil ručník.
Někdo mi zlomil trumpetku!
Někdo spí v mé postýlce.
Jejda!
Hej!
Je to tygr!
Tygřík!
Och...
To je můj tatínek.
A to je moje maminka.
Já taky! Já taky!
Skvělé!
Po těch lupičích k nám přišel i tygřík!
Já jsem Tygřík.
Já Pandík.
Jé! Jé! Tygřík! Tygřík!
Jé! Jé! Pandík! Pandík!
To je skvělé.
Jaký vítaný host!
Pojďte, navečeříme se spolu.
Ještě, prosím!
Jé!
Připravit... pozóór...
a... teď!
Nemůžeme se odtud dostat!
Spí bok po boku.
Och.
Hej, tati?
Zajímalo by mě,
odkud přišel ten tygr?
A jestli má maminku?
Zítra se poptám po městě.
Tati!
Ahoj!
Tati! Ještě musím oběhnout pár věcí.
Já chci jít taky!
Vydržte chvilku.
Jen to hodím do schránky.
A nechoďte na koleje.
Nebudu.
Já taky!
Mami!
Co...?
Kampak asi šli?
Pandíku!
Tygříku!
Zvláštní.
Že by šli napřed?
Mimi!
Víš, že do města přijel cirkus?
Cirkus?
Jo!
Přijel včera v noci, vlakem!
Jo, a jsou tam lvi a jiná zvířata.
Hej, chceš jít s námi?
Byl v tom cirkusu tygr?
To nevím.
Asi ano.
No tak, jdeme!
Možná že je Tygřík z cirkusu...
Což by znamenalo...
No? Tak jdeš nebo co?
Jasně, jdu!
Co teď?
Kam se jen mohl ten tygr podít?
Převrátili jsme to tam naruby.
A toho domu jsem si včera užil, až až.
Jéé, cirkus!
Co...?
Panda!
Za ní!
To je ta panda!
Stůj!
Ale ne!
Vždyť ji ten tygr sežere!
Ne.
Vy jste ale nezbedné děti!
Ale no tak, jenom nakoukneme!
No tak, jen trošičku!
Řekl jsem ne.
Teprve to připravujeme.
Přijďte zítra a uvidíte.
A vezměte si peníze na vstupenky!
To není fér!
Pane!
Neviděl jste mojí pandu?
Pandu?
Jo! Ta panda s tygrem se ztratili!
Tygříku!
Pomoc!
Panda vlezla k tygrovi do klece!
Panda...?
Hej, stůj!
Ne! To nesmíte!
No tak...
Hodná holka,
pusť tu pandu.
No tak...
Ale no tak, pandy nejsou dobré...
Prosím, pusť ho ven.
Prosím.
Ne, přestaň! Přestaň!
Je v nebezpečí!
Mami!
To je moje máma!
A to je moje máma!
Ráda vás poznávám, vy jste Tygříkova máma?
Já jsem Mimiko, Pandíkova máma.
Skvělé!
Jsem tak nadšená!
Hurááá!
Tygřík je zpátky!
Hurááá! Hurááá!
Hurááá!
To je pěkné.
Lupiči, Tygřík i cirkusáci
byli skvělí.
Podívej! Principál nám dal
pár volňásků jako poděkování.
Všichni zítra půjdeme.
Jé! Jé! Cirkus! Cirkus!
Tygřík bude v představení se svojí mámou.
Zítra bude skvělé počasí.
Och...
Co to...?
Hej, to prší?
Honem, tati!
Jasně.
Nemám rád déšť.
Zajímalo by mě,
jestli Tygřík a ostatní nemoknou.
Budou v pořádku.
Déšť je důležitý,
díky němu sílí rostliny.
A obzvlášť pak bambus.
Nemám rád, když prší.
Zruší kvůli tomu představení!
Jen se neboj,
zítra bude určitě hezky.
Hej, dáme si sváču.
Sváču?
Tady!
Tygřík!
Tygřík! To je Tygřík!
"Drahá babičko."
"Bouřka se ještě nepřehnala."
"Pořád jen leje, a leje."
"Pandík je moc zklamaný."
"Určitě bude velká povodeň."
"Zajímalo by mě, jak se mají Tygřík a ostatní."
"Mám o ně velký strach."
Mami, já mám strach.
Jsem tady.
Tak se neboj a jdi spát.
Je Tygřík v pořádku?
Určitě.
Navíc Tygříkova máma je silná.
Dám Tygříkovi koláč.
Jé, určitě ho to moc potěší!
Tak a teď zavři oči.
Super!
Tati! Honem, vzbuď se!
Tati, podívej!
Ryby!
No to je krása!
Pěkná povodeň.
A ten bambusový háj je
ze všeho nejlepší.
Tati!
Čas na oběd!
Už jdu!
Tady, jen si posluž.
Děkuji.
Tati!
Ano?
Když už jsi tam dole,
přines nějaký džem z kuchyně.
Ale jistě.
Tygřík! Tygřík!
Cirkusový míč.
Takže cirkus je také zatopený.
Co by to mohlo být?
Tygříku! Tygříku!
Přečti to! Přečti to!
Jsou to sice Tygříkovy stopy,
ale...
Znamená to: "Pomoc, Pomoc!"
Podepsán Tygřík.
Takže mají problém s povodní!
Tati! Zachráníme je!
Vezmi to, tati!
Tady.
Mám to.
Tak a jedeme!
Není to krása, tati?
Podívej, město vypadá jak ostrov!
Och, to je Mimi!
Pane principál, kde jsou Tygřík a ostatní?
Všechna zvířata odnesla voda.
Ale to je hrozné!
Takže vy jste odjeli bez nich?
No, víš...
Snažili jsme se je dostat do vlaku.
Ale ta voda přišla tak náhle...
...a utéct stihli pouze lidé.
Hej, Mimi!
Pospěš, tati.
Chudák Tygřík a ostatní.
Tamhle!
Tygříku! Tygříku!
Teď už jste v bezpečí.
Dostaneme vás ven!
Máme s sebou jídlo!
Jen vydržte ještě chvíli!
Tady!
Můj koláč! Můj koláč!
Teď to bude trochu hlučné.
Pojďte ven.
Tak a je to.
To je legrace!
Pěkně, tati!
A teď já!
Tady.
A tady máte zelí.
A mrkve pro pana Žirafu.
Šunka!
A cukrátka pro koně.
To je vzrušující!
Tady je sucho.
Musíme to zastavit, tati!
To je skvělé!
Nejde! Nejde!
Ještě lepší!
Šéfe, neslyšíte vlak?
Co? Nemožné.
Vidíte? Já vám to říkal.
Nebuď blázen.
Přijel!
Tati, to je krása!
Honem! Honem!
Zastavte! Tak zastavte!
Ahój!
Honem! Rozjeďte to!
Fofrem fofrem! Rozjeď to!
Mimi!
Brzdi! Brzdi!
Nemůžu!
Nevím co jsou brzdy!
Narazíme!
My narazíme!
Tati, zastav nás!
Prosím, tati!
Tati!
Kdo je tam?
Och, pan starosta.
Omlouváme se za ten vyrvál.
Jsi prostě nejlepší, tati!
"A tak, babičko,..."
"byli lidé od cirkusu i z města šťastní."
"A my jsme ještě šťastnější než předtím."
"No, už budu muset končit."
"Měj se, babičko."
"Tvá vnučka, Mimiko."
Popovídejme si s malými,
rozesmátými  mravenci,
protože si rozumíme
a smějem se Ha Ha!
Malá panda a táta panda!