Přeloil:
Klakson
Všichni! S potěšením vás poznávám.
Skvělá párty se vším všudy.
Korektura:
Prasátko
A jsem kdekoliv,
tak tě budu hledat.
Překlad písniček & Ass titulky:
Prasátko
Jen na tebe hledím,
WWW:
http://kmlinux.fjfi.cvut.cz/~pausp1
i kdy mě nenapadá, co říct.
Ubíhající dnešek
a přicházející zítřek,
dny se jemně prolínají.
Padám dolů, tancuji v nervozitě.
Láska září.
Otáčím se, kdy přijdu domů.
Tvá usměvavá tvář na mě vdy čeká.
Jednou se tyto dny...
snad vrátí. Doufám.
O tobě.
Chci na tebe upřeně koukat, nejblíe jak to jen jde.
Ten zamilovaný pocit, který neobtěuje.
Hned teď, k tobě.
A tě to zasáhne přímo.
Prosím, hraj si se mnou, lásko.
Přestoe léto začíná ji tento měsíc
bude setrvávat ještě chladné počasí.
Yamai-san, jaké je počasí u tebe?
Ano. Právě jsem před studiem.
V Tokiu je zamračeno, mírně se otepluje.
Yasuno,
ty jsi tehdy Hazumu opustila.
a... zlomila mu srdce.
Chápu. Byla jsem k němu ošklivá
Věci pohledem z Yasuniných očích.
Tep i krevní tlak v pořádku.
Ne, krevní tlak je trochu niší.
To vypadá jako nějaký děsivý, staromódní bazmek.
Ano, naše planeta je pěkně staromódní.
Dobře, prohlídka skončena.
Díky za spolupráci.
Take co s tím budeš dělat?
Láska. Nevyznala ti Kamiizumi Yasuna lásku?
Tak to naprosto nechápu.
Proč si to potom udělal?
Nemusím ti připomínat, e jsem tady kvůli pozorování?
Tak jak to je?
Toti...
Teď kdy jsem dívka...
Je homosexuální láska na téhle planetě zakázaná?
Coe...
Poslyš, Asuto...
Můu se tě na něco zeptat?
Asuto... ty... máš někoho rád?
Moment, nech mě v klidu přemyšlet!
Právě se mě zeptala jestli mám někoho rád... to znamená... no neříkej mi... tenhle typ otázky.Co bych měl říct?
Ne. Ne teď není čas přemýšlet!
Je tak rozkošná, krásný tělo...
Taková skvělá příleitost! Já jsem kaštan!
Hazumu je moje nejlepší kámoška.
Ne, měla by to pochopit, kdy se jí přiznám.
Soro Asuto, buď jejím dobrým přítelem.
Ne jako chlap, neměl bych přijmout její city?
JO, Hazumu!
Promiň, tobě je vlastně láska šuma fuk, e?
Jejda, přijdem pozdě. Pojďme.
Poslední kolo! Tak běíme!
Bojuj!
Kurusu-senpai, zaostáváš!
Blbost, blbost, BLBOST!
Znovu trhla rekord.
Kurusu-senpai je skutečně nabušená.
Dobré ráno!
Hazumu, není to tak, e bych nejevil zájem o lásku...
S tím si nelam hlavu. Promiň, e jsem se tě tak náhle zeptala.
Hazumu...
Ahoj!
Nebude snadné do toho vstoupit.
Hazumu. Prosím poslechni, co ti chci říct.
Šmarjá, breč si navdy.
Výtvarný výlet?
Ano, pokud chceš ,můeme jít společně.
Skvělý. Tenhle pohyb byl absolutně dívčí.
Myslíš?
Hazumu!
Hle Tomari-chan. Ahoj!
Na výtvarném výletu budem kreslit společně.
e ano?
Slunečnice-puu
Tak tedy, začneme hodinu.
To je nějaká hračka, ne?
To je snad kouzlo?
Zatr... ono se to směje?
Dnes budeme dělat pokusy se slunečnicemi.
Kdy zaměníme její základní geny,
můeme vytvořit novou formu ivota.
To je celej můj Sora-sensei!
Přednáší nám o záhadách ivota. Jste tak boský!
Přoč je tady Namiko-sensei?
Onee-nii-sama!
Jan-puu-chan.
Buď opatrná, aby ses do toho nezapletla.
Na co mám dávat pozor?
Hazumu, s kým to mluvíš?
Tahle hodina je opravdu super.
Děkuji.
Ta věc právě na někoho útočí.
Ta věc je dost nebezpečná.
Tvůj sešit...
Coe? Ne, ten je Umedy.
Aha. Umeda-kun
Umedo. Tvůj sešit.
Díky, Kamiizumi.
Jo... v pohodě.
Já to věděl.
Co jste si připravil na oběd, profesůrku?
Vlastně, já jsem dnes udělala oběd do trojkastrůlku.
Kamiizumi Yasuna?
Hazumu-kun?
Ano.
Promiň, ale můeš dojít do učebny výtvarky a přinést skicy z loňského výtvarného výletu?
Chci je všem rozdat.
Rozumím.
Můeš mi to vzít do třídy?
Ok.
A teď Soro-sensei... půjdem?
Ne. Potřebuji se zastavit v učebně výtvarné výchovy.
Pojď Osaragi-kun.
Dobře.
Jak bych vám mohla... Počkejte na mě...
Podívej... druhé ročníky.
Měly by to být první ročníky z minulého roku.
Mám to.
Podívám se.
Přesně jak jsem myslel.
Tohle nakreslila Yasuna-chan.
Tohle jsem já. Ale tahle kresba... chybí tu několik tváří.
Tady vedle mě by měl být Asuta.
Proč?
Ještě ti to nedošlo?
Vypadá to, e ty stále o Kamiizumi Yasuně nic nevíš.
To je ale náhoda... NÁHODIČKA.
Otec nešastnou náhodou vstoupí ve chvíli, kdy se jeho dcera koupe.
Na tom není nic špatného.
Jéé... promiň.
Tati...
Ano?
Kdy u jsi přišel, mohla bych ti umýt záda.
Co to děláš?
Náhoda... to je jen náhoda.
Ty zvíře!
Vypadá to, e ty stále o Kamiizumi Yasuně nic nevíš.
Nevím nic...
Nyní vám rozdám skicy z minulého roku.
Take. Teď máte volno.
Jděte kamkoli chcete a do tří hodin odevzdejte svoje kresby.
Tak jdeme.
Fajn.
Hazumu-kun.
Nepůjdem kreslit společně?
Ach jo, na kreslení jsem levej.
Co to Hazumu dělá?
Nevšímej si jí.
Au... pus mě!
To nekreslíme krajinu?
Rozhodla jsem se nakreslit Hazumin portrét.
Já taky.
Váně?
To jsem já?
Ano. Měla jsem trochu času tak jsem tě zkusila portétovat.
Třebae to není tak dobré...
Hazumu, vzpomínáš si?
Ano to je...
z dřívějška, kdy jsme byli na základní škole.
Tomari-chan to pokadé kreslila.
Co myslíš, Yasuno?
Vypadá to jako ona,
ale Hazumu-kun je nyní děvče.
Ano.
Ale Hazumu je Hazumu.
Dobře, ale...
Hele vy dvě...
O co ti jde?
Neříkala jsem ti to snad před tím?
Chápeš jak moc jsi ublíila Hazumu?
Ano.
Ale...
Ničemu nerozumíš!
Kdybys rozuměla, jak by jsi mohla něco takového udělat?
Nezáleelo na tom, kdy tě Hazumu prosil.
Ale vy jste se znovu spřátelili a dokoce si vyznali lásku.
Tomari-chan.
Kurusu-san.
Opustila jsi Hazumu.
Potom co se stalo, bys měla vědět, e to co jsi udělala,
bylo špatně.
Tomari-chan, přestaň!
U nic neříkej.
Na tohle téma.
Vrátili se všichni, e?
Pro dnešek to je všechno.
Ti, kteří ještě neskončili, prosím aby tak učinili do příštího týdne.
Potom co se stalo, bys měla vědět, e to co jsi udělala,
bylo špatně.
Tomari-chan, přestaň!
Yasuno-chan.
Pojďme spolu domů.
Tomari-chan má doučování, take jsem uplně sama.
Aha.
Květiny... je ještě stále léto...
Je to přesně tak, jak řekla Kurusu-san.
Bylo by lepší, kdy... nebudu s tebou.
Yasuno-chan.
Promiň.
Počkej.
Na něco se tě chci zeptat, Yasuno-chan.
Viděla jsem, co jsi nakreslila minulý rok na výtvarném výletě.
Po tom, co jsem to viděla, jsem si něco uvědomila.
e nic nevím.
Nevím nic o tobě, Yasuno-chan.
To je důvod, proč to chci vědět.
Hazumu-kun.
Prosím tě nelekni se.
Já...
nemůu vidět mue.
Yasuno-chan.
První byl můj otec.
Promiň, tatínku.
Ale já jsem to neudělala.
Byl to Elbert.
Stalo se to brzy po té, co jsem začala rozumnět věcem.
Najednou zmizeli z mých očí.
Potom jsem jim přestala rozumnět úplně.
V mém světě zmizely tváře chlapců.
Nezaléelo na tom, jak moc jsem se snaila,
viděla jsem jen rozmazaný obrys.
Lidé jsou ze mě často zmatení.
Protoe jsem nedokázala poznat rozdíly mezi nimi.
Nevědomky jsem ublíila spoustě lidem.
A to je důvod...
proč jsem se rozhodla ít o samotě.
Kdy nemám někoho, kdo je mi blízký, nemůu mu ublíit.
Tak jsem uvaovala.
Ale pak jsi se objevila ty.
Třebae jsi byla kluk, mohla jsem tě vidět.
Ty...
Omlouvám se, e jsem přišel pozdě.
Dnes je hrozné horko, take by sis dala něco pořádného k pití, viď?
To je kluk!
Já ho vidím.
Byla jsem velmi překvapená.
Ne, nejen to.
Změnil si celý můj svět. Byls pro mě jako zjevení.
Ale měla jsem stále ještě velké obavy.
Třeba se náhle rozmaeš jako táta.
A ztratíš se z mých očí.
Proto jsem...
Promiň.
Vdy jsem toho litovala.
Bolelo to...
a pukalo mi z toho srdce.
Obviňovala jsem se.
Proč jsem tě odmítla?
Hazumu-kun chtěl zůstat se mnou.
Ale proč jsem se tolik bála?
Potom si se vrátil.
Definitivně u nezmizíš po tom, co jsi se změnil na dívku.
Yasuno-chan.
Nyní mi rozumíš?
Zarmoutila jsem Hazumu jen kvůli mým vlastním potřebám.
Myslela jsem, e kdy se změníš v dívku, nadejde můj čas tě ulovit.
Jsem zbabělá a sobecká
Ale... prosím v jednom mi věř.
U v tu dobu, co jsi byl chlapec...
Ne, u v první chvíli, kdy jsem tě uviděla,
jsem se do tebe zamilovala.
Jediný v mém srdci jsi... byl ty.
Promiň.
Přestoe jsem věděla, e nemůeme být spolu.
Ale... nevěděla jsem, co bych měla udělat.
Co bych měla udělat...
Yasuno-chan.
Yasuna-chan byla vdy sama.
A já...
nebyla schopna pochopit tu bolest a zoufalství.
Yasuna-chan myslela jen na mě.
Yasuno-chan.
Toti...
Já... nechci toho u více litovat.
To musím přijmout.
Protoe ona prošla řekou bolesti.
Důvod, proč se mé city chvěly, bylo to,
e jsem přestala, i kdy jsem věděla, co řekneš.
Já se pak asi rozhodla,
jít dál touto cestou
Hledání pravdy.
Mé povzbuzené srdce
hledalo tebe.
Po tom, co jsem se ztratila,
si přeji být objata.
Kdy jsem tu byla, tak jsem ztratila hlas.
Tvůj tichý úsměv to udruje takové, jaké to je teď.
Budu se snait,
tak neopus mou ruku.
Budoucnost je právě zde.
Proč bych si to měla pamatovat?
Přestoe u ji nemůu získat.
Příště v Kashimashi:
"enich a nevěsta"
Vzpomínky v mém srdci.