Přeloilo:
Prasátko
Všichni! S potěšením vás poznávám.
Skvělá párty se vším všudy.
Korektura:
Kitsune
A jsem kdekoliv,
tak tě budu hledat.
Překlad písniček & Ass titulky:
Prasátko
Jen na tebe hledím,
WWW:
http://kmlinux.fjfi.cvut.cz/~pausp1
i kdy mě nenapadá, co říct.
Ubíhající dnešek
a přicházející zítřek,
dny se jemně prolínají.
Padám dolů, tancuji v nervozitě.
Láska září.
Otáčím se, kdy přijdu domů.
Tvá usměvavá tvář na mě vdy čeká.
Jednou se tyto dny...
snad vrátí. Doufám.
O tobě.
Chci na tebe upřeně koukat, nejblíe jak to jen jde.
Ten zamilovaný pocit, který neobtěuje.
Hned teď, k tobě.
A tě to zasáhne přímo.
Prosím, hraj si se mnou, lásko.
Ach jo...
Dodatečné hodiny u nejsou a brzy bude léto.
Nevěsta a enich
To-Tomari-chan...
Jej, já jsem vás asi vyrušila, co?
Take, u jste se teda obě officiálně daly dohromady?
Aha... Tak to je...
Jasně, jasně... To je fakt skvělé... Fakt...
Um...
Tak zatim.
Tomari-chan!
Yasuno-chan...
Díky, e jsi mě takhle přijala...
Teď je všechno v pohodě... Všechno...
Hazumu k Yasuně něco cítil u hodně dlouho.
Hodně dlouho...
Pako jedno, na co to myslím?
To je u...
Hele, Tomari!
Co to...
Pane Soro, co se týká léta...
N-nešel byste se mnou...
Mám to!
V lásce musí být opravdu těké potlačovat vlastní pocity.
Hele, Hazumu, co bys chtěl být a vyrosteš?
Chci být tvojí nevěstou!
Seš pako, Hazumu? Kluci nemůou být nevěstami!
Nevěsta...
Přestaň brečet!
V tomhle případě... se kluk stane enichem.
Tak to je, víš?
enich...
Tak to se teda stanu tvým enichem.
Já ale nechci enicha takovou bačkoru.
Něco takového... co se ani nedá nazvat slibem... Já...
Hazumu. Jdeme.
Brý ráno.
Pohni nebo příjdeme pozdě.
Jej.
To je moje Tomari, u se cítí líp.
He? O čem to mluvíš?
Po přeití dodatečných hodin se konečně blíí maturita.
Moc dobře vím, jak se cítíš, kámo!
Nepřiřazuj mě do své skupiny, jo?
Stalo se toti něco mnohem lepšího.
E? Coe?
Můu to dret v tajnosti, ale je moc pikantní věcička!
Můu to říct?
Tak jo, oznámím to!
Hazumu a Yasuna spolu oficiálně chodí!
To... Tomari-chan.
Hazumu, je to pravda?
Ne, ne, tak to není.
Proč se tak stydíš? Předtím jsi byla kluk, tak na tom není nic divného!
Ne, protoe...
Přestaň se stydět. Od zítra budeš získávat jen skvělé letní vzpomínky.
Pomůu ti.
A hele, támhle jde!
Tak šup!
Brý ráno.
Tak čau, uijte si to!
Tomari-chan.
Pospěš, skočíme ještě na střechu.
Tak velké...
Hazumu-kun, je tohle ok?
Hazumu-kun?
E?
Je tohleto dobré?
Jo, to je v poho.
Můj sešit?
Jo, učitel to smazal moc brzo a já to nestihla opsat.
No, nemáš teď náhodou Yasunu?
Já to věděla.
By the way, brzy začnou maturitní ceremonie.
Všichni běte do posluchárny.
Tomari-chan, pojďme spolu.
Můeš jít s Yasunou, ne?
Ayuki, počkej na mě.
Něco je špatně...
Tomari-chan, pojďme spolu na oběd.
Pako, u není škola.
Um... ale... Mno, ale zahrádkářský krouek letos sklidil fůru zeleniny.
Sněz si je s Yasunou, neboj se o nás.
Ale máme jich fakt moc...
Nenu se k tomu, já vás nechci otravovat.
Nelze...
A ani bych se mezi váma necítila dobře, kdy jste si tak blízké.
Ayuki, jdeme.
Promiň.
Jsem ale zlomyslná, co?
To jo.
Tohle bude pro nás dvě asi moc.
Ale tyhle čerstvě utrené jsou super.
Jo.
Hazumu-kun, ty nejíš?
E... jo.
V mém srdci... jsi jen ty.
Díky, e jsi mě takhle přijala.
Ano, Yasuna-chan a já...
To je fakt lahůdka!
Jsou v tom i rajčata, e?
Napříště mě to naučíš udělat, e jo?
Sesbírám jich hodně, ale pak nevím, co s nimi.
Hazumu-kun.
Nejsem snad dobrá?
Take a zalijeme zahradu, nechceš se stavit u mě doma?
Půjčím ti kuchařku, ok?
Ok.
Hu, to je studené...
Tak studené...
Hazumu...
Zalejme to ještě támhle...
Tak to je moc...
-To není pravda.
Léto?
Na.
Díky.
Neboj, je moc hodný.
Vermanto, klid.
Hele, to je na našeho hosta ošklivé.
No tak, přestaň, Vermanto.
Má tě moc rád, e?
Nech toho, Vermanto.
P-Promiň.
Tak dost, Vermanto.
Nemá hlad?
Ale já mu ráno dala narat.
No jo, já vlastně dneska spěchala...
Promiň, Vermanto.
Dám ti něco k jídlu.
Musíš se ovládat, u jsi zpívala sedm songů.
A zrušila jsi všechny naše písničky.
Co se to sakra stalo...
Ticho!
Ještě jsem neskončila!
Další bude...
Ano?
Chcete to prodlouit?
Samo! Aspoň na dvě hodiny, nebo na tři...
Končíme, ano.
Hele,
bez ohledu na to, jak moc zpíváš, realitě neutečeš.
Sama sis vybrala jít do toho.
Hmmm... take... hnu se sem... Šachmat!
Chm.
Tak co?
Prohrála jsem.
Hurá.
Tak jo, ale příště neprohraju.
Tak pojď na to.
Jééé, tohle CD mám taky.
Fakt? Tohle CD se mi líbí u pěkně dlouho.
Mě taky.
Poslouchám ho v noci po sprše.
Já taky. Já to poslouchám dycky, ne usnu při čtení.
Tak to moná posloucháme ve stejnou dobu.
Jo.
Bylo by lepší, kdybych víc mluvila.
S tebou, Hazumu, je pokec o našich zájmech v hudbě, knihách, ale i našich trápeních...
Dneska jsem viděla tvou rozzlobenou stránku poprvé.
Tvou ustaranou stranu, tvou veselou stranu...
Po tom, co jsem tohle poznala, tak se k tobě cítím blí.
Yasuno, máme spoustu času.
Zkusme si trochu víc porozumět.
Hazumu-kun. Díky.
Máme dost času.
Jo.
Copak?
Nic.
Hazumu-kun...
Promiň.
Šance... Šance!
Dneska je máma na sousedském pokecu...
Konečně... konečně mám šanci.
Tati, lechtá to?
Tak jo! Nesmím se zdrovat, je čas na koupel s dcerou!
Nepřátelská invaze! Pal!
Hlášení mámě, mise hotová!
Proč Tomari-chan předtím...
Hazumu…
Bylo to jako...
Něco důleitého... Důleitá věc pro mě.
No joo!
Ok, díky moc.
A pak se stanu Tomariným enichem.
Ale já nechci za manela takovou bačkoru.
Pokud kluk není silný, skvělý a chlapák, pak se nemůe stát mým enichem.
Chlapák?
Jo jo, chlap.
Tomari-chan.
Ty...
Musím ti něco říct.
Něco mi říct? A co jako? Nejsi teď šastná?
A i tak sem přijdeš.
Nevysmívej se mi. Je to něco důleitého.
Koukni se sem.
Co je?
Tomari-chan.
He? Jo.
Mno...
Eee... mno...
Uh...
Co je to s tebou?
Chci ti říct, co teď cítím.
Co cítíš?
Víš, pro mě... jsi velmi důleitá.
Chtěla bych, abys se mnou zůstala napořád. Proto... Proto...
I tak nerozumím. Já...
Musím... Tomari-chan...
Nech těch keců!
Tomari-chan.
Miluješ Yasunu?
Nerozhodla ses být s ní?
To je pravda. Fakt chci být s Yasunou.
Být s ní, to si aspoň myslím.
Tak proč...
Ale já tě takhle nechci ztratit!
Nechci, abych se s tebou u nemohla bavit.
Tohle... Víš vůbec o čem mluvíš?
Vím všechno!
Ale tohle si fakt myslím.
Dneska jsem šla s Yasunou-chan k ní domů.
Chtěli jsme se políbit...
Ale já to neudělala...
Kvůli slibu, který jsem ti dřív dala.
Hej, Hazumu.
Pamatuješ si to ještě?
Kdy se dostaneš na ostrov na druhé straně...
Ok, kdy se mi to povede...
tak se mohu stát tvým enichem, jo?
Můu?
Tak jo, já se pak stanu tvou... nevěstou...
Hazumu.
Hazumu...
U nemohu utíkat... u fakt nemůu utíkat.
Hazumu.
Tomari-chan.
Pokud je to, co jsi teď řekla, pravda, tak udělej to samé co s Yasunou...
To, co jsem... dělala...
To je... moc rychle...
T-Tomari-chan!
Čeho ses bála?
Vůbec nejsi chlapská.
Jo, takhle se nemohu stát enichem.
E?
Ale já jsem teď holka.
Teď se můu stát tvojí nevěstou.
Pako, ale s tím souhlasím.
Miluji tě, Hazumu.
Miluju.
Pokud je tohle cesta, která vede kamkoliv,
budu tě tedy zase někdy moct potkat?
Zbabělec skrývající se za laskavost.
Promiň, e jsem se tak tvářila.
Hledám pravdu, tehdy...
jsem hledala modré nebe.
překonávám to, po smutku...
A se staneme šastnými.
Neznámá budoucnost před námi,
Pokračujme s vírou.
Úsměv, který je skoro alostný,
i kdy září.
Slibme si: "Neopustíme se".
Budoucnost je právě zde.
Kdy se řekne léto, myslíme tím plá. Kdy se řekne plá, myslíme plavky.
He? Zástěra?
Příště v Kashimashi.
Všichni jedou na plá.
Vzpomínky v mém srdci.