Překlad & časování: Jare_z
Korektura: Rosie182 (Excel.Saga)
Všichni! S potěšením vás poznávám.
Skvělá párty se vším všudy.
A jsem kdekoliv,
tak tě budu hledat.
Jen na tebe hledím,
i když mě nenapadá, co říct.
Ubíhající dnešek
a přicházející zítřek,
dny se jemně prolínají.
Padám dolů, tancuji v nervozitě.
Láska září.
Otáčím se, když přijdu domů.
Tvá usměvavá tvář na mě vždy čeká.
Jednou se tyto dny...
snad vrátí. Doufám.
O tobě.
Chci na tebe upřeně koukat,\Nnejblíže jak to jen jde.
Ten zamilovaný pocit, který neobtěžuje.
Hned teď, k tobě.
A tě to zasáhne přímo.
Prosím, hraj si se mnou, lásko.
Čtyři kusy oblečení...
Ručníky a kosmetika...
Tomari-san.
Můžeš mě vyslechnout?
Nechci nikdy více nechat Hazumu-kun trpět.
Takže...
Prozatím , nechme věci tak, jak jsou...eh.
Tak tedy, pojďme tvrdě pracovat na zítřejším výletu.
Epizoda 10\NMalá bouře
Seaside Park?\N[přímořský park]
Ten park, který právě otevřeli?
Jo! Má maminka dostala tyhle čtyři lístky.
Proto bychom měli jít zítra s Tomari-chan a Ayuki-chan.
To je skvělé.
Tedy...
Promiň Asuto.
Každopádně, zítra mám doučování...
Ah! Pojďme všichni až to budu mít udělaný.
Ani nápad.
Protože zítra je jediný den kdy se dá získat Shiruru přívěsek.
Figurka je důležitější něž tvůj nejlepší kamarád?!
Jo.
Ty jsi tak krutá Hazumu...
Protože...
Tomari-san.
Oh, díky bohu.
Eh? To ne!
Opravdu nemůžeš jít?
Nemůžu za to.
Mám zrovna něco naplánováno.
To jsem nikdy neslyšela!
Já jsem se o tom nikdy nezmínila?
Vrátím se během pěti dnů.
Hazumu-kun, takže zítra...
No, myslím, že počkáme až se Tomari-chan vrátí zpět.
Proč byla tvá reakce tak jiná?!
Nedělejte si o mě starosti.
Můžete dostat figurku nebo cokoli jen zítra, správně?
Ale...
To je v pořádku, jděte jen vy tři s Ayuki-san.
Jestli to je zítra, tak to nemůžu.
Ayuki-chan.
Musím se starat o obchod celý den.
Myslím že zítřek je trochu...
Jo...
Dobře, můžeme jít všichni příště.
Jen jděte zítra sami.
Tomari-chan.
Tomari-san!
Yasuna...
Neříkala jsem ti, abys vynechávala to "-san"?
Je to opravdu v pořádku?\NJen my...
Abychom věci udrželi tak, jak mají být, správně?
Ano, slibuji.
Bez problému. Jen běž a vzchop se.
Věřím ti, protože jsme přátelé.
Tomari-san.
Tak prosím tě vynech to "-san"
Dobře.
Tak, já už jdu.
Jo a vra se  nějakýma  suvenýrama.
Rozumím.
Přineste mi něco, co mám ráda, prosím.
Mari-san.
Mezi vámi dvěma... Stalo se něco?
Eh? Ano...
Chápu...
Takže, vám to vyjde? A...
Nevím jestli tohle bylo nejlepší rozhodnutí...
Ale myslím, že takhle je to taky fajn.
Clonová šance!
Hazumu je vedle delfínů tak roztomilá, snímek!
Hazumu šastně dívající se na měsíčníka, snímek!
Hazumu, svraštění jejích rtů na chobotnici, snímek...
Dě... Děje se něco?
Ty, zítra budeš pracovat ve studiu celý den, správně?
Jo, to je pravda.
Chápu.
Takže tohle nebudeš potřebovat, že?
Ah! To je..!
Ó ano, dejme to sousedům jako dárek.
Sen tatínka, který uspořil 525 jenů \Ndenního příjmu každý den...
Vra to!
Onee-nii-sama!
Jan-puu chce jít s Onee-nii-sama taky!
Já se nechci vrátit zpět!
Eh? Vrátit zpět?
Ano, popravdě...
Huh? Od kdy?!
Protože pozorovací proces byl udělaný včas,\Npotřebujeme se vrátit k mateřské lodi okamžitě.
Ach tak.
Onee-nii-sama, odloučení je tak osamělé...
Odloučení...
Budeš se moct vrátit až uděláš svou práci, správně?
Jestli můžeme dostat výsledky...
Huh? Co myslíš?
Ne, nic. Vrátíme se během dvou nebo tří dnů.
Jan-puu chce zůstat s Onee-nii-sama a vidět\Nobří chobotnici bojovat s obrovskou velrybou.
To... To my pravděpodobně neuvidíme.
Jan-puu, pojďme.
Jaký bylo poslední rande?
A se stalo, řekni nám detaily!
Jen jsme se dívali na film...
Ony dvě, eh?
Neříkej mi že jste šli domů a nic nedělali?
Prozraď to.
Dobře, no řekli jsme si ahoj, a udělali to.
Tak vy jste to udělali!
A jaký to bylo?
Jak jaký... Byla to jen pusa.
Co jste řekli?!
Já jsem opravdu...
Co se děje, Senpai?
Co to... Vyděsila jsi mě!
Co? To je divný...
Červenáš se.
Neříkej mi, že jsi nás zaslechla mluvit\Na přemýšlela o svým prvním polibku?
Co to plácáš?!
Tak, kdo je ten šastlivec?
Určitě to je Osaragi.
Takovej nesmysl! Ten kluk je jen můj kamarád z dětství.
Je to tady! To "jen můj kamarád z dětství"!
Tradiční návrat!
Ale, neproměnil se Osaragi-san na dívku?
To je pravda, dokonce když se milují navzájem, nemůžou být opravdoví milenci.
Vy holky...
A dost!
Jen jsme si dělali srandu!
Yasuna-chan!
Promiň, čekalas dlouho?
Ne, ale podívej! Jestli nespěcháš...
Toto jsou všechny Shirena-chan přívěsky, které zbyly!
Prosím pospěšte!
Ó ne!\NYasuna-chan pojďme!
Jo!
To je skvělé, Hazumu-kun.
Tak teď, jdeme.
Ok.
Wow, to je tuňák!
Úžasný!
Máš pravdu, vypadá lahodně.
Děje se něco?
Jdeme!
Nuže!
DIVOKÝ BOJ!\NOBROVSKÁ CHOBOTNICE PROTI VORVANI OBROVSKÉMU!!
Nikdy jsem nemyslela, že bych to ve skutečnosti viděla...
Tady nic není.
Nádherné.
Ano.
Tak romantické.
Jo...
Hlupáčku.
Chci aby Tomari-chan a všichni tohle viděli.
Abychom udrželi věci tak, jak mají být, správně?
Ano, slibuji.
Co se děje, Yasuna-chan?
To nic. Pojďme sem s ostatními příště.
SUVENÝRY
Tak, Hazumu-kun, už jsi něco vybrala?
Jo, asi.
Tohle je pro taku s mamkou. Tohle pro Ayuki-chan.
A co Sora-kun?
Asuta dostane tohle.
Škrabátko zad?
Jo, ale není obyčejný.
Vzadu je napsáno "Seaside Park".
Chá...Chápu.
Tedy, co máš pro Tomari-san?
To je mnohem těžší volba než jsem si myslela.
Tomari-chan má ráda podivné věci, věci které překvapí lidi víc než roztomilé a pěkné věci.
Neobyčejné věci...
Hm...
NEOBYČEJNÉ!\NSušenky "Lidožravý žralok"
Ach, to je ono, Tomari-chan bude překvapená!
Byla by šastná.
Hey, proč ty jí to nedáš?
Huh? Na jejím klubovém výletu?
Ano.
Tomari-chan bude překvapená hned dvakrát.
Jdeme.
Jo.
Jestlipak bude šastná... Tomari-san...
Kashima střední škola, Kurusu-san, máš tu telefon.
Eh? Už jdu.
Děkuji.
Haló?
Oh, Hazumu-kun? Ty jsi opravdu našla tohle číslo.
Cože?! Vy jste na vlakové stanici?
Jo, chtěli jsme jít přímo za tebou a překvapit tě.
Ale lidi na stanici říkali, že je \Nlehké se tu ztratit, když tu jsme poprvé.
Takže tu Yasuna-chan a já čekáme. Můžeš pro nás přijít?
Hej, nejsme tu abychom si hráli.
Dobře, prakticky jsme právě skončili, jdu teď ven.
Promiň, Tomari-chan.
Takže, uvidíme se brzy.
Ok!
Moc vám děkuji.
Žádný problém.
Brzo už tu bude.
Nech mě ještě zavolat domů.
Dobrá.
Jo, přijdu trochu později, ale nedělejte si starosti.
Slečno!
brzo bude projíždět spěšný vlak
Prosím buďte opatrná při přecházení kolejí.
Oh, dobře.
Slečno?
Děje se něco?
Necítíte se dobře?
Ne...Ne.
Pokud se necítíte dobře,\Nmůžete si odpočinout v čekárně.
Ne, jsem v pořádku.
Hazumu-kun!
Slečno?
Vaše tvář vypadá bledě...
Myslím že byste si měla trochu odpočinout.
Co se děje? Slečno... Slečno!
Ne!
Yasuna-chan!
Promiň mami, zavolám později.
Nedotýkejte se jí!
Yasuna-chan!
Jsi v pořádku, Yasuna-chan?
Já... Já jsem si o ní jen dělal starosti...
Omlouvám se, nemá ráda cizí lidi.
Je to v pořádku když jsem tu, prosím nebojte se.
Yasuna-chan, posaď se.
Opravdu to je v pořádku?
Ano. Moc se omlouvám.
Ona nemá žádné zlé záměry.
Oh...
Brzo bude projíždět spěšný vlak,\Nprosím nepřecházejte koleje.
Rozumím.
Tak zatím.
Je mi líto, Hazumu-kun. Já...
Já se omlouvám, hned jsem si to neuvědomila.
Stejně, prosím zůstat v klidu.
Ok...
Nejsou tu... Jsou ještě uvnitř?
Hey... Hazumu...
Děkuji, Hazumu-kun. Už jsem v pořádku.
Už ses uklidnila?
Ano.
Proč?...
Nechci nikdy více nechat Hazumu-kun trpět.
Takže, prozatím necháme věci tak, jak jsou, správně?
Ano, Slibuji.
Yasuna...
Tomari-chan tady ještě není?
Hej!
Jsem tady Hazumu.
Tomari-chan!
Čekali jsme, Tomari-chan.
Podívej! Suvenýr! Je ohromný, že?
Co?
Nejedou už žádné spěšné vlaky?
Jo,poslední vlaky odjíždí zrovna teď.
To snad ne...
Měli jste se podívat na jízdní řád než jste odjeli.
A něco takového...
Začněme!
Nesnězte to všechno! To je moje!
Ale, co budeme dělat?
Nebojte, už jsem mluvila s učitelkou.
Můžete zůstat s námi tuhle noc.
Děkujeme, Tomari-chan.
Omlouvám se, že jsem vám způsobila tolik problémů.
Yasuna-chan chtěla aby Tomari-chan byla šastná, tak...
Ale my jsme nevěděli, že se nemůžem vrátit.
Tak prosím nebuď naštvaná, Tomari-chan.
Já nejsem rozzlobená.
Jsem šastná že jste přišli aby jste mě mohli vidět.
Opravdu?
Jo, opravdu.
Bohudík, Yasuna-chan.
Jo.
Ah, Hazumu?
Eh, Tomari-chan?
Vyděsila jsi mě.
Nepoznala jsem tě takhle s rozpuštěnými vlasy.
Ty... Přišlas sem?
Jo!
Protože celý tým už byl hotov.
Otoč se.
Rychle, otoč se k oknu!
Oh, dobrá...
I když jsem Tomari-chan takhle dlouho neviděla, je opravdu víc dívčí s vlasy rozpuštěnými.
Každopádně, já neberu ohled na mužské názory.
Tomari-chan s vlasy svázanými je ale taky skutečně rozkošná.
Ale, vypadáš víc dospěle s vlasy rozpuštěnými,\Njako krásná dáma.
Co to povídáš?!
Pitomče...
Nemusíš být tak rozpačitá.
Já nejsem rozpačitá!
Tak, jaké to bylo?
Co?
Užila sis dnes legraci?
S Yasunou...
Jo, užila jsem si hodně legrace!
Viděli jsme mořské světlušky,\Nkteré byly moc krásné.
Byly jsme obě ohromené.
Aha.
Po výletu, jsme všichni šli.
Ok.
Jsem tak vzrušená!
Tomari-chan?
Tomari-chan.
Hazumu...
Děje se něco, Tomari-chan?
Nemůžeš spát?
Hazumu, projdi se se mnou kousek.
Hazumu-kun?
Šla jsem se projít s Tomari-chan k stanici.\NVrátíme se brzo, nedělej si starosti. Hazumu
Úžasné...
Slyšela jsem, že je odsud pohled\Nna nejkrásnější scenérii.
Ano, to je vážně nádherné.
Viděla jsem mořské světlušky s\NYasuna-chan dnes v poledne.
A taky jsem viděla opravdové světlušky\Ns Tomari-chan v noci.
Dnešek byl skvělý den.
Hazumu.
Tomari-chan?
Co si myslíš?\NVážně vypadám jak žena?
Tomari-chan...
Hazumu se změnil na dívku...
S Yasunou, my tři...
"Takhle je to fajn."
"Jestli se sblížím s Yasunou, bude to všechno fajn..."
To je to, co jsem si myslela...
Ale, Yasuna cítí k Hazumu bezpochyby lásku.
Já...
Já chci odejít.
Jediný kdo může přinést štěstí Hazumu je Yasuna.
Ona je prostá a rozkošná,\Npřesně jako dívky v obrazech.
Já jsem úplně vyčerpaná.
Tomari-chan.
Ale... Já...
...nechci se tě ještě vzdát.
Tomari-san... Proč?...
Neměli jsme slib?
Věřím ti.
Protože jsme kamarádky.
Myslím, že takhle je to taky fajn.
Já jsem ti věřila...
Lhářko!
Jestli toto je ta cesta, která pokračuje navždy...
Chtěla bych být trochu silnější.
Pro jemnost stát se bolestivou...
Věci které musí být omyly.
Hledající pravdu.
Harmonizující mé srdce;
Já chci najít pravdu.
Přecházející mimo smutek,
Pojďme se stát šastní.
Pojďme se přesunout, důvěřující v ještě nespatřený budoucí svět.
Prosím nenechte ten první úsměv zvadnout.
Já slibuju, že budu v pořádku.
Budoucnost je právě zde.
Všechno ztraceno...
Všechno zmizí...
Co odešlo... Zoufalství.
Příště v Kashimashi:
Věci které zmizely z Yasuniných očí.
Vzpomínky v mém srdci.