Přeložil:
Klakson
Všichni! S potěšením vás poznávám.
Skvělá párty se vším všudy.
Korektura:
Prasátko
Ať jsem kdekoliv,
tak tě budu hledat.
Překlad písniček & Ass titulky:
Prasátko
Jen na tebe hledím,
WWW:
http://prasatko.info
i když mě nenapadá, co říct.
Ubíhající dnešek
a přicházející zítřek,
dny se jemně prolínají.
Padám dolů, tancuji v nervozitě.
Láska září.
Otáčím se, když přijdu domů.
Tvá usměvavá tvář na mě vždy čeká.
Jednou se tyto dny...
snad vrátí. Doufám.
O tobě.
Chci na tebe upřeně koukat, nejblíže jak to jen jde.
Ten zamilovaný pocit, který neobtěžuje.
Hned teď, k tobě.
Ať tě to zasáhne přímo.
Prosím, hraj si se mnou, lásko.
Splní se toto přání？
Huh!
One nii sama, na tvých prsou se leží tak dobře.
Co to bylo？
Tak si objednej džus.
Tak dobře.
Parfait je také dobrý.
Hazumu-kun.
Vždycky jsi tak nerozhodná.
To mi připomíná, dnes je letní slavnost u svatyně Kashimi.
Letos si určitě také vyberu správný?
Vybereš správný?
Mluví o tom zvyku. Nikdy jsi o tom neslyšela？
No znám tu slavnost..
Je to vážně obyčejný kashimský zvyk.
Jsou 2 šálky obrácené dnem vzhůru.
Ty zvolíš jeden z nich.
Když zvolíš ten správný, tvoje přání se splní.
Aha.
Půjdeme všechny, ne?
Takový je plán.
Já půjdu.
Ty jdeš také, že Hazumu?
Na slavnost？
Jasně že půjdu!
Všechny si obléknem yukatu, že?
Zajímalo by mě jakou yukatu si oblékne Hazumu.
Nevím jistě jestli mám doma nějakou yukatu..
To rozhodně mám!
Pak jsme dohodnuty.
Doufám, že mi bude slušet.
Žádnej strach!
Hazumu, budeš vypadat skvěle ať už si oblékneš cokoli.
To ti zaručuju, jako tvůj nejlepší kámoš.
Asuto, ty jsi tady?
Jo, jasně že jsem!
Sedím u sousedního stolu, ale jsem tady celou dobu.
Spíš proč jsi právě tady?
Správně. Dokonce tě ani nikdo nepozval.
No..to..
Mám to. Neměl si co dělat.
Já jsem tak vtíravej!
Ksakru, tohle si budu pamatovat, hoši.
Sejdem se v 6 před bránou do svatyně. Fajn!
Asuto!
Umm...
Je to blázen, nemysli na něj.
Rozhodl to sám, kdo si myslí že je?
No v každém případě..
Zajímalo by mě v jaké yukatě půjde Tomari-chan.
Já..já..zatím nevím..
Ty si žádnou neoblékneš?
To ne, ale..
Podívej se, to jsem já!
Vážně tě chci vidět v yukatě.
Zvedám kotvy.
Ale já jsem si ještě neobjednala..
To nevadí, já mizim.
Tak to prozatím ukončíme.
A sejdeme se později.
V pět před branou do svatyně, ano?
Dobře, tak v pět.
V pět?
Mami!
Vítej doma, Tomari.
Musíš mi koupit yukatu a vážně čímanskou!
Sestra má halušky z horka.
Haló, tati! Nevadí že pracuješ, přijeď okamžitě domů!
Tomari mluví jako dívka!
A jako co bych měla mluvit?
A vůbec, na nic jsem se tě neptala!
Tahle bude dobrá.
Tahle také není špatná.
Ale možná že nakonec tahle..
Hazumina yukata..
Rande v yukatě..
Tahle pečlivě vybraná yukata..
S ní jsem si jistá, že Sora-sensei bude..
Namiko-san..
V této yukatě vypadáte báječně!
Hitoshi-san...!
Chci vás roztočit dokola.
Určitě si se mnou chcete trochu pohrát..
Chci vás ještě víc roztočit.
Ó, to je báječné!
Roztáčet vás víc a víc.
Já chci ještě víc!
Je mi blbě.
5800 yenů?
Nemáte nějaké levnější než tyhle?
Levnější než tyto by nebyly opravdové.
Máte pravdu.
Nezbyde mi na nové kecky.
Vítejte.
Chtěla bych si prohlédnout nějaké pásy k yuka..
Tomari-san?
Co kupuješ?
É..totiž..
Super, takhle vydrž.
To je dobrý, to je dobrý!
Úsměv, úsměv!
Já věděla, že bude chtít takovouhle předváděčku.
Hazumu!
Skvělý, takhle to je nejlepší.
Mohla bys trošku uvolnit výstřih?
Takhle?
A je to.
Růžová dívce sluší.
Chceš zkusit ještě další?
One-nii-sama je v růžové velmi roztomilá!
Je to ono?
Léto..svatyně..láska. Aha.
Jinými slovy, letní slavnost znamená..
dělat techtle-mechtle za chrámem.
Zase něco plánuje..
Očekávám od vás hodně.
Vypadá to, že tam budem mít pro změnu zkušený lidi.
Jak to vidíš ty? Jsi druhou generací a..
Cože?
Budeš s oběma, s Kamiizumi Yasunou i Kurusu Tomari, že?
Není to dokonalé?
Když mluvíme o slavnosti,
jednou touhle dobou přišla Hazumu domů celá uplakaná.
Ano, přišla. A celou noc nechtěla přestat brečet.
Vážně se něco takového stalo?
Nevzpomínáš si?
Brečela "cukrová vata, cukrová vata" i další den.
To je pravda. Vážně si nevzpomínáš, Hazumu?
Cukrová vata?
One-nii-sama! Úsměv! Ukaž zuby!
Jan-puu-chan!
Konečně je slavnost! Tolik radosti zadáčo!
To je fakt. Pojďme se pořádně pobavit.
Jasan.
Jsi připravená. Podívej se do zrcadla.
Promiň mi. Mám pocit, že jsem tě přinutila, aby si mi ji půjčila.
Vůbec ne. Obě občas prožíváme těžké chvíle.
A já ti chci především poděkovat.
Za pozvání na zkoušku odvahy.
To není... nic zvláštního, ne?
Na pláž jsem jeli také spolu.
Zvláštní by bylo tě nepozvat.
Ale..
Tomari, tobě to vadí, viď?
Když jsem s Hazumu.
Totéž se dá říct i o tobě, ne?
Když jsem já s Hazumu.
No..začala jsem Hazumu chápat až dávno potom co ty.
Nezáleží na tom zda "dříve" nebo "později"!
Jsem si jistá, že myslíme na totéž.
Tomari-san..
Jak bych to měla vyjádřit..nejsem si úplně jistá, ale..
Pojďme společně na slavnost!
Dobře.
A vynechej to -san.
Promiň.
Koukni, koukni, tady je tolik stánků!
Obě máte úplně stejný výraz.
Kde začneme?
Jen když se uklidníš a nebudeš běhat kolem stánků.
Asi máš pravdu.
Stejně prodávaj šunty.
Ayuki-chan, to je podlé.
Skrblíci jsou špatní.
Ayuki-chan je tak krutá.
To byla jen představa.
Pojďme než vyprodají.
Ano!
Kvůli Hazumu jsem měla dopoledne trochu starosti.
Já taky.
Vypadá to, že myslíme opět na to samé.
To ano.
Radost pohledět. To je láska.
Nemyslím, že by jsme ho měli vinit.
Mám pocit jako bych na něco zapomněla.
Ale co.
To je jasný. Hazumu mluvila o mně.
Ona vážně beze mě nemůže déle být.
A to je to co ji dělá roztomilou.
Přišel jsem ještě o 30 minut dřív.
Potom co mě uvidí..
Asuto!
Hazumu!
Hups.
Jsi v pohodě? Hazumu.
Promiň. Chtěla jsem přijít dřív než ty a počkat na tebe.
Ale jenom jsem způsobila problém.
Hlupačko! Čekání je pro chlapy.
Asuto, ty vypadáš jako princ.
To je pravda. Já jsem tvůj princ.
Asuto, miluju tě.
Taky tě miluju.
Učiním tě šťastnou, Hazumu.
Mami, tomu týpkovi šiblo.
Pšt, nedívej se mu do očí!
Rezervace tohoto kostela je skvělá, Sora-sensei.
Mami, tý pani šiblo taky.
Pšt, nedívej se do jejích očí!
Mo..moment!
Co se děje?
Nečekala jsem, že bude tak těžké chodit v yukatě.
Neměla bych ji nosit po tom všem.
Nakonec někdo mě má rád..
To není pravda. Sluší ti. Tahle yukata.
Je hrozně čímanská!
É...to...é....to....
Pane.
Jo.
Jistej úlovek. Chytání zlatých rybek.
Tumáš.
Díky.
Tohle ji jistě potěší.
Ty jsou k sežřání!
Začínám mít hlad.
Užili jsme si už spoustu srandy.
Teď se rozdělíme a seženem něco na zub.
Dobře, jde se na dlabanec!
One-nii-sama!
Ta načechraná hmota vypadá lákavě.
To je cukrová vata.
Cukrová vata..
One-nii-sama?
To nic.
Jakou si vybereš? Růžovou nebo bílou?
Chci růžovou.
A jakou si vybereš ty?
Já?
Ta kterou si vyberu bude..
Hazumu, chceš grilovanou chobotnici?
Hazumu, máš ráda slazená jablka?
Děje se něco, Hazumu?
Není ti špatně?
E..jdu na toaletu!
Už zase, nemůžu si vybrat.
Naproprvé ráno a těd znova.
Zdá se mi, že to takhle je odmalička.
Nebýt schopna se rozhodout a být proto smutná..
Co se děje? Tvoje nálada se zdá vratká.
Nelekejte mě takhle!
Právě když jsem si myslel, že budeš dělat techtle-mechtle za chrámem..
Ale vypadá to, že ani Kamiizumi Yasuna ani Kurusu Tomari tu nejsou.
Vypadá to...že je pro mě skličující vidět cukrovou vatu..
Vážně nechápu proč.
To je ono. Na slavnosti když jsem byla malá..
No tak Hazumu, jakou chceš?
É..to..é..to.... obě.
Můžeš si vzít jen jednu.
Růžová...bílá...růžová...bílá...
Jdem domů, Hazumu.
Cukrová vata!
Takhle to dopadá, když si neumíš vybrat rychleji! Hloupé děcko!
Když to takhle půjde dál, jednou ztratíš něco důležitého.
Cukrová vata!
Růžová nebo bílá. Neschopná se rozhodnout.
Plakala jsem celou noc.
Od malička jsem byla nerozhodná,
a dřív než jsem si to uvědomila, to co jsem chtěla, bylo to mimo můj dosah.
Vždycky, vždycky jsem toho litovala. Pocit, že jsem se měla včas rozhodnout.
Takhle bych mohla ztratit něco daleko více důležitého než cukrovou vatu.
Mám ráda obě, Tomari-chan i Yasunu-chan.
Ale na tom teď nezáleží.
Vyberu si.
Nemůžem takhle žít navždy.
Ale...už je to tak, ja si neumím vybrat..
Tomari-san.
Vyslechneš mě?
Tady máš!
Chtěla si to jíst, ne?
Můžeš mít obě.
Obě?
Správně!
Je to slaďoučké!
Zkus to!
Bože, přeju si..
Ten špatný.
Škyt!
Hlavu vzhůru, Hazumu!
Štěstí je jen muška zlatá, nemysli na to tolik.
Máš pravdu.
Á ohňostroj začíná!
Nádhera!
Bože, vím že jsem velmi sobecká, ale..
prosím ať ještě aspoň chvilku..
zůstanem my tři spolu.
Vyslyšíš takové přání?
Prosím, Bože.
Pokud je tohle cesta, která vede kamkoliv,
budu tě tedy zase někdy moct potkat?
Zbabělec skrývající se za laskavost.
Promiň, že jsem se tak tvářila.
Hledám pravdu, tehdy...
jsem hledala modré nebe.
překonávám to, po smutku...
Ať se staneme šťastnými.
Neznámá budoucnost před námi,
Pokračujme s vírou.
Úsměv, který je skoro žalostný,
i když září.
Slibme si: "Neopustíme se".
Budoucnost je právě zde.
Byla to prča. Já byla šťastná. A spokojená.
Dokud jsem neviděla dva z nich.
Příště v Kashimashi -Holky s holkama-
Malá bouřka.
City v mém srdci.