Sub by: Yonex
1. část
Brigádník?
Ano, pane.
Určitě dorazím.
Ano.
Děkuju.
Kdo je to?
Nesu vám pizzu, pane.
To byla rychlost!
Tady, prosím.
Je ještě horká.
Pálí.
Já to říkala...
Opravdu pálí?
Je horká.
Ano, ještě nevychladla.
Tady.
Dělá to 27 000 wonů?
Ano, přesně tak.
Děkuju.
Jste rychlík!
Děkuji.
Ať vám chutná.
Na viděnou.
Tae Hyun.
Ahn Tae Pyungu, kde couráš!
Jídlo už je studený!
Hned jsem tam.
Kde je babička?
Není tu.
Vidím ji.
Přijdu hned.
Babi...
Babičko!
Říkal jsem ti, abys to nedělala.
Musím to dělat.
- Potřebuju nakrmit vnuka.
- Nemusíš to dělat.
Pojďme, babičko.
Už nemůžeš, babi?
Půjdeme domů a já ti udělám večeři.
Jak víš, že miluju jídlo?
Vždyť jsem tvůj vnuk.
Našla jsi jich hodně?
Kolik lahví?
Tak 100 lahví soju a 50 lahví maekju.
Proč se nemůžu dopočítat?
- 23?
- Nebylo jich spíš 20?
Dnes jsem vydělala 2 milliony wonů.
Moje babička je bohatá!
Pojďme.
Jezte.
Hezky papáš.
Tae Hyun!
Pálí se ti to!
Už zase.
To je kvůli tobě.
Jeden krátký příběh
(Vypráví příběh)
Je to milý příběh.
Nemám pravdu?
- Dobře, běž si sednout.
- Pane učiteli.
Slíbil jste, že nám koupíte chléb v páře.
- Nekoupil jste nám ani jeden.
- Učiteli!
Já vám ho koupím!
Ahn Tae Pyung je vážně super!
Neexistuje nic, co nedokáže.
Je pátý v učení a první ve sportu.
Náš ideál Ahn Tae Pyung.
Vážně ho žeru!
Jen se drž svých donášek.
Zítra vám dám zbytek.
Myslíš, že mám čas do zítřka?
(Výčet Tae Pyungových dluhů)
To mělo být pro mé sourozence.
Slíbil jsi, že to zvládneš, tak se snaž!
Slíbil jsi, že zaplatíš dluhy po svém otci.
Proč nepřestaneš s tím, co děláš?
Slyšel jsem, že se umíš slušně rvát.
Nechceš dělat pro mě?
Občas bys jen někomu namlátil.
- Nemám zájem.
- Zaplatil bych ti.
Kolik si vyděláš donáškama?
Nechceš se snad postarat
o babičku a mladší sourozence?
Tvá malá sestra je pěkná.
Chodí ještě na základku?
Škoda, že je tak mladá.
Hlídejte si svá slova!
Tak mě uhoď! Vraz mi jednu!
Policie?
Děje se tu něco nelegálního.
Ano, rozumím.
Hej vy,
nezabýváte se náhodou nějakou šmelinou?
Nezdálo se ti to?
Nepotřebuješ brejle?
Ahn Tae Pyungu,
co to děláš?
Pojď!
Okamžitě pojď sem.
Jdeme!
Srdce mi bije jak splašené.
Musela jsem zešílet!
- Omlouvám se, noona.
- Taková nebezpečná situace!
Vlastně jsem ti chtěla dát tohle.
Co je to?
To je spořící účet.
Tento způsob bude lepší.
Bude to půjčka.
Jednou mi to vrátíš.
Přijmu to kvůli mladším sourozencům.
O čem sníš Tae Pyungu?
V budoucnu.
Co bys dělal, kdybys měl peníze?
Kdybych měl hodně peněz,
pomáhal bych potřebným.
Těm, kteří kvůli penězům trpěli a
kteří potřebují finanční podporu.
Fajn!
Je tu ta dodávka ddeokbokki,
o které jsme předtím mluvili.
- Jdeš do toho?
- Rozhodně ano.
Ptám se tě naposled, Shin Jun Ho!
Seš kluk nebo holka?
Jsem kluk.
Tak proč se chováš jako holka?
Neumíš se prát!
Radši s tím přestaň.
Co?
Nešikanuj ho.
- Víš, že tě nesnáším?
- Já tebe taky.
- Nepleť se do toho. Zabiju tě.
- Nech ho být!
- Já zabiju tebe.
Mám tu kámoše a taky hromadu času.
Tak radši zařaď zpátečku.
Fakt?
Chceš si to se mnou rozdat?
Tohle nebude nic pro mě.
Nebojuju s takovou špínou, jako jsi ty.
Pojďme.
Není ti nic?
Promiň.
- Kvůli mně ses dostal do problémů.
- Nejsme snad přátelé?
- Jak bych tě mohl ignorovat!
- Nam Soo se nikdy nezmění.
- Minule to udělal taky.
- To mě nepřekvapuje.
Ale já se ho nebojím.
Haló?
Ano, pane.
Musím letět do práce.
Ano, už běžím.
Drž se.
Tobě to v uniformě sluší.
Jak se jmenuješ?
- Jmenuji se Ahn Tae Pyung.
- Ahn Tae Pyung?
Ano.
Máš hezké jméno.
A uniforma ti padne jako ulitá.
Pořídíme nějakou pěknou fotečku.
- Ano.
- Fajn.
Děkuju.
- Mohl bych si na chvíli promluvit s Tae Pyungem?
- Ovšem.
Běž mi koupit hamburger, Tae Pyungu.
Ano?
Copak? Nechceš je?
Tak co?
Dobře.
Hned se vrátím.
Jeden cheeseburger a dvojitý hamburger, prosím.
Uhni.
Dej sem prachy!
Honem!
Co to děláš?
Není to siréna?
Policie!
Musíme vypadnout!
- Pusť mě!
- Kde jsou prachy!
Tady!
Tam je zadní východ.
Pusť tu dívku.
Sub by: Yonex
Z anglických titulků přeložila Eunka.
Omlouvám se za vynechané části,
ale bohužel nebyly přeloženy do angličtiny.