Sub by: Yonex
Budu si tě pamatovat!
Radši mi příště nelez na oči!
Hej! Stůjte!
Jsi v pořádku?
Musíš být v šoku.
Chodila jsem sem sedm let.
Nemyslím, že se sem vrátím.
Taky mi chutnají zdejší hamburgery.
Dvojité burgery...
v sadě.
Teče ti krev.
Co budeme dělat?
Je pozdě.
Musím běžet.
Kam ten kluk šel?
Nevím.
Dnešní mladí si klidně beze slova zmizí!
Omlouvám se.
Poučím ho, jak se má chovat.
Věřím ti.
Už jsem tě zastoupil.
Klidně si to sněz.
Jdeme.
Přišel jsem o 50 000 wonů.
Nejsi ten kluk s pizzou?
A co ty hamburgery?
- Chcete je?
- Vezmu si je.
Moment.
Můj prst kvůli tvé pizze....
Ty!
Pokud tu uklidíš, dám ti 30 000 wonů.
- Opravdu?
- Ovšem.
Děkuju!
Jdu na to.
Nic jsem neudělal.
Musíme udělat záznam!
Pořádně!
To je k vzteku!
Takže
ten student, co tě zachránil, zmizel?
Ano.
Ten kluk se zachoval špatně.
To je tak na žalobu.
Najdete toho studenta?
Pokusíme se...
Ale nevěřím, že se to povede.
Kolego...
Říkají, že k tomu byli navedeni.
Tušil jsem to.
Co se stalo, slečno?
Nemohla jsem vás sehnat.
Co to máte na čele?
Jste zraněná?
Nevím.
Ahn Tae Pyungu.
Proč se staráš jen sám o sebe?
Nevíš, že si dnes připomínáme
výročí smrti rodičů?
Omlouvám se.
Trochu jsem se zdržel.
- Kde je babička?
- Nevím.
- Nejspíš spí.
- Opravdu?
- Tak pojďme.
- Sakra!
Co se děje?
Pojď dovnitř.
Co to máš s rukou?
Zase ses rval?
A proč to děláš holýma rukama?
Zakopl jsem.
Lháři.
Byl jsem v tom krámu,
kde mají hamburgry.
Tři kluci přepadli prodavače.
Už zase lžeš?
Zapal ji.
Drž ji vzhůru k nebi.
Mami!
Tati!
Máte se dobře?
My se máme fajn.
Zdá se, že Tae Hyun začíná dospívat.
Jako ohňostroj,
který prozařuje mé setmělé srdce.
Tae Seo, Hyun Bi i babička...
Všichni se máme dobře.
Mějte se tam nahoře dobře.
Ta věc, kterou ten kluk ztratil je fakt cenná?
Limitovaná edice?
Můj zachránce!
Aramis...
Vystavil se nebezpečí
a zachránil mě.
Můj rytíř!
Konečně jsem našla svého prince!
Tae Pyungu.
Děkuju.
Je kosa.
Není to ten obchod, kde hořelo?
Páni! Vypadá úplně jinak!
Renovace prý proběhla rychleji, než očekávali.
Vážně?
Před tebou se nic neutají.
Je pozdě. Musím pokračovat v práci.
Zavolej mi, prosím.
Učím se.
O to víc tě budu obtěžovat.
Nerozčiluj mě.
Přepadli mě v obchodě s hamburgery.
Cože? Jsi v pořádku?
Nic mi není.
Copak mě neznáš?
Zkopala jsem je. Všechny!
Ty?
Vlastně mě zachránil statečný princ.
Princ?
Ano.
Nemám na něj číslo a nevím, jak se jmenuje.
Co mám dělat?
Všechny je zmlátil
a přitom si zranil ruku a čelo.
A srandovní je, že chtěl dvojitej burger.
A co je nejpodivnější...
Chtěla jsem mu ho koupit a sníst ho spolu s ním.
- Jsou tady.
- Kdo?
Jsou tady kvůli tobě.
Utíkej! Já je zadržím.
- To je dobrý.
- To teda není.
Hej, ty!
Pojď sem!
Tolik.
Okamžitě pojď sem.
Máš štěstí!
A je to!
Seš šikula.
Běž pěšky.
Proč?
Jen se projdi.
Zpomal.
Ano, mami.
Dobrou chuť, slečno.
Jdu pokračovat v práci.
Jasně.
Mám narozeniny.
Myslíš, že se nudím?
Pozvala jsem přátele a máme párty.
Přišlo jich plno.
Nezapomínej na jídlo.
Mám tě ráda.
Jak si mám užít narozeniny,
když ani nemám přátele?
Proč na něj pořád myslím?
Dobrý den.
Už jste našli toho chlapce, který mě zachránil?
Není to tak jednoduché.
Buďte trpělivá.
Až ho najdu, ozvu se vám.
Dobře.
Kde ho mám hledat?
Vaše káva, prosím.
Z anglických titulků přeložila Eunka.
Sub By: Yonex