Přeložila skupina Yumini
''Acoustic''
Znáte Allekas Peraist?
Tak slyšeli jste někdy tuto píseň?
Napsala tuto píseň 1 hodinu a 12 minut
před tím než zemřel.
Ale, já jsem teď v podobné situaci.
Geniální skladatelka, která zemře mladá.
Zní to dobře?
Musím tu píseň dostat ven.
Musím se odsud dostat.
Haló?
Ano, s internetovým připojením?
Samozřejmě, to je levné.
20 000 won? To je levné.
Ano, ale teď mám hodně práce.
Hej.
Je to dobré?
Nech mě ochutnat.
Dej mi trochu.
Nebuď tak lakomá kvůli ramenu.
Dobře, nebudu to jíst.
Stejně jsem ho měl dneska ráno.
Měli jsme zůstat v kontaktu.
Náhle se objevíš a říkáš mi,
ať udělám tohle a tamto.
Opravdu jsem byl překvapen.
A?
Co? Ne, nic.
Tohle teď patří mně,
tak proč se po tom ptáš?
Prodala jsi mi to.
Dobře, stejně ti dlužím ještě 200 000 won.
Mám hodně práce a ty chceš,
abych si poslechl píseň,
ale řekneš mi k tomu ještě,
že si to musím zapamatovat.
Taky jsem kvůli tobě nemohl jít od práce.
Můj šéf mě zítra seřve.
- Stálo to 200 000 won za opravu....
- Splatíš mi těch 200 000 won?
Ne.
Takže jsi nemocná?
Jo.
Hodně?
Jo, brzo zemřu.
No tak, je snad smrt tak jednoduchá?
Taky se teď cítím, že zemřu.
Já opravdu umírám.
"Za zatvorenými perami"
"Čo ma priviedlo do nebezpečenstva"
"Oh, tá vec"
"Smejúc sa, predstierajúc nevedomosť"
"Tá brokolica pred tebou"
"Oh, to je náruč"
"Prepáč"
"Tá brokolica sa ku mne prihovorila"
"Rozíďme sa"
"Tá zlá brokolica"
"Som v nebezpečenstve"
"Tie zelenkasté pery vyzerajú kľudne"
"Hlboko sme sa do seba zamilovali"
"A to mi stačí"
"Aj keď som teraz chorá"
Spontánní... Co?
Spontánní intracerebrální krvácení.
Jak může být název nemoci tak dlouhý?
Našel ji Bolkiah z Bruneje.
Sodík odhaluje růst onemocnění.
A tak, co máš jako dělat?
Jíst ramen nebo brzo zemřít.
Jo, tak jez hodně ramenu a žij dlouhý život.
A co ta píseň?
Víš přece, jak to zní....
"Boty létají, hej..."
Boty stojí při chycení kosmické loďi.
Jo, ta píseň je skvělá.
Ta píseň, kterou jsi zpívala byla fakt dobrá.
Hlavně ten text na konci.
Jo, je to poetické.
Vypadá to, že se pohybují rychle.
Co?
Mraky.
Mraky se stále pohybují.
Ale teď se pohybují rychleji.
Možná ne.
Se-gyeong, není to těžké?
Vezmu ti to.
Vezmu ti....
Takže, co s touhle písní?
Chci, abyste ji se mnou zahráli.
My nehrajem takové songy.
Ta píseň je pěkná.
Ale není to náš styl.
Zní to jako indie.
Ne moc dobrý.
Zkus zajít sem.
Tomu majiteli by se mohla tvá píseň líbit.
Tak můžete mi pomoci?
Dám vám svůj zesilovač.
Se-gyeong, proč jdou s námi?
Do toho.
"Za zatvorenými perami"
"Čo ma priviedlo do nebezpečenstva"
"Oh, tá vec"
"Smejúc sa, predstierajúc nevedomosť"
"Tá brokolica pred tebou"
"Oh, to je náruč"
"Prepáč"
"Tá brokolica sa ku mne prihovorila"
"Rozíďme sa"
"Tá zlá brokolica"
"Som v nebezpečenstve"
"Tie zelenkasté pery vyzerajú kľudne"
"Hlboko sme sa do seba zamilovali"
"A to mi stačí"
"Aj keď som teraz chorá"
V té písničce není žádný vyvrcholení.
A co to má jako znamenat s tou brokolicí?
Ne, já to nebyl.
Opravdu jsme to nebyl já.
Se-gyeong, neudělal jsem to.
Ja som to nerozbil.
Takže všechno vyřešeno, že?
Dovidenia.
Se-gyeong!
Jsi v pořádku?
Nejsi nikde zraněná?
Měla bys být opatrnější.
Není to tak, že jsi opilá.
Je to protože jíš každý den ramen.
Jsi špinavá.
Opravdu jsi v pořádku?
Sleduj ma a kráčaj rovno.
Jedna, dva...
Buď zticha!
Vždycky mi říkáš, abych byl zticha.
Opravdu jsem to nezničil.
Ono to spadlo samo.
Ale všetci sa pozerali na mňa.
Prečo ješ toľko ramenu?
Neměla bys jít do nemocnice?
Nech to být.
Nemyslím, že je dobré toho toľko jesť.
Kam bychom teď měli jít?
Nevím.
Půjdeme do nahrávací společnosti?
Mám tam známého.
Potkali jsme se na vojně.
Je opravdu tlustej.
Šli jsme spolu jednou do kina.
Kino bylo narvané.
A dívka, která byla vedle něho mu řekla,
ať se na ní netlačí.
Netlač se.
A řekl,
"To jsem nebyl já. To bylo moje břicho."
Buď zticha!
Dáte si?
"Tá zlá brokolica"
Takhle to musíš zpívat.
Tak to není!
"Tá zlá brokolica"
Ty blbče!
Nechápeš to?
Ahoj, tady Ji-kyu.
Jak se máš?
Mal som sa ozývať častejšie.
Ano, asi ano.
Ale pracuješ ještě v té nahrávací společnosti?
Ano, aha.
Mohl by sis poslechnout píseň,
kterou složila moje kamarádka?
Myslím, že se ti bude líbit.
Ano, myslím, že je dobrá.
Příští týden?
A co třeba zítra ráno?
Zavolal jsem tam
a Pastel Records chtějí, abys jim přinesla tu píseň.
Řekl jsem mi, že je to dobrá píseň,
takže bude rád, když tě pozná.
Chce, abys to zítra ráno přinesla.
Takže to doma nahraj.
Vezmi si tohle. Je to 0.4 mm.
Tak já půjdu.
Nahraj tu píseň.
Měj se.
"Tá zlá brokolica"
Nebezpečné přiznání brokolice.
11. března 2009
"Za zatvorenými perami"
"Čo ma priviedlo do nebezpečenstva"
"Oh, tá vec"
"Smejúc sa, predstierajúc nevedomosť"
"Tá brokolica pred tebou"
Se-gyeong.
Se-gyeong!
"Za zatvorenými perami"
"Čo ma priviedlo do nebezpečenstva"
"Oh, tá vec"
"Smejúc sa, predstierajúc nevedomosť"
"Tá brokolca pred tebou"
"Oh, to je náruč"
"Prepáč"
"Tá brokolica sa ku mne prihovorila"
Tá zlá brokolica"
"Som v nebezpečenstve"
"Tie zelenkasté pery vyzerajú kľudne"
"Hlboko sme sa do seba zamilovali"
"A to mi stačí"
"Nový hudobný objav žánru Indie"
"Aj keď som teraz chorá"
"Za zatvorenými perami"
"Čo ma priviedlo do nebezpečenstva"
"Oh, tá vec"
"Smejúc sa, predstierajúc nevedomosť"
"Tá brokolica pred tebou"
"Oh, to je náruč"
"Prepáč"
"Tá brokolica sa ku mne prihovorila"
"Rozíďme sa"
Tá zlá brokolia"
"Som v nebezpečenstve"
"Tie zelenkasté pery vyzerajú kľudne"
"Hlboko sme sa do seba zamilovali"
"A to mi stačí"
"Aj keď som teraz chorá"
Neměla jsem prodávat tu kytaru.
Od začátku to bylo divný.
Ten zatracenej pekař!
Co...
Kytara!
Vemte si to!
To je peří!
"Kytara na prodej"
Odchádzam.
Není tady nic napsané.
Na druhej strane.
Za kolik jsi říkal, že to mám prodat?
700 000 won.
Nemyslíš, že je to málo?
Musíme ji prodat?
Vypadám snad, že chci?
Raději bych prodal tebe!
Odchádzam.
"Pekařský útok"
Vítejte.
Dobrý den.
"Chleba Mocha zlevněn na 1000 won."
A jedno mléko.
Počkejte.
Bude to 2 300 won.
Čože?
Pane, omlouvám se.
Žiju přes ulici.
Nemohl bych vám to zaplatit později?
Vezmem si len to, čo máš.
Mockrát vám děkuju!
Dobrý den...
Je to Kim Hae-won?
Ano, to je.
Kde jste?
Co?
Jsem tady.
Dobrý den...
Kytara?
Ah, kytara?
Nezobral ste si ju ešte?
Už ste si ju zobral, že?
Madam, kdy sem přijdete?
Chci zaplatit nájem.
Ano.
Budete tady kolem šesté?
Dobře, uvidíme se.
Ano.
Dobře, zatím.
Kde jsou peníze?
Takže jsi odešel z domu.
Poté jsi šel na autobusovou zastávku.
Ne. Šel jsem pěšky.
Celou cestu až k Univerzitě Hongik?
Jo.
Dal som ti peniaze na autobus.
A tys raději šel pěšky?
Celú cestu, až tam?
Tak, kde jsi nechal kytaru?
Divné.
Jel jsem autobusem?
Já blbec jsem ti věřil!
Dej mi tu kytaru, ty blbče!
Pekařství!
Jaké pekařství?
Sám jsi jedl chleba?
Jedl jsem chleba.
Ale ta kytara!
V tejto ruke som držal chlieb
a v tejto mlieko...
Ne, mléko bylo...
Tys pil i mléko?
Nie, vôbec.
Položil jsem chleba a mléko sem.
A co kytara?
Položil jsem chleba
a kytara stála tady.
Potom jsem pil mléko.
Bylo to touhle rukou?
Počkat.
Nebylo to touhle rukou?
Pane.
Ano?
Ten kluk...
Nechal tady kytaru, když tady měl nějaký chleba.
Viděl jste tu kytaru?
Kytaru?
Ne, neviděl jsem ji.
Víte, kytara v černém obalu.
Neviděl jsem ji.
Hele, já se na tebe nenaštvu.
Kde jsi ji nechal?
Všichni dělají chyby.
Není to tvá vina.
Ale....
Ale co?
Myslím, že jsem tu kytaru viděl.
Kde?
V tom pekařství.
Proč mi to říkáš až teď?
Slíbil jsi, že se nenaštveš!!
Ale já jsem tomu majiteli věřil!
Videl si niekedy kriminálnika,
ktorý priznal svoj čin?
Jsi si jistý?
Ten pitomec!
Hej! Tyhle děti nás pronásledují!
Pane.
Počkejte.
Nechoďte blíž!
Je to horké...
Je to horké....zůstaňte zpátky!
Neobviňujete mě z krádeže kytary!
Musím ty dveře otevřít!
Pojďme.
Hej, děcka!
Hej, pane!
Sakra! Pusť mě!
Co je s vámi?
Co je s tímhle místem?
Majetel a i personál je stejný.
Pusť.
Co to děláte?
Tohle patří mně!
Co je s vámi, pane!?
Pane?
Běžte!
Pusť to!
Tohle patří mně!
Ne, je to moje!
Vy si říkáte muzikant?
Jak byste mohli zvládnout takovou kytaru?
S tímto postojem
není divu, že hudba teď stojí za houby!
Cože?
Co?
Chcete nám snad pomoc?
Neprodáváme tu kytaru, protože chceme!
Hej. Tohle je 501J, že?
Nano 012 s tým ladí perfektne.
Nano 012?
To je ale drahé.
Ani ich už nevyrábajú.
Ja tie struny mám!
Zabudnite na to.
Snězte kolik chcete chleba,
zatím co budu vyměňovat struny.
Taky si vezmi nějaký chleba.
Není to "Remembrance (Vzpomínka)" od Sanulim?
Tá pieseň bola pôvodne moja.
Děláte si srandu?
To je jejich píseň.
Nebuďte směšný!
Keby som si tú pieseň dal patentovať...
Tak by som dnes nebol tu.
Tohle je moje album.
Pane!
Podívejte se na druhou píseň.
Druhá je "Remembrance (Vzpomínka)".
Třetí je "The Day She First Cries (Den, kdy poprvé brečela)"
Kwang-suk a já jsme ji často zpívali.
Ten slavný zpěvák, Kim Kwang-suk?
Poznáte ho?
To je hustý! Můžeme si potřást rukou?
Kwang-suk použil mnoho mých písní.
Měl jsem dostat peníze.
Jasně.
Dejte mi tu kytaru.
Počkej!
"Kráčal som ulicou"
"Keď som zacítil niekoho vedľa"
"Uvedomil som si to"
"Až keď ma opustila"
"Kráčal som sám"
"Odrazu sa ochladilo"
"Oh, to dievča, čo ma opustilo"
"Oh, chýba mi"
"Oh, odvrátila sa odo mňa"
"Nespýtal som sa jej"
"Prečo ma opustila"
"Ale moje srdce je zlomené"
"Už odo mňa odkráčala"
"Nemohol som s tým nič robiť"
"To ona chýba mne"
To je divné.
Kde jste to koupili?
V Nakwon?
Vypadá to jako moje stará kytara.
O čem to mluvíte?
Zastavte se, jestli budete potřebovat píseň.
Můžu sem přijít i pro chleba?
Musíš být hladový, abys mohl tvořit hudbu.
Víš, jak vznikla "Remembrance (Vzpomínka)"?
Když mě vyhodili z bytu...
Přestaňte se litovat.
Hej!
Vy jste muzikanti, že?
- Ne.
- Ano.
Učte ma, keď ste muzikanti.
Mám tě naučit na bicí?
Myslíš, že to myslí vážně?
S tím skládáním písní?
Hej!
Nemůžeme si prostě tu kytaru nechat?
Sakra.
Běž spát do svého pokoje.
CD za 10 000 won.
Sakra!
Co to děláš?
Krútim zemeguľou.
- Čo?
- Keď točím zemeguľou,
okolitý svet je lepší.
Pojď si taky zatočit.
Potom bude okolitý svet lepší.
"Kedykoľvek snívam, je to rovnaký sen"
"Taký som zvykol byť"
"Žil som, veriac, že to je správna odpoveď"
"Ako sledovať opakovanie na nahratej kazete"
"Všetko je len v jednej farbe"
"Prečo, prečo, stále čakáš"
"na rovnakú odpoveď"
"Prečo, prečo mi stále hovoríš"
"nech žijem rovnako"
"Vysoko, vysoko, lietajúc vysoko"
"Z vysoka, z vysoka, pozerajúc sa na svet"
"Čo som videl nie je všetko"
"Vysoko, vysoko, utekajúc vysoko"
"Z vysoka, z vysoka, utekajúc do sveta"
"Čas, ktorý uplynul"
"je len malá časť môjho dlhého života"
"Auto je hranaté a banán je žltý"
"Stále s rovnakým vnímaním"
"Muži nosia nohavice"
"Ženy nosia sukne"
"Všetko je stále rovnaké"
"Prečo, prečo, stále čakáš"
"na rovnakú odpoveď"
"Prečo, prečo mi stále hovoríš"
"nech žijem rovnako"
"Vysoko, vysoko, lietajúc vysoko"
"Z vysoka, z vysoka, pozerajúc sa na svet"
"Čo som videl nie je všetko"
"Vysoko, vysoko, utekajúc vysoko"
"Z vysoka, z vysoka, utekajúc do sveta"
"Čas, ktorý uplynul"
"je len malá časť môjho dlhého života"
"Čo ten zhon?"
"Prečo si taký zaneprázdnený?"
"Žijeme podľa toho"
"čo si sami vytvoríme"
"Chcem lietať vysoko, vysoko a voľne"
"Leť, leť ako len môžeš"
"Rozšír svoje sny, čo si schoval"
"Leť, leť nad oblohou"
"Leť, leť vyššie a vyššie"
"Nešepkaj"
"Vykrič naše sny"
"Vysoko, vysoko, lietajúc vysoko"
"Z vysoka, z vysoka, pozerajúc sa na svet"
"Čo som videl nie je všetko"
"Vysoko, vysoko, utekajúc vysoko"
"Z vysoka, z vysoka, utekajúc do sveta"
"Čas, ktorý uplynul"
"je len malá časť môjho dlhého života"
To byl Tádž Mahal pro
naše 30.výročí.
Ďalšia pieseň je
pre naše pirátske vysielanie.
Pane, zase je to rozbité.
Tak sa na to nepozeraj.
Prešiel ešte len deň,
čo som obnovil zmluvu.
Mala by si si dávať pozor.
Vypadá to, že se na to nemůžu dívat.
Tak to nerob, slečna!
Ta vaše povaha!
Oni dělají výlety do vesmíru,
ale nemůžou vyrobit nabíječku na 220?
Ten zatracenej generátor!
Hej! Říkal jsem ti, ať to tady neděláš!
Myslím, že to bude hrát.
Co je na tom tak dobrého?
Co to děláš?
To je teď nejpopulárnější.
Stále o muzice nic nevíš.
Prostě pojď a pomoz mi
nastavit mašinu.
Dej mi to!
Prosím tě, dej mi to!
Hej, uhni z cesty.
Oh jo, profesor se po tobě ptal.
Proč mi to říkáš až teď?
"Oddelenie akustického odporu"
"Výskumné laboratórium"
Mami.
Třetí patro.
''Unlock" ("Odemčeno")
Zapomněl jsi na moje doporučení
do Národního výzkumného centra?
Nezapomněl.
Tak co?
Pripravuj sa aj na ostatné predmety,
keď chceš absolvovať.
Ostatní předměty mě nudí.
Ty malej...
Myslíš si, že jsi dobrej?
Poslyš, kluku.
Zruším to doporučení,
jestli se takhle budeš chovat.
Dělej si, co chceš!
Jiný pohled, blbečku!
Hrozivé oči!
Znovu!
Jin-hee!
Jsi v pořádku?
Co se děje?
Moje ruka!
Bolí tě to hodně?
Viděl jsi někdy takto se chovat zdravého člověk?
Popravdě, měla ses tomu vyhnout.
A ja som mal hodinu.
- Hej!
- Pacient D1892,
1220,
456, 8934.
Ani na útek nemysli.
Jestli nebudu moci používat svoji ruku,
tak ťa zabijem tou novou.
Aká podvodníčka.
To je drahé.
Kam jako jdeš?
Co to máš v ruce?
Tohle?
To je zrcátko.
"Muzeum elektronického zařízení"
"2010"
"Vstup"
V skorom 21tom storočí,
zvuk sa prehrával veľmi odlišne.
Hudba bola uložená v hardvéri
a tak sa púšťala.
V tom čase to bolo veľmi populárne.
Pravdepodobne v 82.roku
sa to všetko vytratilo.
A prestalo sa to vyrábať.
Teraz nám ostal už len obrázok,
ale ty jeden máš.
Preto to je také vzácne.
Ale prečo by som mala kontaktovať vládu?
Nachádza sa v tom časť
zvaná "SIM karta".
Je to veľmi dôležitá časť
terajšieho obranného systému.
Pravdepodobne to stojí 100 000 pensilingov.
100 000 pensilingov?
Mali by sme to predať?
Nie!
Ak sa to zneužije...
Tak musíš vedieť, kde to predať.
Neviem.
A čo účet za nemocnicu?
Pretože vyrábam zbrane,
už som tu párkrát bol.
Je to veľmi nebezpečná osoba.
Tadiaľto.
Hovorím, že to je nebezpečný muž.
Ja budem vyjednávať, ty buď ticho.
Áno, je to skutočné.
V poslednej dobe tu prišlo
mnoho ľudí s falošnými.
Bude 50 000 pensilingov stačiť?
50 000?
No, 100 000...
Dobre, to bude stačiť.
Chceš si to skontrolovať?
Nedôverueš mi?
Chceš sa napiť?
Nie, v  poriadku.
Dovidenia.
Tu to máš.
Nebolo to preto, že som sa bál.
Ľudia hovoria, že je brutálny.
Čo to bolo?
Odsekol mužovi ruku,
lebo si skontroloval peniaze.
A v inom
- prípade...
- Nechcem to predať.
Prečo?
Pretože máš menej peňazí?
Nie je to kvôli peniazom.
Tak prečo?
Nevidela si ich tváre?
Zabijú nás.
To bolí!
Pekné dievča ako si ty, je bezradné.
Obchod skončil, keď si mi to predala.
Je koniec, keď to hovorím.
Vypadni!
Toto je za účet v nemocnici.
Ako sme sa dostali von?
Tí hlupáci mi vymazali pamäť.
Nemôžem si spomenúť.
Omdlel si po jednom údere.
Máš rád starú hudbu?
O čom to hovoríš?
Čo ak nás chytia?
Čo?
Vypni to.
Je to nelegálne.
Len počúvaj hudbu.
Pamätám si to jasne
z doby, keď som mala päť.
Prvýkrát som pohla svojou železnou rukou.
Nahlo ma nabok a skoro som spadla.
Muž v bielom ku mne prístupil,
dal mi to a odišiel.
Povedal, že to patrí mojim rodičom.
To je všetko, čo si pamätám.
Či mám rodičov...
To je jediná stopa.
Myslím, že to môžem opraviť.
Bude to trochu ťažké.
Problémom je iba energia.
V 21.storočí používali 220 voltov.
Takže musím nájsť iba
správny adaptér.
Radšej to používam ako zrkadlo.
Dovoľ mi to opraviť!
Povedal si 220 voltov, že?
Univerzita J18, vedúci akustického odporu.
Pravdepodobne nebudeš
slúžiť v armáde ako ostatní.
Ale, naozaj to môžeš opraviť?
Chlapec, ktorý neslúžil...
Hotovo.
Vidíš? Ľudia, ktorí neslúžili sú rovnakí.
Ako som si myslel.
Toto a toto bolo skorodované.
Tak som urobil nové pripojenie.
Možno ste použil zlé palivo.
Uhni!
Oprav to.
Zlatko...
L-O-V-E?
Moja žena...
Počuješ ma, drahý?
Dnes je pitie na mňa!
Áno!
Keď som šiel do práce,
moja žena ma stále pobozkala.
Na hrudník, ramená,
krk a pery...
Presne tak.
Viete, koľkokrát
ste mi to už povedal?
Trinásťkrát.
Tak  veľmi ma moja žena ľúbila.
Mama...
Radšej ju vezmi domov.
Čože?
Som unavený.
Nemôžem pohnúť rukou.
Tiež sa to používalo ako zbraň?
Nie, používalo sa to na komunikáciu
a tiež na prehrávanie hudby.
Tak to pre mňa oprav.
Keď počúvam hudbu,
tak nepočujem zvuk bomb.
To si vytvoril ty?
Áno.
Môžeš s tým dokonca zabiť človeka,
keď to zapneš na 90 herzov.
Zabiť osobu zvukom...
Nie.
Kvôli tomuto
som sa vyhol armáde.
Môj profesor mi umožnil...
"iPhone a 21.storočie"
Ako si sa k tomu dostal?
Budete to vedieť opraviť?
Áno.
Napísal som o tom diplomovú
prácu pred piatimi rokmi.
Sila o 600 milliampéroch...
Myslím, že to bolo 500 milliampérov.
Bolo to 600 milliampérov, dobre?!
A takzvaný "USB port".
Ak by som to mal, potom
by som to mohol použiť ako zdroj.
Hej, počkaj.
No...
Zasiahol ma elektrický prúd!
To bolí!
Povedal som vám, že to
bolo 500 milliampérov!
Nie, bolo to 600 milliampérov!
Dovoľte.
Skúsim to ja.
Čo?
Vyskúšam to.
Opatrne.
Aby ťa nezasiahol prúd.
Nemôžeš to robiť bez rukavíc.
Hotovo.
Počkať.
Tlačiť na odomknutie?
Hovorí nám to, aby sme tlačili.
Dobre, idem na to.
Prečo sa to vyplo?
Profesor, počkajte.
Čo ste tomu urobil?
O čom to hovoríš?
Hovorilo to, nech to potlačím,
tak som to urobil.
Čo ste tomu urobil?
Rozbil ste to!
Či si povedal?
Doteraz to fungovalo!
Hej, chlapče, dávaj si pozor na ústa!
Chcelo to, aby som to potlačil,
tak som tak urobil!
Len to vráťte späť!
Rýchlo to zapnite.
Hej, čo som urobil zle?
Nič sa vám zatiaľ nepodarilo!
O čom to hovoríš?
Potlačil som to, lebo to po mne chcelo!
Aké krásne prostredie.
Je tohle dítě ta holka?
Ano, myslím, že jo.
Co teď?
Znovu se to vypnulo.
Sakra.
Jestli to tentokrát nevyjde, tak je konec.
Je tu snad nějaký jiný způsob?
Nevím.
Máš ji rád?
Ne, dneska jsem ji poprvé potkal.
Tak fajn.
Ako vedúci akustického odporu,
prečo to nemôžeš opraviť správne?
Promiň.
Bude to fungovať, keď po tom
buchnem tak ako naposledy?
Uvidíme sa zajtra v škole.
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Ten kábel je D3 kábel.
Jedna z častí, ktorú si ty vytvoril.
Ak spojíš to a USB,
potom to bude fungovať.
Ale tvoj vynález nebude použiteľný.
Tak budeš musieť ísť do armády.
Tak si to premysli.
Pre sektor B29, hlásime poplach.
Občanie, prosím, evakuujte sa
do krytov proti bombám.
Predpovedá sa bombardovanie
nepriateľskými stíhačkami pre sektor B29.
Keď počúvam hudbu,
tak nepočujem zvuk bomb.
Co se děje?
Tá pieseň, ktorú si mi pohmkávala.
Mala som ruku.
Jin-hee!
- Otec?
- Mami!
- Jin-hee!
- Mama!
Mám ťa poniesť na chrbte?
Jin-hee, řekni ahoj tatínkovi.
Ahoj!
"Nezáleží, koľko času prešlo"
"Môžem som sa k tebe vrátiť?"
"Môžem?"
"Nezáleží, koľko mrakov prešlo"
"Môžem som sa k tebe vrátiť?"
"Môžem?"
"Ako zelená brokolica"
"Ak otočíš zelenú"
"Môžem sa k tebe vrátiť?"
"Môžem som sa k tebe vrátiť?"
"Alebo ti môžem doručiť"
"Moju lásku alebo aspoň moju pieseň"
"Milujem ťa"
Tatínku....
"Milujem ťa..."
Ten chlapec by mal radšej
dokončiť školu.
"Nezáleží, koľko času prešlo"
"Môžem sa k tebe vrátiť?"
"Môžem?"
Ale vyzerá prirodzene.
"Nezáleží, koľko mrakov prešlo"
"Môžem sa k tebe vrátiť?"
"Môžem?"
"Ako zelená brokolica"
"Ak otočíš zelenú"
"Môžem sa k tebe vrátiť?"
"Môžem?"
"Moju lásku alebo aspoň moju pieseň"
"Milujem ťa"
"Milujem ťa..."