Podívej, Rene. Tohle jsou praví mývalové.
Ačkoliv jsou to stejně šelmy jako psi.
Mývalové žijí blízko nás
Nějak jsem netušil, že je tady blízko zoo.
Jo?
Věděl jsem, že když spolu budeme bydlet, tak to musí být někde poblíž.
Tokyo je moc velké město pro
někoho, kdo vyrůstal v Kanadě.
To není pravda. Zvyknu si na to.
Myslím, že máš pravdu.
Už je to šest měsíců, co ses z Kanady přestěhoval sem do Japonska.
Haru, měl by ses tam občas jet podívat.
Psům a Robovi s Fumii se stýská.
Co to děláš?
Máš nějak dlouhé nehty.
Až přijdeme domů, ostříhám ti je.
Zvládnu si je ostříhat sám!
Ale když to děláš sám, vždycky si je ostříháš moc nakrátko.
Můžu si je stříhat jak chci!
Už je to rok, co jsem začal bydlet s Haruem.
Vypadá to bolestivě. A to nerad vidím.
Ale...
Dobře?
Docela nedávno jsem si uvědomil, že ten jeho podezřelý úsměv
a přehnaně ochranářské zvyky jsou
neuvěřitelně věrné tomu, kým on opravdu je.
Brácho, kde právě jsi?
Kde jsem?
V domě je nějaká divná ženská.
Mám ti říct "Kiyoka"
a prý budeš vědět.
Oh, promiň!
Aki, hned budu doma.
Pusť ji dovnitř a nabídni
jí čaj nebo něco.
Cože?
Brácho?
Kruci! Zavěsil.
Je to jeho přítelkyně?
Líbí se mu takovýhle typ?
No, on měl vždycky hrozný vkus na ženy...
Ty máš tak co mluvit.
Překlad: Mei
Korekce: Nyuu
Jdeš pozdě!
Kiyo! Promiň, úplně jsem zapomněl, že máš přijít.
Počkat, cože?
Proč jsi venku?
Mě se neptej!
Ty tvoje dvojčata mě nechtěli pustit dovnitř!
Takže ty ji znáš?
Říkal jsem vám, že ten noční bar bude mít na starosti někdo jiný.
To je ona. Takamori...
Kiyoka. Ráda vás poznávám.
Oh, tohle jsou mí bratři...
Já vím.
Dvojčata Aki a Shima, že?
Haru a já jsme byli na střední škole spolužáci.
Takže jsem poslouchala jeho blekotání o bratrech víc, než dost.
Nemůžu si pomoct, ale všechno si pamatuju.
Ale nikdy mi neřekl ani slovo
o třetím bratrovi.
To je Ren, je nejmladší.
Rene?
Vezmu Tanukiho na procházku.
Nechoďte moc daleko.
Nechoďte za divnými lidmi nebo psy.
Ugh, on se ani trochu nezměnil...
Nejmladší, jo?
Takže Kiyoko-san,ty znáš našeho bratra už od střední?
Jo.
Byla jsem překvapená, když jsem
na něj narazila v Kabukichu.
Po tom, co dokončil střední, dočista zmizel.
Občas se do něčeho pustil,
ale myslela jsem, že se zbláznil, když řekl,
že chce otevřít kavárnu.
Poslechni, Kiyo...
Myslíš, že mě můžeš přestat napadat před mými bratry?
Nenapadám tě!
Kvůli tvýmu pitomýmu zvyku zavírat před večeří,
s tebou musím pracovat!
A co teprve Iku. Je ti tak oddaný, že odešel z klubu,
"Otevíráme kavárnu."
Přál bych si, aby ho urážela trochu víc.
"Doufám, že budeme mít dost zákazníků," říkal.
Jo.
Myslíte si, že je svět tak jednoduchý, vy šašci?!
Omlouvám se...
Nevypadáš, že by ses bavil.
Ale, ale.
Jaký plachý pejsek.
Je to jeho první procházka?
Pro mě ano, ale nevím jak u něj.
Jen se o něj starám přítelovi.
Z nějakého důvodu se nastěhoval pod jeho verandu.
No tedy.
Cocoa, co je s tebou?
Možná se bojí, protože jsem vyrůstal s velkými psy.
Mám na sobě možná pořád jejich pach.
Opravdu?
Je to Špic?
Nejsem si jistý.
Ale jestli jste ho našli pod verandou, neznamená to, že se někomu ztratil?
Jeho pravý majitel ho možná hledá.
Jeho praví majitelé...
Alespoň si udělám obrázek.
Ale nemyslíš, že je odhad moc malý?
Iku a já pomůžeme se vším, s čím to půjde.
Jsi vychytralý jako vždy.
Co lednička a nádobí?
Kamarád zavírá obchod, takže říkal, že si můžeme vzít, co budeme potřebovat.
Ty máš takové štěstí, až bych si přála, aby tě někdo proklel.
No, už půjdu.
Zase se zastavím,
takže se nikde neflákej.
Budu se snažit!
Můžu tě někam hodit?
Ne, díky.
Máme hlad...
Tak hladoví...
Před večeří nemůžu odvést chlebodárce z domu.
Promiň.
Oh, jasně, Haru...
Pamatuješ jsi ji?
Ji?
Občas se chodí napít ke mně do baru.
Ale nebylo to už před šesti lety?
Došlo mi, že teď už to bude v pořádku a řekla jsem jí—
Nic dalšího jí neříkej.
Jen jsem jí řekla, že jsem tě viděla ve městě.
Ale ona tě hledá, takže tady.
To je kontakt na ni.
Věci jsou teď jinak.
Proč se s ní nesejdeš?
Je dospělá, stejně jako ty.
Trochu si myslím, že starší žena by pro tebe byla dobrá volba.
Na co zíráš? Ty drzý spratku.
Není divu, že Haru nemá čas.
Nemůžu uvěřit, že se stará o děcko jako jsi ty, jen proto, že jsi jeho bratr.
Má pravdu.
Navíc ani nejsem jeho bratr.
Nakonec... Nemyslím si...
Haru?
Ah, našel jsi mě.
Tvůj třídní učitel se mnou chtěl mluvit.
Má starost, že jsi trochu moc naivní.
Já? Jak jsem naivní?
Smál se, protože jsi ještě nebyl na karaoke nabo v herně.
Za což jsem asi zodpovědný i já.
Je to nezbytné?
Ber to jako rituál.
Alespoň jestli chceš být normální student.
Jsem normální.
Jasně, jasně.
Krom toho, slyšel jsem, že
si děláš zápisky jen na Japonštině.
To vadí?
Myslel jsem¨si, že by ty hodiny mohly být pro tebe moc lehké.
Haruko-san tě celou dobu učila?
Nebylo to s tebou stejné?
Navíc, staří kamarádi Haruko mi vždycky dávali lekce online.
Staří kamarádi? Myslíš kamarádi z CERNu?
Evropská organizace pro jaderný výzkum
Jo.
Nevrátila se Haruko zpátky ke svému výzkumu?
C-Co s ním mám dělat?
Haruko říkala, že to bude jednodušší,
když se rychle naučím vysokoškolskou
fyziku a matematiku.
"Vysokoškolský" znamená pro Haruko asi Harvardský stupeň, ne?
A jedni z nejlepších fyziků pracujících v CERNu
mu dávali soukromé lekce, už když byl malé děcko?!
Haru?
Co si krucinál myslela?
Takže tě hodiny tady musí dost nudit, viď?
Jsem v pohodě.
A od příštího měsíce, dávají dohromady vzdělávací program, který zahrnuje
pozvání vysokoškolských profesorů na pár hodin týdně.
Vážně? Jsem rád, že Mikiko-san
doporučila tuhle školu.
Haru...
Co je?
Myslím, že Tanuki může mít pravé majitele.
Možná, ale nenašel jsi je, že?
Jsi tak rozromilý, Rene!
Tak proto jsi tak sklíčený?
Poslední dobou trávíš s Tanukim spoustu času!
Kdo je pro tebe důležitější, já nebo on?
Kušuj!
Jestli si dobře pamatuju,
ještě jsem dnes ráno
nedostal pusu na rozloučenou!
Uhni, úchyle!
Nejsem úchyl. Jsem tvůj bratr!
Co to sakra? Mluvit o tak trapném páru...
Přestaň!
No tak, Rene! Můžeš mi tu pusu dát teď!
Huh. Vhledem k nájmu...
Je to hezké, že?
Bude stačit, když výstavba začne po Zlatém týdnu?
Jistě, ale dokud se neotevře,
pamatujte, že vy dva jste jen povaleči.
V pohodě.
A když budu mít finanční problémy, přidám se k nim do rodiny.
Musíš pracovat, Iku.
Huh? Páni, já mám hlad...
Já taky.
Vy dva jste ale děcka.
Haru, zkusil jsi jí zavolat?
Proč bych měl?
Protože vím,
jaký jsi tehdy byl.
Byla to první žena, kterou jsi měl doopravdy rád, ne?
Byla starší, ale nemohl jsi ji nechat být.
Jediná žena, kterou jsi chtěl sám pro sebe.
Ale nakonec tě neposlouchala.
Stále na ni nemůžeš zapomenout, že?
To bylo před šesti lety.
Jo, ale to nevadí.
Neměl jsi tolik vůle, aby ses přes to dostal.
Au!
Dej mi to. Já to udělám.
Haru?
Promiň, zapomněl jsem na to.
Zvládnu to sám.
Vždycky si je ostříháš moc krátké.
Dej mi pravou ruku.
Ty jsi na to moc nemotorný.
Kušuj!
Máš moc malé ruce.
Iku!
C-C-Co se děje?!
Co se děje mezi těma dvěma bratry?!
Huh? Asi tě to překvapilo—
Nebudu přihlížet tomuhle incestnímu vztahu!
Ale oni nejsou pokrevní příbuzní!
Huh?
Opravdu?
Pak není důvod, aby se o něj Haru staral, ne?
Jeho rodiče ho adoptovali, než zemřeli.
Haru-san nenechá Ren Rena jít.
Proč ne?
Je to komplikované.
Kdyby Haru-san nechal Ren Rena jít,
poslali by ho do sirotčince.
Nechce ho nechat jít, kvůli tomu, co zažil!
Proč brečíš?
Protože mluvíš o
Ren Renovi jako o problému!
A to by brečel každý, když na to přijde!
Mám vyhlédlý jeden barový pult.
To je tvoje volba, já to neplatím.
Držgrešle! Jako společník jsi vydělal tuny peněz!
No, kolik obchodů už jsi ve svém věku otevřela?
Čtyři!
Lidi po mě pořád chtějí, abych jim pomohla s otevřením obchodu!
Rene, promiň.
Musím udělat pár měření v kavárně.
Mohl bys uklidit?
Jasně.
Hele, máš rád Harua?
Co je vám do toho?
Něco ano.
Jednou jsem mu vyznala svoje city a on mě odmítl.
A co? Pořád to není vaše starost.
Haru dělí lidi do tří kategorií.
Rodina, bratři a ostatní. Dost jasné, co?
Ale je tu někdo, kdo nepasuje ani do jedné z těch kategorií.
Po tom, co ji poznal, Haru se hodně změnil.
Jak?
To je tajemství. Neřeknu ti to.
V každém případě, by teď chtěla Harua vidět.
Tak by se s ní Haru měl sejít, jestli chce.
Určitě ti to nevadí?
On je v jádru sukničkář.
Já vím.
To snad ne! Máš Harua vůbec vážně rád?
I když je to tvůj bratr?
Nejsme bratři.
Nech mě si to ujasnit.
I když jsi kluk, děcko a jeho bratr?
Kunisue Miki
Haru...
To je v pořádku.
Je dobré mít větší rodinu.
Haru?
Jak dlouho tu chceš ještě pít?
Oh... Rene, promiň. Kolik je hodin?
Už je dlouho po půlnoci.
Opravdu? Tak to zůstaneme spolu vzhůru celou noc.
Nechceš se dívat na film?
Vždycky mi říkáš, abych chodil spát brzy.
Zůstanu s Renem dlouho vzhůru...
Smrdíš chlastem!
Hele, Shima něco nahrál.
Nevadí to?
Mě je to jedno.
Hezká dívka dokáže přimět mladého kluka, aby udělal spoustu věcí.
Ty jsi taky takový, Haru?
Potí se       Potí se
Odkud jsi to vzal?
Kiyoka říkala, že jsi v jádru sukničkář.
Přeju si, aby moje temná minulost zmizela!
Taky říkala, že žena, která tě změnila, by tě chtěla vidět.
Uvidíš se s ní?
Ne.
Proč ne?
Mám tebe.
Já s tím nemám, co dělat.
Ale máš.
Neházej vinu na mě!
Rene?
To pracuješ, bydlíš ve velkém domě, děláš večeře
a chodíš do zoo jen kvůli mně?
Protože jsem tady?
Samozřejmě! Co je na tom špatného?
Říkal jsi, že se mnou chceš bydlet, tak já—
Nechci, abys dělal cokoliv, co nechceš!
Co já chci?
To proto jsi idiot!
Hej, Rene!
Dnes budu spát u sebe v pokoji.
O co mu jde?
Až do dnešního rána spal u mě v pokoji,
protože nerad spí sám.
Tanuki?
Promiň, nejsem Tanuki.
Chtěl jsi, abych dělal, co já chci?
Haru?
Haru!
Tohle jsi chtěl.
Říkal jsi, že jen chceš, abych dělal to, co chci já,
takže ti tvého drahého psíka už do pokoje nepustím.
Uhni!
Nebudu tě poslouchat.
Nesahej na mě!
Ne.
Neznám tohohle chlapa.
Tohle není Haruovo obvyklé já.
Neznám tohohle chlapa, co ignoruje všechno, co řeknu.
Neznám tohohle děsivého chlapa.
Kousnul jsi mě do jazyka?!
To máš za to, ty ožralo.
Je tvoje chyba, že ve svém věku nezvládáš pít.
Máš pravdu. Promiň, že jsem se opil a takhle se chovám.
Haru?
Dělal jsem si srandu.
Jako kdybych tak někdy něco zkusil na malého bráchu.
Kruci.
Opravdu?
Ne, tohle ne! Řekni mu to, rychle!
Promiň.
Proč se Ren omlouvá?
Brácho, máš kocovinu?
Ty a Ren jste v noci nadělali dost rámusu.
Pohádali jste se?
Jako kdybych se někdy s Renem hádal.
Asi... Ale Ren brzy ráno odešel.
Kam?
Kdo ví? Vzal s sebou Tanukiho, takže asi na procházku.
Ale už je poledne.
On to sám zvládne.
Dej mu trochu prostor.
Shimo, zavolej Renovi na mobil.
Dobře.
Jeho mobil je přímo tady.
Není tady...
Nakonec jsem oběhl park třikrát dokola.
Kde je sakra ten Ren?
Opravdu? Promiň.
Nechtěl jsem, aby tohle řekl.
Haru?
Co se děje? Proč jsi tak spocený?
Proč se chová normálně?
Jen jsem myslel, že se proběhnu.
Krom toho, kde jsi byl celé ráno?
Díval jsem se po Tanukiho pravých majitelích v okolí staříkova domu.
Cože?
Nebylo by ti líto jeho majitelů i Tanukiho, kdyby ho hledali?
Takže jsi je našel?
Tak nějak.
Tak nějak?
Jeho majitel byl stařík, který bydlel sám a minulý měsíc zemřel.
Myslím, že se uchýlil pod tu verandu, protože mu děda připomínal jeho majitele.
Aha...
Je mi to líto, ale nedá se nic dělat.
No tak, Rene, musíš mít hlad.
Pojďme domů a...
Rene?
Nemám hlad.
Aha.
Hele, Rene. Proč ses vůbec namáhal s hledáním jeho majitelů?
Chápu jaký je to pocit, když nemáš domov.
Jsem jako on.
Když máš domov, nejsi pak šťastný, když se tam vracíš, ne?
Nemít domov?
Rene, ty jsi jouda. Ty máš domov.
Ne. Přiměl jsem ho to říct.
Máš pravdu. Díky.
Přímo před svým oknem máš obrovskou třešeň,
tak...
Jo, byla nádherná.
Nezapomenu na ni, ani až se jednou odstěhuju.
Haru...
Co je?
Kruci! Kvůli tomu všemu mě začíná bolet hlava.
Promiň mi ten včerejšek.
Proč se omlouváš první?
Neměl jsem říkat všechny ty věci.
Nezvládám si od tebe udržovat vhodný odstup jako Aki a Shima.
Vždycky jsem ti moc blízko a to ti nakonec ublíží.
Ale to je—
Já vím. Protože nejsem tvůj pravý bratr.
Rene, tak to není.
Jestli chceš, budu se víc snažit.
Jestli chceš, budu jen tvůj bratr.
Takže se o mě už nemusíš starat víc, než je nutné.
Tohle jsem ho taky přiměl říct.
Příště