Od mého odletu z Narity
uplynulo už více než devět hodin...
Alberta, Kanada
A z letiště v Kalgary jedu asi tři a půl hodiny.
Až do mých osmi let
jsem tu žil se svou výstřední matkou,
hluboko v kanadských horách.
Upřímně řečeno, nechce se mi na ni vzpomínat.
Jak se daří mámě?
Pro populární spisovatele je těžké vést i osobní život.
S Fumie se u ní obvykle zastavíme jednou za tři dny.
Poslední dobou je hodně zabraná do toho novýho štěněte
a má s ním plné ruce práce.
Pes?
No, bude stačit, když ze sebe vydáš to nejlepší, abys z něj udělal člověka.
Co?
Rene! Kam jdeš takhle oblečený?
Rene, slyšíš mě?!
Haru! Chyť to dítě!
Cože?
Jestli ti uteče, tak jsi bez oběda!
Oběd je důležitý.
Nech mě být!
Jsi Japonec?
Já jsem Kaidou Haru. Těší m–
Takhle jsme se já a Ren seznámili.
Jsi hnědoočko,
Kimi wa hitomi no wo kuri zutto
co se v horách ukrývá.
Tani wo kakushiteru no
Určitě necháš zamčené srdíčko.
Tojite kokoro no mama ja kitto
Taková škoda.
Hontoni eaenai
Láska bolí,
Aisuruto wa kizutsuku koto
přesto mám něco důležitého.
soredemo daijina mono ga aru
Jiskra stále nepřeskočila,
Kae madaku tsutaetai
naše láska je jednostranná.
Bokura no ai wa kimi dake ni massugu mukatteru
Po tváři stékající kapky usuší milostná slova.
Sono hoho ni nagareru shizuku ga asu eno ai kotoba
I když času máme stále dost,
toki o na mama demo ii kara
tak už se vyjádři.
Saa tsutaete yo
Jen tebe miluji.
Kimi dake no love
Potlačil jsem ta tři slova, přesto si je pamatuji.
Nigiri kaeshita tatega donna miko oboete demo
Nebudu váhat
dame no demo tamera wazu
se spálit.
atatamete ageru
Pokaždé
Itsudemo
se ti neubráním.
kimi no tame ni mamoritai
Vítám tě úsměvem.
egao de okaeri
#1 Lesní zeleň
Takže, co přimělo ženu, kterou by nikdo nedokázal zabít ani při sebevětší snaze,
vymyslet blábol o tom, že je na pokraji smrti,
jen proto, aby mě sem dostala?
Za celé ty roky jsi mi ani jednou nezavolala!
Mami, posloucháš mě?
Mami?
Kdo ti dovolil říkat mi mami?
Pro tebe jsem "paní Haruko," ty pitomý spratku!
Počkat! Opravdu mě porodila tahle žena?
Mimochodem, slyšeli jsme, že se Takashi znovu oženil.
Máte se dobře?
Jo, doma spolu všichni dobře vycházejí.
A mám teď dva mladší bratry.
Cože? Ty máš mladší bratry?
Tak to mu jeden navíc už vadit nebude, ne?
Buď rád, Haru. Získal jsi nového malého bratříčka.
Jmenuje se Ren. Dobře se o něj postarej.
Kousanec
Co?
To dítě bylo...
Co je to za mrazivý vývoj?
Kam ten blbej prcek odešel?
Už je pozdě...
Zdá se, že nemám na vybranou.
Tady jsou!
Quarku! Leptone! Přestaňte!
Jste zatraceně těžký!
Proč?
Proč tě ty dva tak milujou?
Proč? No...
Jen přiblížit se k nim mi trvalo měsíc.
Vážně?
Proč se směješ?
Tihle dva jsou speciální.
Jsou to mí bratři.
Bratři?
Ti tři tam jsou zřejmě noví,
ale Quark a Lepton se narodili, když jsem tady ještě žil,
takže jsme vyrůstali společně, jako bratři.
Spokojený?
Ano.
Tak fajn, jsi připraven vrátit se zpátky?
Co chceš k jídlu?
Co?
Pusť mě!
Ne.
Rene, měl bys nosit boty.
Budeš mít úplně odřený nohy.
Jsou v pohodě!
Ne, to nejsou. A navíc je máš celý od bahna.
Až se vrátíme, čeká tě koupel.
Předtím jsem tě totiž nechal utéct schválně.
Polož mě na zem!
Jistě, jistě. Až se vrátíme domů.
Usuš se.
Nech mě být!
Ne.
Neměl jsi snídani, ani oběd.
Co jsi s nima celej den dělal?
Když jsi měl takovej hlad,
proč ses nenajedl, než jsi odešel?
Když budeš jíst jen jednou denně,
bude z tebe skrček už napořád.
Zareagoval jsi až teď?
No, jak chceš.
Od zítřka ti začnu balit obědy.
Nepotřebuju je.
Jestli ho nechceš, tak to dej psům.
Jo, to by šlo.
Rene, hele.
Řekni: "Áá."
Je to sladký...
Rob mi poslal pár borůvek,
tak jsem z nich udělal džem.
Ráno udělám palačinky.
Můžeme na ně dát javorový sirup.
Nebo máš raději něco jiného?
Takhle je to dobrý.
Rozumím!
Podivín...
Opravdu jsi starší bratr. Udělal jsi velký pokrok.
Co? Jaký pokrok?
Tím myslíte, že jsem ho konečně hodil
do vany po pěti dnech, co jsem tady?
A pořád spí se psy v garáži,
místo spaní ve vlastním pokoji.
V čem vidíte pokrok?
Odpoví, když ho někdo zavolá,
a dokonce se naučil jíst u stolu.
Dostal jsi ho i do vany.
To je vážně působivé.
Když sem poprvé přišel před třemi měsíci,
měl tak dlouhé vlasy,
že jsem mu je musela ostříhat ve vaně,
a od té doby se ke koupelně ani nepřiblížil.
Tak proto nesnáší koupání?
Paní Haruko,
co vás přimělo osvojit si právě teď další dítě?
Prostě se to stalo.
Náhodou jsem byla v sirotčinci i se svými psy
a jeho si ti psi opravdu oblíbili.
Po příjezdu do sirotčince sotva promluvil.
Byl tak nespolečenský, že nevěděli, co s ním.
Po té návštěvě mi ho dali, že prý spolu
budeme dobře vycházet, když jsem taky z Japonska.
Mluvil úplně normálně. Je Japonec?
Nevím.
Jak to, že to nevíte?
Podívej se na mě.
Má matka je Japonka,
ale narodila jsem se a vyrůstala v Americe,
takže mi Japonsko nic neříká.
Jo, ale...
Říká, že si vůbec nic nepamatuje.
Když mu bylo šest, našli ho v bezvědomí na ulici.
Od té doby zná jenom svoje jméno a věk.
Co to děláš?
No,
napadlo mě, že ti pod tou tenkou dekou bude v noci zima. Tady máš.
Jsem v pořádku. Mám psy.
Ti kluci se ve spánku hodně převalují.
Nakonec budeš nemocný, než řekneš švec.
Možná nespí uvnitř ne proto, že by nechtěl,
ale protože nemůže?
Haru, tohle je tvůj nový domov.
A tohle tvá nová rodina.
Aki, Shimo, podívejte. Tohle je váš velký bratříček.
Jinak řečeno, přece se každému nezačneš hned svěřovat,
protože jste najednou rodina, ne?
Každopádně se snaž zůstat v teple, až budeš spát.
Uvidíme se zítra.
Nepouštěj si ho k tělu...
Je to děsivý člověk.
Kde je Ren?
Zase s těmi psy?
Asi.
Doufám, že si k nám najde cestu.
Jak ti to s ním jde, Haru?
Co myslíte?
Tyhle mám jen od včerejšího koupání.
Kousance
Škrábance
Jo...
Protože Haruko...
Jo, už mi řekla, jak přišel ke svému traumatu.
Já vás slyším, jasné?
Hele!
Haru, jsi opravdu úžasný!
Přiměl jsi ho k tomu, aby nosil boty!
To jen proto, že se každý den pereme.
Jestli jsi člověk, tak budeš nosit boty!
Sklapni! Vypadni!
Nesahej na mě, ty úchyle!
A ještě k tomu mě nazval úchylem...
Když o tom tak přemýšlím,
jako malý jsi byl trošku strašpytel.
Rene, vítej zpátky.
Zase sis hrál v řece?
Udělám večeři,
tak si jdi umýt ruc– Co?
Tvoje brašna na oběd.
Je pěkně těžká...
Ty jsi nesnědl svůj oběd?
Bože...
No, nečekal jsem, že to hned zabere.
Člověče, teď jsem v průšvihu...
Tak tomuhle se říká,
jako bys byl "na vrcholu světa"?
Paní Haruko, co hodláte dělat
s Renovou školní docházkou?
Odsud nikam nedojde, ne?
Dokud máme počítač a internet,
domácí škola bude stačit.
Možná tak pro učení,
ale nechceš i nějaké kamarády?
Není třeba.
Chápu.
Ale co střední škola, vysoká a tak...
Budu o tom přemýšlet, až ten čas nadejde.
Máš na obličeji zmrzku.
Co se týče těchto věcí, jsi úplně jako tvůj otec.
Možná je to japonská povaha...
Jdu ven.
Na to samé místo, jako obvykle?
Přinesu ti oběd.
Najezme se společně.
Dobře.
Haru,
právě teď bych ho do socializace moc nenutila.
Viděl jsi ty spáleniny
od cigaret na jeho chodidlech, že?
Ano, ve vaně.
A je jich tolik...
Byli mazaní, když vybrali místo,
kde je nikdo neuvidí.
To se stalo v sirotčinci?
Ano.
Nevím, jestli to byl nějaký zaměstnanec,
nebo ostatní děti,
ale to teď není důležité.
V každém případě toho má dost za sebou.
Chápu...
Sakra! Studený!
Rene, nemůžu uvěřit,
že si tady vydržíš hrát každý den.
Je mi dobře.
Musím respektovat dětské tělesné teplo...
Nevadí.
Mám hlad, tak se pojďme naobědvat. Dneska...
jsem udělal rýžové koule!
Jsem rád, že jsem si z Japonska přivezl rýži!
Rene, máš rád rýži?
Nevadí mi.
Jo? Tak to máš štěstí!
Ne jako moji mladší bratři–
Opravdu se omlouvám, Rene.
Jsme celí promočení...
Teď bychom se měli vrátit.
Jsem v pořádku.
Tvoje...
Rene? Co se děje?
Tvoje oči...
mají divnou barvu.
Promiň, že jsou tak divný!
Mám je po dědečkovi. Nemůžu za to.
Jdu se převlíct.
Nechám tu oběd, tak ho sněz sám.
Hej, Aki? Co je?
Ne, paní Haruko je v pohodě.
Je naprosto zdravá.
Co?
To jo, ale do konce prázdnin je ještě hodně času.
Copak nemáš žádný plány se svýma kamarádama?
Kromě toho máš Shimu, když tam teď nejsem.
Co je s tebou?
Překvapil jsi mě, když jsi mi zavolal
a teď brečíš?
Vím to, dobře?  Neměj strach.
Brzy se vrátím do Japonska.
Problém! Máme problém!
Mami, mam–
Řekla jsem ti, že pro tebe jsem "paní Haruko".
Máš to ale odvahu,
vejít do mého pokoje po večerce.
Opravdu se omlouvám!
Zapomeň na to! Jde o Rena!
Ještě nepřišel domů?
Vždyť prší.
Nejspíš se někam schoval s hafanama.
To jsem si taky myslel, ale...
Psi se vrátili!
Jen psi!
Jsi snad idiot?!
To jsi mi měl říct dřív!
Zavolám Robovi. Ty se po něm jdi hned podívat.
Je pořád u řeky?
Ne, po obědě obvykle chodí někam jinam...
Sakra!
Rene!
Ty idiote! Řeka už se skoro vylila z břehů!
Je to nebezpečný! Vrať se sem!
Tím jako naznačuješ,
že mě poslouchat nebudeš?
Neházej všechnu práci na mě, ty prcku!
Vracíme se!
Já nemůžu!
Co to říká–
Krabička...
Upustil jsem ji do řeky... Takže já...
Krabička?
Ta brašna, do které jsem ti dal oběd?
To je jedno.
Zítra ti dám jinou.
Ale...
Ještě jsem si z ní nevzal ani kousek.
A teď...
Rýže...
Rýže? Copak je rýže důležitější než ty?!
Když o tom tak přemýšlím...
Řekli mi, že tohle děcko bude jíst cokoliv,
ale nikdo mi neřekl, co má rád.
Dobře, tak si dneska k večeři
dáme rýžovou omeletu.
Tak pojď, jdeme domů.
Paní Haruko je opravdu děsivá.
Haruko není děsivá. Je milá.
Vzala si mě k sobě.
To je pravda.
Kéž by byla milá i ke mně.
Haru...
Co je?
Vracíš se do Japonska?
Co? Slyšel jsi mě, jak to říkám?
Ještě se nevracím.
Letní prázdniny jsou sotva v půlce.
Dokonce jsme si spolu ještě ani neužili ohňostroj,
ani jsem tě nevzal na ryby.
Pravda!
Musíš mi ukázat, kde jsi přišel k těm ostružinám!
Je tu ještě tolik věcí,
které bych s tebou rád udělal.
Hodní lidé jsou děsiví.
Proto ze všech lidí, které jsem kdy potkal,
mě Haru děsí nejvíc.
A?
Asi
Jak to hodláš vysvětlit?
Ty jsi vážně slaboch.
Jestli tě tohle položilo na lopatky, tak jsi vážně k ničemu.
Máš naprostou pravdu.
Nemůžu to popřít.
Vážně...
Rene, teď to tady přebíráš ty.
Rozumím.
Rene...
Nemusíš se o mě bát.
Jdi si ven hrát.
Haruko je velitel.
Řekla, abych to tu teď převzal já.
Já?
Jakou pozici asi zastávám v jeho hlavě?
Chceš něco sníst?
Ne, teď ne.
Lepší by bylo...
Budu se cítit úplně sám.
Byl bych rád, kdybys tady spal se mnou.
Dobře. Budu tady.
Cože?! Opravdu?!
Jsi tak sladkej, Rene.
Nemůžu dýchat...
Až mi bude líp, budu ti zase dělat obědy.
Jestli máš rád rýži,
tak možná udělám sushi rolky.
Haru, tvoje oči...
Promiň.
Děsí tě?
Nemůžu změnit jejich barvu...
Ne!
Chtěl jsem říct, že mají neobvyklou barvu.
Na světle se mění
a pak ve tvém oku
vypadá jako rozkvétající květina.
Když jsem se poprvé odstěhoval do Japonska,
spolužáci ze třídy říkali,
že barva mých očí je odporná.
Právě jsem si na to vzpomněl.
Promiň, že jsem to na tebe tak vyhrkl.
Není hnusná.
Je krásná.
Rene, ty...
Jsi tak roztomilej!
Co to děláš?
Co máš za problém?
Copak se v téhle zemi nepoužívá pusa místo pozdravu?
Ne, když je na pusu.
Rene, jsi roztomilej, i když se zlobíš.
Co když od tebe chytnu rýmu?
Jo... Počkej, takže jsi naštvaný jen kvůli tomu?
Rene, nechceš se mnou jet do Japonska?
Do Japonska?
Možná toho nebudeme schopni hned,
ale mám v plánu se odstěhovat, až odmaturuju.
Pojďme žít společně.
Jsi můj malý bráška,
takže je to v pořádku, ne?
Popřemýšlím o tom.
Skvělý! Je to slib!
Haru? Jsi v pořádku?
Haruko mi volala a říkala, že jsi nastydl...
Ale, ale.
Není hezké, že sem Haru přijel až z Japonska?
Je to takový překrásný starší bratr.
Právě jsem si uvědomil,
jak namyšlený jsem předtím byl.
Měl jsem pocit,
že jsem našel něco vzácného.
Mezinárodní letiště
Haru!
Mami? A táta taky?
Jaký byl Ren?
Co?
Jak víte o Renovi?
Mezi mnou a Harukou
nejsou žádná tajemství.
Není to pěkné, mít nového člena rodiny?
Co? Co tím myslíš?
Dobře, popovídáme si v autě.
Ale...
All my love, all I need
kabedonjanakute isso
Nebudu více dělat okázalá gesta,
mou isso!
Nikdy více
Sotto kuchibiru ubaou ka
Krást něžné polibky?
♥ Chuutto ne ♥
♥ Líbám, ano? ♥
Dokidoki sowasowashiteru
kimi no sei sa
Za neklidné bušení mého srdce
můžeš jenom ty.
Tatoeru tosureba
Pokud mám přirovnávat,
Kimi wa
Jsi
kimi wa chocolate
ty jsi čokoláda
chocolate
čokoláda
Cherry-iri amazuppai!
sladkokyselá višňová.
dokashite misete hora
Mimo to, pojď,
Heart no katachi de oide
ukážu ti tvar srdce.
Ima Just For You
Nyní jen pro tebe.
All my love, all I need
Happiness you and me
Tvoje a moje štěstí.
soba ni itai yo me to me ga atta shunkan ni
Být ti nablízku je právě teď bolestné.
Han kyouseiteki ni love ga afuredasu
Nucená láska se mění v přirozenou.
Pureness you and me
Tvoje a moje nevinnost.
Aitai yo aoi sora ni ukabu kumo made
Oblohou blankytnou mraky proti sobe pluji.
Kimi ni mieru yo please please sono sumairu
Díváme se na vás, prosím, prosím, úsměv.
Hajimeyou ka futari no mijuku na love story wo
Začíná nám neznámý milostný příběh.
Prologue koete yukou
Lze zaslechnout prolog.
Ale...
Když jsem v jednom okamžiku přišel o celý základ svého štěstí,
uvědomil jsem si, že jsem byl ten největší zbabělec na světě.
Příště
#2 Černé oko