Když jsme se poprvé setkali,
viděl jsem před sebou akorát hubenýho kluka.
Poté, co na mě přestal křičet,
abych se k němu nepřibližoval, ani se ho nedotýkal,
nepromluvil už ani slovo.
Ani se na mě nepodíval.
Na jeho bezvýrazný tváři nebylo vůbec nic roztomilýho.
Ale jeho oči budily dojem, že se provrtají až na dno mé duše.
Upřímně, to jeho zírání mi bylo dost nepříjemný.
Rene, je ráno. Vstávej.
Ale teď, když jsem prohlédl jeho skořápku,
jsem jím úplně posedlej.
Je to moje vina, že ho nedokážu ignorovat,
protože je tak nedočkavej.
Brácho, nemáš vyzvednout paní Haruko?
Ne. Vždyť není v Japonsku poprvý.
Mohl bych za ní jít já.
Ne, ty máš školu a já práci.
Jestli sem přijde tvoje máma,
možná raději chvíli zůstanu u prarodičů.
Aki?
Popravdě, nemám ji rád,
i když jsme se zatím nikdy nepotkali.
Nikdy za ním nepřišla, když ležel v nemocnici.
Ale to bylo kvůli tomu...
Co je důležitější, než tvůj umírající syn?
Rene, už je skoro půl osmý.
Přijdeš pozdě.
Já vím.
Haru, pokud se ti ozve Haruko,
zavolej mi. Nebo mi pošli zprávu.
Rozumím.
Mezinárodní letiště
A pak, i když bylo léto,
dorazila bouře jménem Haruko.
Jsi hnědoočko,
Kimi wa hitomi no wo kuri zutto
co se v horách ukrývá.
Tani wo kakushiteru no
Určitě necháš zamčené srdíčko.
Tojite kokoro no mama ja kitto
Taková škoda.
Hontoni eaenai
Láska bolí,
Aisuruto wa kizutsuku koto
přesto mám něco důležitého.
soredemo daijina mono ga aru
Jiskra stále nepřeskočila,
Kae madaku tsutaetai
naše láska je jednostranná.
Bokura no ai wa kimi dake ni massugu mukatteru
Po tváři stékající kapky usuší milostná slova.
Sono hoho ni nagareru shizuku ga asu eno ai kotoba
I když času máme stále dost,
toki o na mama demo ii kara
tak už se vyjádři.
Saa tsutaete yo
Jen tebe miluji.
Kimi dake no love
Potlačil jsem ta tři slova, přesto si je pamatuji.
Nigiri kaeshita tatega donna miko oboete demo
Nebudu váhat
dame no demo tamera wazu
se spálit.
atatamete ageru
Pokaždé
Itsudemo
se ti neubráním.
kimi no tame ni mamoritai
Vítám tě úsměvem.
egao de okaeri
#10 Letní bouře
Rene, proč si celý ráno hraješ
se svým mobilem?
Chováš se jako puberťák.
Já jsem puberťák.
Vím, jak se používá mobilní telefon.
Píšeš svýmu bráchovi?
Dostal jsem zprávu,
že Shima jede do Narity.
Chtěl jsem taky jet.
Narita? Někdo přijede na návštěvu?
Haruko.
Kdo je zatraceně Haruko?
Haruko je Haruova máma.
Máma tvýho bráchy? Musí být pěkná.
Jasně, že je.
Vážně?
A je taky chytrá.
Jo?
Když byla Haruko v mým věku,
měla už dokončený doktorát.
Můžu se na ni přijít podívat?
Ne. To ti nedovolím.
Proč ne?
Bude jich míň.
Míň čeho?
Brácho? Jo, jsem teď v příletové hale.
Jo. Ukázal mi fotku, ale byla už trochu starší.
Pokud se s tebou Haruko spojí,
mohl bys mi zavolat?
Vlastně je to už jedno. Myslím, že jsem ji našel.
Páni... Přesně jako na fotce.
Promiňte. Jste paní Haruko, že?
Kdo jste?
Jsem Kaidou Shima.
Dám vám Harua.
Mami?
Řekla jsem ti, že pro tebe jsem paní Haruko, ty idiote!
C–
Zavěsila!
Je to už sedm let,
a takhle se chová ke svému synovi!
Ty jsi Shima, viď? Ujel jsi takovou dálku,
abys mě tady vyzvedl?
Opravdu jsi vyrostl.
Viděla jsem tě jen na fotkách,
když jsi byl malý, ale nepoznala bych tě.
Jste si jistá, že jste mu to měla zavěsit?
Neměj obavy. Nechceš si zajít na sushi?
Asi chápu, proč ji má Ren rád...
Cože? Přijede tvoje matka?
Neříkal jsi, že pracovala v zámoří?
Vrací se zpět do Japonska kvůli práci?
Polknutí
Co?
No... Nejsem si jistý...
A jsme u toho.
Proč jela celou cestu ze Švýcarska,
Měl jsi mi to říct dřív.
Musím se psychicky připravit.
po jediné zprávě od Rena,
když má tolik práce?
Ale možná...
Znamená to, že se ti zapalujou lejtka?
Jestli nejde jen o Rena, ale i o tebe,
budu tě muset znova naučit disciplíně.
Vítejte.
Božínku, ta je nádherná!
A mladá!
Ona to... ví?!
Haruko!
Ty už jsi tady?
Před chvílí jsem dorazila.
Haru!
Přijela dřív, než jsem ti stačil
dát vědět. Promiň.
Vypadáš skvěle. To je dobře.
Nápodobně.
Jak dlouho zůstaneš
v Japonsku? Chci ti představit Tanukiho.
Připadá mi jako pes.
Mám pocit, že přijela jeho panička.
Jmenuje se Tanuki.
Taky bych řekl.
Rozumím.
Ukaž se mi, ať si tě prohlídnu.
Myslela jsem si, že zůstaneš malý napořád,
ale hodně jsi vyrostl, co jsme se neviděli.
Tvůj hlas se taky změnil.
A mluvíš mnohem víc.
Mluvil jsem moc?
Hlupáčku. Nikdo nic takového neřekl.
Líbí se mi tvůj hlas. Povídej mi něco.
To je ono!
Shimo, co je?
Ne... To nic.
Věděl jsem,
že byl náš bratr přirozený blbec...
Ale nejspíš je to dědičný.
Z Rena se stala kočka.
Rene, převlékni se a umyj si ruce.
Je skoro čas na večeři.
Dobře.
Dobrá, pro dnešek už půjdu odpočívat do hotelu.
Rene, všechny tvoje zážitky si poslechnu potom.
Do hotelu? Nezůstaneš tady?
Ale prosím tebe. Abys věděl,
přijela jsem do Japonska i kvůli práci.
Zklamání
Aha...
Rene, poslyš... Jsem si jistý,
že Haruko má plné ruce práce.
Promiňte, paní Haruko...
Aki na čas zůstává u našich prarodičů
a já budu kvůli škole a práci doma jen zřídka.
A od doby, co je i Haru zaměstnaný kavárnou,
myslím, že se tu Ren často cítí osaměle.
Co s tím?
Pokud vám nevadí naše špinavá mužská domácnost,
byla byste ochotná tu zůstat?
Kriste pane...
Viď, Rene?
Jo.
Dobře. Zruším svoji rezervaci v hotelu.
Božínku...
Když jsem tady nebyla,
někdo ho naučil chovat se jako dítě.
Měli bychom nechat paní Haruko
v pokoji v japonském stylu?
Může použít můj pokoj.
Moc často do něj nechodím.
Nechodíš tam?
Kde potom u všech všudy spíš?
V Haruově pokoji.
Chápu...
Vypadá to, že tě budu muset
znovu naučit disciplíně.
Špatně sis to vyložila!
Haruova postel je velká a já spím docela klidně.
Rene, buď na chvíli zticha!
Sednout!
Tohle není sebedestrukce.
Možná... Palba do vlastních řad?
Měla jsem obavy,
když jsi mi poslal tak divný e-mail,
ale rozhodně si nemyslím,
že by si Haru nevšiml, že jsi nemocný.
To bylo...
Dokázal jsi to vyřešit?
Jo. Promiň, že sis o mě musela dělat starost.
Tím se netrap. Je to už rok a půl,
co jsme se viděli naposledy.
Chtěla jsem tě zase vidět.
A Haruovy vzpomínky se zřejmě vrátily.
Tohle mi připomíná léto před sedmi lety,
když jste byli oba dva doma.
Pokud si to myslíš, domnívám se,
že se mezi mnou a Haru nic nezměnilo.
Haru mě má pořád za malýho kluka.
A ty nechceš, aby se k tobě choval jako k dítěti?
Nevím.
Haru se ke mně chová jako k dítěti,
ale podle něj je to normání.
S tím si vůbec nemusíš dělat starosti.
Zdá se, že s tebou zachází jako s dítětem,
ale ve skutečnosti je na tobě závislý.
Jistě sis teď uvědomil, že Haru to dělá rád.
Ale proč ani tobě nic neřekl?
Haru dává přednost tobě,
abyste na sobě byli závislí navzájem.
Rene, je pozdě. Už jdu spát.
Povídali jste si dlouho.
Hádám, že jste si s Haruko blízcí.
Zjistil jsem něco divnýho.
Ty a Haruko jste matka se synem,
ale skoro vůbec se nevídáte, ani spolu nemluvíte.
Ale není to tak, že byste spolu nevycházeli,
nebo se o sebe nezajímali.
Co?
Copak na tom takhle není
většina mužů s jejich matkami?
Stačí jim vědět, že se tomu druhému dobře daří.
Vážně?
Neexistuje žádné dítě,
které by nemělo rádo své vlastní rodiče.
Když mi najednou řekla,
že přijede z Kanady do Japonska,
byl jsem naštvanej, že se rozhodla beze mě.
Ale teď vím, že to udělala pro moje dobro...
Co se děje?
Jdu spát.
Takže potom, co jsem na tebe čekal,
si se mnou ani nechceš povídat?
V těchto chvílích mám pocit,
jako bychom byli já a Haru úplně odlišní.
Pokud Haru říkal pravdu,
tak co tady dělám?
Rene, dobrou noc. Je skvělý,
že Haruko přijela na návštěvu, že jo?
Byl jsem moc nadšený?
Bylo to stejné, jako bys dlouho neviděl mě.
Promiň.
Koneckonců, já nic nemám.
Hádám, že moje jméno
neznamená "nula" pro nic za nic.
Vítej doma.
Aki, myslel jsem,
že se tady na nějakou dobu neukážeš.
Cože? Je to můj dům.
Můžu sem přijít, kdykoli budu chtít.
Bratrovy narozeniny jsou za dveřmi.
Asi na ně zapomněl,
ale přemýšleli jsme, že bychom pro něj něco udělali.
Vždycky je taková osina v zadku.
To nebude problém.
Co? Tebe už něco napadlo?
Co je to?
Podle Haruko by byl Haru rád, kdyby pro něj někdo udělal to samé, co on dělá pro mě.
Co dělá on pro tebe?
Uděláme pro něj prostě to samý.
Pátrají v minulosti...
To nedokážu! Nemůžu dát pusu svýmu bráchovi!
Aki, uklidni se.
Jen jsem ti odpověděl na otázku.
Proč se takhle chováš?
Mimochodem, co jsi udělal minulý rok?
Udělal jsem večeři.
I když to bylo jen kari.
Renovo vaření...
Vsadím se, že si to náramně užíval.
Jo. Potom řekl...
Tvoje kari je nejlepší!
A znovu už ho neudělal.
Není divu, že nám ho nikdy neudělal.
Mně to bohatě stačí.
Pojďme mu připravit narozeninovou oslavu plnou kari.
Jen to chceš všechno sníst sám.
Rene.
Co?
Přišla sem paní Mikiko.
Mikiko?
Určitě je tu kvůli Haruce.
Mohl bys jim přinést trochu čaje?
Dobře.
Prozkoumala jsem je pro tebe.
Ale hledat lidi v zámoří není moje specialita, víš?
Zaplatím ti. Tak co?
Tělo, které jsi hledala,
bylo před deseti lety v Seattlu
prohlášeno jako neidentifikovatelné.
Asiatka kolem dvaceti let.
Odvezla ji sanitka z motelu nedaleko Seattlu.
O tři dny později
zemřela na předávkování drogami.
Nenašly se u ní žádné doklady o totožnosti.
Není ani na seznamu pohřešovaných osob.
Co tě na jejím případě zajímá?
Když jsem pracovala v Seattlu,
setkala jsem se s jedním novinářem.
Jeho žena byla Japonka,
a pracovala předtím jako zdravotní sestra.
Měla zvláštní pacientku.
Pacientku? Myslíš...
Předtím, než ta žena zemřela,
řekla jim v Japonsku,
že své dítě prodala za peníze na drogy.
To snad ne... Nemyslíš snad,
že její "dítě" je...
Jméno toho kluka bylo "Ren" nebo "Allen".
Mluvila i s policií,
ale nebyly tam žádné stopy po dítěti,
které by s ní bydlelo v motelu,
a nikdo ho neviděl.
Ale vždycky je to zajímalo.
Dobrý bože... Kde a kdy se našel Ren?
V malém městě,
třicet kilometrů východně od Vancouveru,
tři měsíce po úmrtí té ženy.
To je blízko.
Hodláš mu o tomhle říct?
Ne. přinejmenším jsem chtěla,
aby věděl, kde se narodil,
ale nemám žádný důkaz,
a není to moc příjemný příběh.
Kromě toho, Ren se nikdy nezmínil o tom,
co se stalo ještě předtím, než jsem si ho vzala.
Jestli si nechce vzpomenout, je to v pořádku.
Pokud zapomněl, je to ještě lepší.
On už má rodinu.
Kluk, který tady bydlí je "Kaidou Ren".
Jen matně si vzpomínám na cokoliv,
co se stalo před mým příchodem do sirotčince.
Kromě mého jména a narozenin tu nebyly žádné otázky,
na které bych si mohl odpovědět.
Věděl jsem jen to,
že jsem byl nechtěné dítě.
Ze všech lidí, které jsem kdy potkal,
byl Haru nejvytrvalejší.
Tak jsem bouchal, kopal,
škrábal a kousal.
Nechápal jsem, proč se tak ke mně choval.
Tolik jsem se ho bál. Hodní lidé mě děsili...
Rene, co se děje?
Haruko tam nebyla?
Ne, byla tam. Baví se o práci.
Chápu. Nechtěl jsi je otravovat.
Rene, opravdu se nic neděje?
Rene, čím jsem si tohle zasloužil?
Jejda...
Přímo tady? Co to do tebe vjelo?
Nic. Pokud nechceš, tak to nevadí.
Hej, počkej!
Jéžiš, pojď se mnou!
Na nějakou chvíli sem nikdo nepřijde.
Haru, co kavárna?
Dneska jsou tu Aki se Shimou.
Postarají se o zbytek.
Chápu.
Vrací se do dětství?
Dobře, dobře. Dělej si, co chceš.
Od chvíle, kdy se dozvěděl
o Haručiným příjezdu do Japonska,
jako by na něm někdo stiskl tlačítko reset.
Haru...
Nemám rodiče, protože jsem neposlušný dítě?
Cože? O čem to mlu–
Vždycky mě to zajímalo.
Není to tak, že bych chtěl vlastní rodiče.
Měl bych místo nich raději tebe.
Ale cítím se takhle vůči tobě proto,
že nemám rodiče?
Rodina Kaidou mě přijala,
abych byl tvým mladším bratrem, ne?
Aki a Shima se mnou žijí,
jako by to bylo úplně přirozený.
A Haruko taky... Přijali mě jako "Kaidou Rena".
Rene?
Ale mně je to jedno!
Jsem tady,
protože s tebou můžu být jen jako "Kaidou Ren"!
Rene...
Dobře, dobře. Rozumím ti.
Řekla o tobě něco Haruko s Mikiko?
Jestli nechceš, nemusíš mi to říkat.
Je to moje vina?
Je to kvůli včerejšku, kdy jsem ti řekl,
že neexistuje žádné dítě, které by nemělo rádo své vlastní rodiče?
Ne–
Promiň, Rene.
Oddělili tě od tvých rodičů ještě dřív,
než jsi to byl schopen pochopit.
Nerozuměl jsi, co znamená milovat,
nenávidět, nebo být opuštěný, že jo?
Je mi jedno, z jaký jsi rodiny.
I kdybys nebyl Kaidou,
dokud budeš vážný a tvrdohlavý Ren,
který mě miluje,
nezajímá mě, jakým rodičům patříš.
Moje jméno mi dala Haruko.
Neznamená "rei" náhodou nula?
Zdálo se mi to dokonalé, protože jsem nic neměl.
Nula?
Když už jsme u toho,
Haruko pojmenovala i mě.
Mezi ní a mým tátou to neklapalo už od tý doby,
co jsem se narodil.
Už ji nic nezajímalo,
Cože? Vařit?
Prát? Domácí práce?
Nehnu ani prstem,
abych něco takovýho dělala.
tak mě pojmenovala po sobě
a dala mi jméno "Haru".
Možná to byl i její způsob, jak se pomstít.
Pomstít se?
Vždycky, když mi otec řekl jménem,
vzpomněl si tak na ženu, kterou opustil.
Nechápu to.
Jak to?
Protože tvůj obličej je stejný jako Haručin.
I kdyby ses jmenoval jinak,
vzpomněl by si na ni pokaždé, když by tě viděl.
Pokaždé, když jsem viděl Haručinu tvář,
vzpomněl jsem si na tebe.
Rene! Vážně jsi tak rozkošnej!
Sevření
Na oplátku ti řeknu něco speciálního.
Tvoje jméno neznamená nulu.
Co tedy znamená?
Znak "rei" znamená
v japonštině "opravdu malý".
Rei
To odpovídá, ne?
Byl jsi opravdu ma–
Haruko!
Co je? Nejsem stařena.
Nemusíš křičet. Slyším tě.
Moje jméno...
Tvoje jméno? Co je důležitější,
musíme si promluvit.
Nehodlala jsem ti to říct,
ale částečně jsem za to taky zodpovědná.
Hodláš mu o tomhle říct?
"První duben. Vzal jsem si Tanukiho."
"Haru říká, že Tanuki není mýval,
tak jsem se šel
do nedaleké zoo podívat na mývaly."
"Tanuki není mýval.
Je to prostě Tanuki."
Co je to s tím Tanukim?
Božínku, tohle, že je Renova esej?
Jsi tak hloupej. Nemám ponětí, co se tím snažíš říct.
Neprohrabujte se mi ve věcech!
Myslela jsem si, že pod postelí kluka
ve tvém věku najdu sprosté časopisy.
Rene, proč jsi to schovával?
Můžu si dělat, co chci!
Mikiko mi řekla,
že máš problém s moderní japonštinou.
Členka rady na
Souryouské akademii
Nemáš žádný problém se čtením ani poslechem,
ale když přijde na mluvení a psaní,
jsi horší, než studenti na základce.
Není to tak zlý...
Máš pravdu. Vynikáš v jiných oblastech.
Sklapni, idiote.
Rene, jsi chytrý,
na rozdíl od svého bratra za tebou.
To je krutý!
Všichni lidé, kteří tě až do teď učili,
byli výjimeční vědci s doktorátem.
Přesto se ale tvé speciální lekce
odložily kvůli jedné jediné eseji.
Můj třídní učitel mi řekl, že postrádám emoce...
Nechala jsem to být,
jelikož jsi říkal, že chceš žít s Haru,
Absolventka Harvardu
IQ 185
Současně výzkumnice v CERNu
ale tohle zasáhlo mou hrdost.
Počkej, o čem to mluvíš?
Nikdy není pozdě začít znovu.
Naštěstí je i ve Švýcarsku
spousta prestižních škol.
Lidé, kteří tě jako malého učili,
jsou také zaměstnanci CERNu.
Nejvýjimečnější fyzici světa
se shromažďují právě tam.
Neexistuje pro tebe lepší prostředí.
Vezmu tě s sebou do Švýcarska.
Cože?!
Máš s tím snad problém?
Jak se to mohlo takhle zvrtnout?
All my love, all I need
Sunao ni nare nakute mo
I když nejsi zvyklý poslouchat,
ii yo
nevadí.
Sotto dei agete ageru
Opatrně vytáhnu roletu.
fuwatto ne
Jemně, ano?
Doki doki futsu futsu shiteru
kimi no ondo
Slyším tlukot srdce,
tvou melodii.
Tatoeru to sureba
Pokud mám přirovnávat,
kimi wa
Jsi
kimi wa mawata
jsi hedvábí,
mawata
hedvábí
Masshiro de yawarakai
čistě bílé, sametové.
Tsutsunde misete hora
Ukaž, jak mě obalíš.
Sukima wo umete hoshii
Přeji si vyplnit tu mezeru.
Ima Just For You
Nyní jen pro tebe.
All my love, all I need
Labyrinth you and me
Tvůj a můj labyrint
nukedasenai yo te to te tsunagu shunkan ni
Neodvratně se blíží chvíle, kdy se naše ruce spojí.
Han kyouseiteki ni love ga nagarekomu
Půlka lásky vynucené začíná vířit.
Blindness you and me
Tvoje a moje slepota
Kowaku naru nani mo kamo ga haikei ni kawatte
Strach jako mávnutím proutku vymizí.
Kimi shika mienai please please sono bureibu
Jen ty to nevidíš, prosím, prosím, buď statečný.
Dare mo shiranai futari no mijuku na love story wa
Nikdo nezná náš nezralý milostný příběh.
Mou tome rarenai yo
Už to nelze zastavit...
Křik?
Brácha asi zase chystá nějakou kravinu.
To bolí! Praštila mě tak tvrdě, jak to jen dokázala...
Protože jsi Haruko nazval prohnilou babiznou.
Jo, protože se najednou rozhodla,
že tě vezme do Švýcarska!
O čem to mluvíš, ty prohnilá babiz–
Zbytek vynechán
Jo, bylo to přímo úchvatný.
To je dobrý.
Nepojedu do Švýcarska a neopustím tě.
Rene...
Máš pravdu.
Život bez tebe si neumím ani představit.
Pokud mě opustíš, umřel bych osamělostí.
Umřít osamělostí?
Tvůj nejstarší bratr je králík?
Jak chcete.
Chvilku se tu zdržím.
Rene, ty a já si zítra hezky popovídáme.
Dobře.
Dobře, co?
Z bláta přímo do louže...
Mám pocit, že bouřka jménem Haruko jen tak neskončí.
Pokračování příště...?