Přeložila: Mona1982/akihabara.cz
Epizoda 6.
Co tohle je?
Co se děje, mami?
Co jsi udělala?
Co?
Chtějí po tobě
zaplatit $300,000.
$300,000?
To nedává žádný smysl.
Im Se Kyung.
Náhrada škody
$300,000.
Zaplatit jim $300,000?
O čem to mluví?
Kde bychom vzali tolik peněz?
Co mám dělat?
Co budeme dělat?
Mami.
Nebudeme se tím trápit.
Myslím, že to je
nějaký omyl.
Jaký přehmat?
Jak by mohl soud udělat
takovouto chybu?
Mohlo se to stát.
U soudu taky
pracují jen lidi.
A já neudělala nic špatného.
Musela bych udělat něco špatného,
abych někomu musela platit odškodné.
Zítra tomu přijdu na kloub
a postarám se o to.
Tak se tím netrap.
Proč?
Ty svojí dceři nevěříš?
Opravdu se nic
neděje, že?
Můžu ti věřit, že?
To ti říkám.
Mami, neříkala jsi předtím,
že by sis dala meloun?
Tak se zatím dívej na televizi
a já půjdu sehnat meloun.
Honem vstaň.
No honem.
Jen běž.
Opravdu jsem to neudělala.
Bylo by lepší, kdybyste
ukradla peníze.
Má někdo jako ty vůbec čest,
která by mohla být zničená?
Koho hledáte?
Im Se Kyung.
Dnes má na práci něco
jiného, tak tady není.
Přijeli jste?
Když přijdu dřív,
neměl bych čekat.
Co bych měl z toho, kdybych
přijel dřív a čekal?
Jsem Im Se Yoon.
Těší mě.
Tento přítel...
Jsem Kang Ji Wook.
Osobnost Se Kyung
není obvyklá, že?
Normální holka by s tím nezačínala.
Pojďme.
Smlouva se týká VIP
bonusových produktů.
Prvním krokem spolupráce bude
rozvoj kreditních karet pro VIP zákazníky.
Očekávání od smlouvy
s MOU jsou vysoké,
kreditní karty budou mít velmi
atraktivní obchodní podmínky.
Kreditní karty ze spojení
Seojin Group a Line Tour
bude používat celá distribuční sí
a to podpoří zájem obou stran.
Budeme velmi úzce rozvíjet
náš společný obchod.
Nyní vám řekne pár slov prezident
společnosti Seo Jin - Im Joong Hee.
Dnešek je dobrý den.
Další obchodní řeči by
vás mohli nudit,
tak vám sdělím
nějaké novinky.
Jak jistě víte, že
Im Se Kyung je moje dcera.
Ředitel Kang Ji Wook a ona
se tento měsíc zasnoubí.
Prosím popřejte jim a
dejte jim své požehnání.
Pozdravte je.
Zdravím, těší mě.
Taky mě těší.
Co tady děláte?
Tohle není
místo pro vás.
Myslíte, že mě
se sem chtělo?
Prosím, stáhněte
tu žalobu.
Co když řeknu ne?
Proč mi to děláte?
Jen chci spravedlnost.
Za škodu, kterou jste způsobila
uměleckému centru,
a za Wilsonove letenky,
a tak dále.
Náhradu můžete chtít, až se ukáže,
že jsem ten prsten ukradla.
Stejně...
to nemůžete dokázat.
Dokázat?
Děláte to, protože jsem si
dovolila dát vám facku?
A co já? Vy jste
mi dala facku první.
Dobrá, řekněme, že jste byla
zmatená a nevěděla, kdo jsem.
Po té nehodě jste jela
na dovolenou svést muže...
Dobře, to mohla
být náhoda.
Ale teď, když už znáte svoje
místo a to, co se děje kolem...
Neměla by ses takhle
chovat, ne?
Co?
Mám na mysli stáhnutí žaloby.
Zvážím to, když se za mnou připlazíte
po kolenou a odprosíte mě.
Co že bych
měla udělat?
Klekat si před někým
jako jste vy?
V tom případe se
s tím nedá nic dělat.
Uvidíme, jak dlouho přede
mnou vydržíte stát.
Fajn.
Počkáme si na konec.
Tuhle žalobu vyhraju.
Nemám jako nevinný
člověk co ztratit.
A odteď... vás
nenechám na pokoji.
A hodlám všem ukázat, jak hrozný
člověk jste, i když jste bohatá.
Co to tam děláte?
Kdo zvyšuje hlas
na Se Kyung?
Pracovala v Line Tour. A kvůli nehodě
způsobila naší společnosti problémy.
Zažalovala jsem ji, ale přišla
se o tom se mnou dohadovat.
Jak sem může v takovýto dobrý
den někdo takový přijít?
Co děláte? Odveďte ji!
Není třeba.
Zdá se, že jejich rozhovor už skončil.
Navíc byste neměl kazit takovýto den.
Ano, Ji Wook má pravdu.
Pojďme.
Pojďme, Ji Wooku.
Omlouvám se za
to předtím.
Za co přesně se
omlouváte?
Je to vina těch,
co ji nechali přijít.
Pane Jangu, od teď se prosím
starejte o jeho obleky.
Rozumím.
Udělejte mu nějaký. Bude
to dárek pro mého zetě.
Má dobrou postavu, takže jsem si jistý,
že mu bude slušet jakýkoliv si obleče.
Jsem si jistý, že mu
neuděláte jen tak nějaký.
Zdá se, že na golf
je moc velké vedro.
Ale co taková
jízda na koni?
To je dobrý nápad.
Prezidente, je mi líto, ale
budu vás muset opustit.
Proč?
Předtím se netvářil
moc nadšeně.
Jste z oznámení
zasnoubení nešastný?
Je snad důvod,
aby byl šastný?
V takový den bychom
měli být spolu sami.
Hádám, že tohle
jsme nedomysleli.
Pravda.
Můžeš se od teď před mojí rodinou, a speciálně
před mým bratrem, tvářit, že jsme spolu šastní?
Věděla jsi, že hodlají to
zasnoubení zveřejnit?
Proč jsi překvapený?
Stejně se vezmeme.
Takže se dalo očekávat,
že to zveřejní, ne?
Nemám rád lidi, kteří o mně
rozhodují bez mého vědomí.
Můj otec mi stačí.
A není to náhodou
kvůli té ženě?
Co?
Protože nevidím žádný jiný důvod, proč bys
měl být v den oznámení zásnub tak naštvaný.
"Budeme se sice brát,
ale a je to v tichosti."
Nebyl jsi to ty,
kdo to řekl?
Jo, tak jsem to myslel. Je jedno,
jestli jsem naštvaný kvůli zasnoubení...
nebo kvůli té ženě.
Řekněte právníkovi, a
přijde do mojí kanceláře.
Nemyslím, že pro mě bude dobré,
když se postavím na stranu jednotlivce.
Není toho moc, co může udělat
firma v žalobě proti jednotlivci.
Když do toho půjdeme, může to způsobit
větší problémy. Můžeme rozpoutat válku.
Rozumím.
Můžete jít.
Opravdu nechci způsobovat společnosti
problémy, ale nic jsem neudělala.
Já ten prsten
neukradla.
Čím víc o tom přemýšlím, tím víc myslím,
že je to vůči mně nespravedlivé.
Rozumím tomu,
jak se cítíte.
Mám pravdu.
Je směšné, že se musí jít k
soudu kvůli něčemu takovému...
Ale já musím dokázat
svojí nevinu.
Jako právník, mohl byste...
Omlouvám se, ale myslím,
že tenhle případ vzít nemůžu.
Proč?
Máme na starost některé případy,
přiřazené společností SeoJin.
Kim Soon Jung.
Donáška jídla je tady.
Doprčic.
Vyděsila jsi mě.
Co právník?
Postarala ses o to?
Řekla jsem ti, aby
ses tím netrápila.
Jak se tím
nemám trápit?
Hh, osvěžující.
Všechen můj
stres mizí.
Mami, dej si
taky jeden.
Je to v pořádku.
Je to tak velký.
Hezký, hezký.
Jen jez.
Honem.
Ne Im Se Kyung?
Jsi zasnoubený s Im Se Kyung, ale
chceš, abych byl právníkem žalovaného?
Kolikrát se mě ještě
zeptáš na to samé?
Tak proč jsi se
stal právníkem?
Když je soupeř SeoJin,
nebude to snadné.
Máte dobrou pověst.
Jak těžké to pro
tebe může být?
Jsi si jistý, že ten pracovník
prsten neukradl?
Nevidím tu osobu jako člověka,
co by udělal něco takového.
Takže jsi o tom
přesvědčený.
Máš tu ženu rád?
Nikdy jsem neřekl,
že to je žena.
Nicméně to žena je.
Jo.
Je to žena.
Není to tak,
jak si myslíš.
Zajímám se o to, protože
pracovala v naší společnosti.
A já jsem ředitel.
Dobře.
Pošli ji do naší
právní kanceláře.
Znovu ti říkám, že to
není tak, jak myslíš.
Řekl jsem, že to chápu.
Co děláte? Odveďte ji!
Ano?
Proč neodpovídáte?
Odpovídám.
Kde jste?
Za vámi.
Čekáte na mě?
Našel jsem advokáta.
Dám vám na něj číslo,
zítra za ním zajděte.
Nic si nemyslete. Nedělám to
proto, že bych vás měl rád.
Jako ředitel...
Já si nic nemyslím.
Je už čas, tak
pojďme dovnitř.
1,2,3,4,5,6,7,8.
Cool!
Je to příliš těžké.
Tohle je salida, první věc, kterou musíte
umět, abyste mohli tančit tango.
Salida se skládá z 8 kroků.
Takže to zkusíme
s našimi partnery?
Audrey.
Potřebovali bychom ještě
jednoho muže. Je to škoda.
Salida.
Všichni společně.
Start!
1,2,3,4,5,6,7,8.
1,2,3,4...
Co to děláte?
Vydržte. Řediteli...
V tangu je důležité,
aby vedl muž.
Dokážete to udělat sám?
Je to jenom 8 kroků,
a vy je nezvládnete?
Výměna partnerů.
Co to?
Jde mi to, jasný?
Baví vás to?
Všichni ostatní to dají na
první pokus. Na vás je to moc?
Brečel bych, když
se ti dívám do očí.
Brečel bych při pohledu do svého srdce.
Řediteli, od chvíle, co jste změnil partnerku, vám to jde dobře.
Velmi dobře!
Pokračujte.
Chci tě mít
Všechny tvoje bláznivé,
ale krásné sny,
i přes tvoji nešikovnost
Den za dnem
získávám nové
vzpomínky na tebe
Pamatuji si vše, tvoje
hebké dlaně
... se tento měsíc
zasnoubí.
Jsi tak krásná...
To mi rozbuší srdce
Vsakuje se, blízko mého
srdce, do rozšiřující se rány
Jsi tak nádherná...
"Poprvé jsem ji potkal,
když mi bylo 9."
Od té doby jsem do ní
zamilovaný už 25 let.
Miluji tě.
Miluju tě.
Doktore.
Doktore!
Nejdete domů?
Půjdu.
- Anna ze zeleného domu -
Co děláte?
Jsem podnikatel.
Nevypadáte jako
obyčejný podnikatel.
Je to jasné jen při
pohledu na vaše oblečení.
Kde bydlíte?
V sousedství Pyongchangu.
Vaše výška?
184 cm. Váha 71 kg.
Velikost boty 27,5 cm.
Alkoholová tolerance 5 lahví piva.
Koníčky žádné nemám.
A jsem jediný syn.
Stačí?
Věc, kterou jsem
nesnášela dělat...
Bylo sedět a nechat
si masírovat ramena.
Tak proto...
"Tady máš mojí
rezignaci, ty hajzle."
A hodila jsem to na něj.
Wáu.
Jen to slyšet...
je tak naplňující.
Naplňující?
Takovému druhu lidí musíš
vyrazit nejmíň 10 zubů...
aby se člověk
cítil naplněný.
Jestli dostanu příště
příležitost, tak to udělám.
Připijeme si!
Ano.
Vždy to tak
rychle vypiješ?
Říkala jsem si, že kvůli
něčemu přestanu pít...
Ale dnes je mi
fakt moc dobře.
Každý by měl dát $30.
Ano.
Nemyslím, že by to
měli všichni zaplatit.
Myslím, že ředitel říkal,
že jde všechno na něj.
Děkuju.
Užila jsem si to!
Užil jsem si to, řediteli!
Opravdu jsem si
to užila, řediteli!
Já si to taky užila!
Hej! Ty tam!
Nebylo to pro
vás příliš moc?
Ne, můžete jít.
Příště se uvidíme.
Jak daleko to máte?
K mému autu.
Mohl byste mě
cestou někde vyhodit?
Já vás doprovodím.
Kdy jsem řekl, že
je to všechno na mě?
Jste bohatý a
máte hodně peněz.
Proč, máte pocit,
že jste je vyhodil?
Zapište si to
číslo na advokáta.
Jdu ještě na drink.
Proč jdeme sem?
Náhodou...
neplánujete tam
skočit, že ne?
Přesně to mám v plánu.
Zbláznila jste se?
Všechno, co chci udělat...
Jsem rozhodnutá udělat.
Nepřidáte se?
V noci...
V bazénu nikdo není...
Nechcete to jednou zkusit?
NIKDY!
Vůbec s vámi není sranda.
Pomozte mi, prosím!
Tady!
Co jste to teď udělala?
Je to sranda, ne?
Není to sranda?
Je to sranda!
Vzpomínáte na... Okinawu?
Tehdy jsem si užila
spoustu legrace.
Proč?
Vypadáte, že dnes
si to taky užíváte.
Hodně srandy.
Víte, že jste velmi
zvláštní člověk?
Nechcete ve svém
životě nudu.
Co chcete,
prostě uděláte.
Celý život jsem se držela zpátky a odpírala si udělat
a mít to, co jsem chtěla. Už tak žít nechci.
Myslím, že bych si
to vyčítala, až umřu.
"Měla bych to udělat zítra.
Udělám to zítra." Takhle žít...
A pak mě napadlo, že
další den nemusí přijít.
O čem to mluvíte?
Zítra je už za hodinu.
Hádám, že se nějakou
žalobou vůbec netrápíte.
Nechci se tím trápit.
Když jsem o
tom přemýšlela,
nemusím si
dělat starosti.
Věřím, že se
nic nestane.
Protože jsem nevinná.
Ale,
ztrácet čas kvůli
něčemu takovému...
to mě trochu štve.
Zajděte zítra za
tím advokátem.
Je to člověk, kterému
můžete věřit.
Ji Wooku...
Já...
Máte mě rád?
Jak by tohle
bylo možné?
Tak,
se neplete
do mých věcí.
A od teď už
nechoďte na lekce.
Proč tak najednou?
Jestli...
se opravdu chcete
naučit tango...
domluvte si
soukromé lekce.
Všichni bohatí lidé...
to tak dělají.
Můžeme teď jít?
Co mi teď
naznačujete?
Cítím se teď
nepříjemně.
Než umřu...
Myslela jsem, že by bylo
hezké s vámi randit.
Takže proto...
jsem se snažila vás svést.
Jestli jste se
mě snažila svést...
Napadlo vás, že bych
se mohl zamilovat?
Můžete si
tohle dovolit?
Víte, v jaké pozici
bych byl?
To je důvod... proč jsem se
rozhodla to vzdát.
A k vašemu zasnoubení...
gratuluju.
Proč jsi mě volal?
Jsi ty teď při smyslech?
Proč takhle
najednou mluvíš?
Ty hledáš právníka!
Zvěsti se šíří
dost rychle.
Ty blbče.
Myslíš, že Se Kyung se
soudí kvůli penězům?
Myslíš, že podala žalobu,
protože nemá peníze?
Je naštvaná, protože jí
taková nicka dala facku...
Takže jí to chce takhle vrátit.
Tak na čí straně ty vlastně stojíš?
Stalo se to v době, kdy
byla naším zaměstnancem.
Proto jí hledám právníka.
Co? Od kdy se tak zajímáš,
co se v téhle společnosti děje?
Bylo lepší, když jsi
jen seděl v kanceláři.
Řekl jsi, že nejvíc nenávidíš
pesimistické lidi bez ctižádosti.
Tak proč čekáš, že budu
skákat, jak ty pískáš?
Dobře.
Jen tě žádám...
vzpamatuj se.
Kdo je ta, kterou
si bereš?
Im Se Kyung.
Je to Im Se Kyung.
Já vím.
Nejvzácnější žena
v Koreji, Im Se Kyung.
Dobře, dobře.
Tohle je opravdu
dobrá opera.
Musím se starat o
tyhle věci pořád jen já?
Ty se o nic nestarej, jen
dávej pozor na Se Kyung.
Nejdřív napište, proč si myslíte,
že to je nespravedlivé.
A pak musíte najít důkaz,
že jste nevinná.
To musíte udělat sama,
takže hodně štěstí.
Měla jsem toho dnes fakt moc.
Šla jsem k soudu...
kde jsem sepsala
výpověď.
Ale jak mám
tohle říct mámě?
Už jsem jí řekla, že jsem
se o všechno postarala.
Ale... co to
máš s hlasem?
Jsem uprostřed
schůzky naslepo.
Co?
Schůzka naslepo?
Měla jsi mi
to říct dřív.
Hye Wono, zavěšuju.
A...
A ti to dopadne dobře.
Ta se má. Já žiju tohle...
A někdo jiný si randí.
Ahoj.
Ty máš nejlepší život.
Nikdo na tebe žalobu
podat nemůže.
Dej pac.
Nemáš $300,000?
"Ne."
Co to děláte?
Zdravím.
Nedotýkejte
se cizího psa.
Mal Bok. Na, najez se.
Jmenuje se Mal Bok?
To je tak
roztomilé jméno.
Honem a jez.
Mal Bok už se blíží. Než ten den
přijde, potřebuješ nabrat tuk.
Dědečku...
Vy chcete to štěně,
Mal Boka, sníst?
Přesně tak!
Chci z Mal Boka udělat
něco chutného.
Dědečku.
Jak můžete udělat
něco takového?
Do toho ti nic není.
Jen se podívej
sama na sebe.
Hloupá a stará panna.
Tento dům je 'chi' (energie)
je taky 'yin' (ženskost).
Jsem tak vyčerpaný.
Jíš tak dobře, tak
proč nepřibíráš?
Jeden týden.
Už jsi dojedl?
Donesu ti vodu.
Mal Boku!
Mal Boku! Mal Boku!
Moc ti za dnešek děkuju.
Příště koupím večeři.
Ah, ah.
Ah.
Co je?
Den, kdy Lee Do Wok odjíždí
do MD Anderson, je dnes...
Nejdete?
Proč?
Mám už dohodnutou
schůzku.
Měl byste to
zrušit a jít.
Ředitel nemocnice
jde taky.
Je to velmi důležitá
schůzka.
Povězte mi pravdu.
Nemáte žádnou
schůzku, co?
Jen nechcete jít, protože jste naštvaný,
že doktor Lee Do Wook jede místo vás?
Jo?
Posledně jsem říkala,
že ti koupím večeři.
Chceš koupit
večeři?
Můžu ji koupit.
Dobře, kde
se sejdeme?
Doma?
U mě... doma?
Ah... tak dobře.
Pojď dál.
Chceš jít dál?
Je ti dobře?
Pojď.
Je tvoje tělo
v pořádku?
Pojď dál. Tvoje tělo je...
Pojď dál. Je tvoje
tělo v pořádku?
Tvoje tělo...
pojď dál.
Co?
Jmenuje se Mal Bok a náš
domácí ho chce sníst.
Když jsem to zjistila,
nevěděla jsem, co dělat.
Je ve stejné prekérní situace.
Konečná...
Ale...
Mě zbývá ještě 5 měsíců.
Jemu zbýval týden.
Jakmile jsem to zjistila, jak jsem
mohla jen sedět a nic neudělat?
Ale...
Proč já?
Moje další kamarádka...
je uprostřed schůzky naslepo. A ještě lepší
je, že její máma je na psy alergická.
Mohl bys ho tady
na pár dní nechat?
Pokusím se najít někoho,
s kým by mohl zůstat.
Tak dobře.
Děkuju ti, Eun Suku.
Taky jsem ti poslední
dobou hodně vděčná.
Půjdeme ven.
Koupím ti nějakou
dobrotu.
Jen počkej tady.
Rychle se najíme a vrátíme se.
Kdyby ti to
nevadilo...
Mohli bychom
se najíst tady?
Ehm?
Ah...
Bylo by trochu divné
vzít psa do restaurace.
Taky ho nemůžeme
nechat samotného.
Nebo ne?
Než umřu...
Myslela jsem, že by bylo
hezké s vámi randit.
Takže proto...
jsem se snažila
vás svést.
To je důvod... proč jsem
se rozhodla to vzdát.
Nechceš pomoct?
Ne, je to hotové.
Vaření... nezničíš si
ruce? Dej mi to.
Můžeš prosím
ustoupit?
Tohle je moje
kuchyň.
Rozumím.
Máš tady
hodně knih.
Oh!
Tohle je... Není tohle kniha,
kterou jsem ti půjčila?
Wáu... A já pořád přemýšlela, kde
jsem ji nechala... a ona byla tady.
Ty jsi úžasný! Jak to, že
ji máš i po tolika letech?
Když o tom přemýšlím,
je pro mnohem starší.
Jak by tahle kniha mohla
zajímat 9-letého kluka?
Pamatuju si
tuhle pasáž.
Marilla řekla:
"Svět je plný věcí, které si ani
neumíte představit, že by se stali...
A když se ty věci, které myslíte, že se nemůžou stát,
stanou, tak je to opravdu hodně ujetý.
Je to takové překvapení,
že se ty věci staly."
Rýže je hotová.
Dobře.
Hej! Místo doktora ses
měl stát kuchařem.
Jez pomalu.
Dnes jsem se vůbec
nestihla najíst.
Co tě tak zaměstnalo, že
ses ani neměla čas najíst?
Prostě taková
jedna věc.
Učím se tango.
Tango?
Ano.
Když jsi mi řekl, jak na tom jsem,
byla jsem opravdu smutná.
Tak jsem jela na
dovolenou.
Začalo to dobře.
Ale konec už opravdu dobrý nebyl.
Ten blbec! Ten zlý chlap!
Když jsem se cítila nejvíc
sama v tomhle světě,
shodou okolností jsem potkala
staršího muže a tančila s ním tango.
Během té chvíle... bylo
mému srdci opravdu teplo.
Příjemně a
bezstarostně.
Ty taky... Když máš čas,
nechceš se učit tango?
Mohla bych tě
použít jako partnera.
Tyhle věci mě
nezajímají.
Vlastně... bych s tebou
asi nedokázala tak tančit.
On opravdu
netančí dobře...
Je tam někdo,
koho znám.
Hej! To je Kang Ji Wook!
Dlouho jsme se neviděli!
Lidi, vy se nikdy
nezměníte.
Musíš být kvůli
svatbě pod tlakem.
To říkám.
Ty obvykle na takovéhle
místa nechodíš.
Hej Oppa.
Koho si má brát?
To nemusíš vědět.
Proč se neposadíš
vedle mě?
Oh! Kang Ji Wook je skvělý!
Není tohle tvoje první rebélie?
Nemusel jsi chodit a
zůstávat tady se mnou.
Proč jsi mi neřekla
dřív, a nejdu?
To byl jen vtip.
Je tvoje tělo
v pořádku?
Ano...
Ještě mi nebylo špatně.
Víš, že musíš jít na
kontrolu do nemocnice, že?
Ano.
Oh, autobus je tady.
Prosím postarej se
o Mal Boka. Půjdu.
Neměl by ses
jmenovat Mal Bok.
Je tady dusno.
Tak prostě půjdeme, Oppa.
Tohle není vtipný.
Kdo je to?
Tos byla ty, že?
Eh?
Můj Mal Bok zmizel.
Omo! Mal Bok...
Opravdu zmizel?
Snažíš se mi namluvit, že s tím
nemáš nic společného?
Kam jsi ukryla
Mal Boka?
Já nic nevím.
Proč hledáte špinavého
psa v našem domě?
Mal Boku.
No tohle! Tenhle starý muž si
jen tak vejde do cizího domu!
Mal Boku.
I když to tady prohledáte,
nenajdete ho.
Tenhle podzim vás
vystěhuju. Jasný?
Pořád říkáte to samé.
Neunavuje vás to už?
Co se děje?
Co mám teď
dělat?
Ukryla jsem ho v domě
osoby, kterou znám.
Zbláznila jsi se?! Ty cvoku!
Proč bereš psa někoho jiného?!
Tak co jsem měla dělat?
Jinak by Mal Boka snědl.
Mami, vždy to víš!
Tak roztomilý pejsek... Jak bych mohla nic
neudělat, když se ho chystal sežrat?
Ale i tak, jak jsi to mohla udělat?
Proč pořád musíš přidělávat potíže?
Je ti skoro 40 let! Jsi nezaměstnaná a
nemáš muže. Ach, tahle holka, no vážně!
Jak jako myslíš,
že je mi skoro 40?
Už víc neříkej. Proč jsi mi tenhle měsíc
nedala peníze na účty? Honem!
Dám ti je.
Aigoo... Aigoo...
Tahle holka je něco!
Prosím odeberte
si kartu.
Co je to?
To proto, že jsou
zablokované.
Zablokované?
Tady se píše, že účty zákazníka
Lee Yeon Jae jsou jako záruka.
Peníze z vašich účtů
nemůžete použít.
To nedává smysl.
Takže mi říkáte, že nemůžu
použít svoje peníze?
Asi až když skončí
to soudní řízení.
Jak se tohle může stát
kvůli tak směšné věci?
Nikdy jsem neslyšela, že by
měl někdo zmrazený účet.
Jak se může taková věc
udělat bez varování?
Ověřil jsem to, a posílali
oznámení o zmrazení účtu.
Zkontrolujte e-mail a zeptejte se souseda,
jestli to nepřebral. Něco převzít mohl.
Co mám teď
dělat?
Jsem teď úplně
bez peněz.
My s tím opravdu nic neuděláme, tak proč se
nejdete zeptat osoby, která vás zažalovala?
Haló?
Ta žena, kterou jsi za mnou
posílal... tady ještě nebyla.
Ani nevolala.
Omlouvám se...
Už se o to nemusíš
starat.
Ne.
Nemá to se mnou
nic společného.
Není už potřeba, abychom se zabývali
zaměstnancem, který dal sám výpověď.
Dobře, měj se.
Tady je Kang Ji Wook.
Opera je dnes.
Vezmu tě tam.
Ne, nejdřív se musím
zastavit doma.
Haló?
Tady je... tady
je Lee Yeon Jae.
Můžeme si teď
promluvit?
Ano.
Co se děje?
Já...
Musím vám něco říct.
Už jste skončil v práci?
Ano.
Přijďte ke mě domů.
Neměla by osoba,
která má co říct, přijít?
Rozumím.
Váš dům je...
v PyeongCheondongu.
Tak se uvidíme později.
Vítejte-
Proč jsi tak překvapený?
Řekl jsem ti,
že tě vyzvednu.
Otec mi řekl,
a ti dám tohle.
Oblek z minula.
Nevezmeš si ho?
Jdi se převlíct. Jsem taky
zvědavá, jak to vypadá.
Kde jste?
Už jsem skoro tam.
Je to docela daleko od
autobusové zastávky.
Vrate se.
Pardon?
Nemůžu se s vámi dnes sejít.
Dohodneme jiný den.
Promiňte... Haló?
Bude to jenom chvilka,
jestli jste doma...
Bude to krátké.
To je úleva.
Vypadá to na tobě dobře.
Tvoje auto?
Nechala jsem ho odvézt. Myslela jsem,
že bude lepší, když pojedeme společně.
Bavil jste se na
vašem rande?
Co chcete?
Musím vám něco říct.
Musí to být důležité.
Když vidím, že jste
čekala víc než 3 hodiny.
Rychle řekněte, co máte na srdci. Poslouchám.
Můj bankovní účet
byl zmražen.
Mám 2 účty a oba
jsou zmražené.
Všechny vydělané peníze
jsou na mém účtu.
Zkoušela jsem už všechno,
ale protože mám zmražené účty...
Nemám se jak dostat
k penězům.
Takže teď mám jen to, co mám
v peněžence a to je přesně $10.
Nemůžu nic vybrat.
Byla jste si před pár dny tak jistá, ale
nakonec si chcete půjčit peníze ode mě?
Tak to není.
Mohl byste promluvit
za mě s Im Se Kyung?
Ne o žalobě, ale o
uvolnění mých účtů.
Jen jí říct, že to
dělat nemusela.
Copak jste neviděla, že
jsme před chvílí byli spolu?
Mohla jste jí
to říct osobně.
Jaký je skutečný důvod, že tady na mě 3
hodiny čekáte, a tohle mi říkáte?
Protože jste žena, myslela jste si,
že bude snadnější požádat muže?
Snažíte se získat
moje sympatie?
Něco takového?
Převeďte $300,000 na účet
Lee Yeon Jae.  Teď hned.
Co to děláte?
Neslyšela jste?
Řekl jsem, a převedou
$ 300,000 na váš účet.
Proč?
Když tam ty peníze budete mít,
dostanete zpátky svůj účet.
Nemusíte děkovat.
Nic to nebylo.
Kdy jsem vás
žádala o peníze?!
Jen jsem vás žádala,
a promluvíte s tou ženou.
Není třeba trpět
kvůli tomu soudu.
Když dostane ty peníze,
tak bude po všem.
Víte, co znamená,
když tu žalobu zaplatím?
Tím potvrdím, že jsem
ten prsten ukradla.
A když jí dám peníze,
vyřeší to snad všechno?
A co ty peníze, co jste mi dal? Mám je splácet?
Mám splácet něco, o co jsem nežádala?!
Tak mi je nesplácejte!
Neukazujte se už přede mnou a
neříkejte, že mi je chcete splatit.
Už s vámi nechci
mít nic společného.
Nechte si ty
peníze a jděte.
A...
Už se přede mnou
nikdy neukazujte.
Protože...
jinak z vás zešílím!