Přeloila: Mona1982/akihabara.cz
Epizoda 8.
Kdo si myslí, e je, e
s tebou takhle mluví?
Proč jsi mu neřekla,
na co ty peníze šly?
Proč mu to nevysvětlíš...
a nevyřešíš tak to nedorozumění?
Šla jsem k jeho domu, protoe
jsem mu chtěla poděkovat.
Ne...
abych mu poděkovala.
Jako výmluvu...
abych znovu viděla jeho tvář.
Ale nemohla jsem... Tak moc jsem
ho chtěla mít za toho zlého...,
Ale nešlo to a já
změnila názor.
Take... co tím
chceš říct?
Náhodou... není to ten chlap z
dřívějška, co jsi ho měla tak ráda?
Nechci to tak...
ale nemůu si pomoct.
Toho člověka...
moc miluju.
Tohle všechno... neměla
bys to říkat jemu?
Nepřichází v úvahu,
protoe se bude
brzo enit.
Pojďme.
Odvezu tě.
Ta chobotnice
vypadá svěe.
Máte pravdu.
Tak si připijeme.
Na zdraví!
Tak hořké.
Co se děje?
Máte potíe s dýcháním?
Otevřete pusu!
Vyrazíme to. Jestli ne,
dopadne to zle.
Tohle nedělejte!
Hop!
Je to docela
velký kus.
Jak jste to
mohla sníst?
Soon Jung!
Kim Soon Jung!
Kdy si ti dva padli do oka,
musím vám to nějak oplatit.
Lee Yeon Jae.
Ten mu předtím...
To není ten mu.
Ten, kdo mě obvinil z
krádee a pak mi zaplatil,
nebyl ten mu.
Omlouvám se za to,
co jsem říkal.
Ne.
To já se omlouvám
za ty divné řeči.
Děkuju ti
za dnešek.
Dojeď bezpečně.
Kdy bylo po soudu, tak jsi
šla a shrábla peníze?
Cítila jsem se nefér, e jsem si tím vším musela projít.
Tak jsem si řekla, e si ty peníze zaslouím.
Take... ty přijmeš peníze
a pak jdeš na takovéhle místo?
Oh, mami!
Mami, proč jsi zpátky
tak brzo?
Mami!
Tak dobře jste
se bavili...
Co se děje?
Stalo se něco?
Říkala jsi, e sis dala
velký hroznový... Nelíbil se ti?
Já nevím! Já nevím!
Nemluv na mě!
Mami...
Toho člověka...
moc miluju.
Tohle nevypadá jako
něco speciálního.
Nedal jste nám
moc času.
Máme i další projekty, ale přesto
jsme pracovali jen na tomto.
2 dny moc
smysl nemají.
Manaere,
Kdy myslíte, e
začíná podzim?
Září.
Jaký měsíc
je teď?
Srpen.
Nemyslíte, e bychom
sebou měli hodit?
A co prostě přijít s
cestou na ostrov "Wando"?
Yoo Hye Wono...
Samozřejmě, e mi vadí, e ten plán
dělala Lee Yeon Jae, ale...
poslední dny se ostrov "Wando" věnuje
trendu 'pomalého ivota' a eko-turismu.
Kdo tohle neví?
Ředitel nás ádá...
Uděláme to.
Je to ten nejlepší nápad.
Jdeme do toho.
Rozumím.
A protoe je srpen a budeme mít v
září hodně práce, měli bychom jít.
Je tady jedna věc, kterou
vám všem chci říct.
Ten kauza ohledně Wilsonova ztraceného
prstenu... Lee Yeon Jae ho neukradla.
Wilson prsten
nikdy neztratil.
Proč se takhle
chová?
Proč nám to řekl, jako kdyby
nás to mělo zajímat?
Dokonce vytáhl
Wilsonův případ.
Jak nepříjemné.
Nam Ma Ri.
Můeš mi udělat drink
se spoustou ledu?
Já?
Já vám ho zase
udělám.
Chtěl jsem snad, aby
jsi mi drink donesl ty?
Ředitel nás varoval, e nemáme
obtěovat zaměstnankyně...
Je tohle harašení?
Tohle?
Zapomeň na to.
Oh, tady
je tak horko.
Co to?
Ten, kdo pomohl...
to nemůe být..
Prosím zavolejte
Lee Yeon Jae.
Neříkejte jí, e jsem
si ji vyádal já.
Voláte mě?
Proč já?
Ano, rozumím.
Vstupte.
Posaďte se.
Dala byste si
něco k pití?
Jsem v pohodě.
Co ode mě
chcete?
Plánujeme pouít váš dovolenkový
balíček ohledně ostrova "Wando".
Jen mám pocit, e by ho měl pouít autor
projektu, který pracuje pro naši společnost...
Lee Yeon Jae, kdybyste
se vrátila do agentury...
Ne.
Projekty, které vzniknou při práci pro
agenturu, stejně patří společnosti.
Kvůli aféře ztraceného prstenu se zdá, e
jste odešla ze vzteku a kvůli křivdě.
Protoe to nedorozumění bylo vyjasněno, ádám
vás, abyste se vrátila a pracovala pro nás.
Ne.
Nechci se znovu
vrátit do agentury.
Tak dlouho jste
tady pracovala, ne?
To ano.
I kdybych se vrátila,
dlouho bych nezůstala.
Ale jsem vděčná,
e mě o to ádáte.
Kdy jsem tady ještě pracovala, nikdo mi
nikdy neprojevil uznání, ale a vy teď.
Jistě!
Budu vám projevovat uznání i dál, tak
se prosím vrate a pracujte pro nás!
Omlouvám se.
Musím to
odmítnout.
Dobrá tedy.
A proč vy nenasloucháte
jiným lidem?
Nemůete prostě
přijít a pracovat?
Proč se ke mě
takhle chováte?
U tady nepracuju, tak proč
se ke mě takhle chováte?
Mrzí mě, co se
stalo včera.
Omlouvám se.
Tak se prosím
vrate a pracujte tady.
Řekla jsem vám,
e nechci!
Myslel jsem, e mě
chcete vídat!
Myslel jsem, e jste říkala,
e jste chtěla vidět moji tvář.
Tak vám tu
šanci chci dát.
Vy...
jste slyšel, co
jsem říkala?
Ano.
Slyšel jsem
všechno.
Ah, vypadá to, e jste uprostřed
něčeho důleitého. Ruším vás dva?
Jestli to není nic důleitého, tak
přijdu za chvíli k tobě do kanceláře.
Ne ne, postačí
mi jen chvilka.
Kdy plánujete jet vybrat
váš zásnubní dar?
Dnes.
Aha, dobře.
Prosím v klidu
si povídejte.
Já u půjdu.
Nebyla to ta
zaměstnankyně...
která přišla za
Se Kyung na akci MOU?
Mrzí mě to,
ale o tom si
promluvíme později.
Vyzkoušíte si to na sobě?
Dovolte, otevřu vám to.
Ano, prosím.
Tahle je lehoučká...
tak by měla být pohodlná.
Dovolte, odstraním
vám visačku.
- Ah, ano.
-Ano.
Je to hotové.
- Velice vám děkuji.
- Ano, děkuji vám.
- Prosím, přijďte zase.
- Ano.
Jak trapné.
Je to docela
velký kus.
Jak jste to
mohla sníst?
Dělat takový povyk kvůli kousku.
Velký byl můj dus, ty blbče.
Ahjumma, mám dobrotu.
Dáme si spolu.
Co je to?
Moje babička to posílá.
Kvalitní hrozny.
Nebudu jíst.
Toho člověka...
moc miluju.
Sestro Bong, dejte mi
Oh So Hyuninu kartu.
Ano.
árlím na vás, Chae Eun Suku. Nejste sice
moc oblíbený, ale asi máte svoje kouzlo.
Co tím chcete říct?
Jste na "webtooně"
hlavní hvězdou.
Co?
Otočte to.
Podívejte.
Musí vám být dobře.
Dokonce umíte
přijímat lásku.
Opravdu árlím.
Jste nemocná
Yang Hee Joo, e?
Vy si pořád nepamatujete
moje jméno?
Je tak dlouhé.
Tak to nemyslím.
Mluvím o "webtooně".
O co se to snaíte?
Proč tam bezohledně
dáváte takové věci?
Kvůli tomu, co jste tam dala, jsem se stal
terčem posměchu pro celou nemocnici.
Kvůli tomu jsem
to tam nedala...
Kvůli tomu jste
to tam nedala?
Tak kvůli čemu?
Myslíte vy
někdy vůbec?
Ten "webtoon"! Víte, co by to pro mě mohlo
znamenat, kdyby to viděl ředitel nemocnice?
Opravdu máte v nemocnici
tolik volného času?
Nevíte co s časem?
Zrušte ten "webtoon" nebo
prostě změňte nemocnici.
O co jde?
Chceš darovat další peníze?
Moje máma... se od toho návratu z rande s
ředitelem nemocnice necítí moc dobře.
Ty náhodou nevíš,
co se stalo?
Nějaký kus jídla dokáe
někdy uvíznout v průdušnici...
A tak pouil
"Heimlichovu metodu"...
Vysvětli mi to prosím
nějak jednoduše.
Kdy jedla chobotnici, kus jí uvízl
v krku a kdy jí pomohl, utekla.
Moje máma se musela
cítit trapně.
Nemusela jsi jít kvůli tomu
za mnou do nemocnice.
To jsem ti mohl
říct i přes telefon.
Mám ještě něco.
Je to pro
Mal Boka.
Přišlo mi, e jsem ho jen dala k tobě
a nevěnuju mu ádnou pozornost...
Ale nebyl jsi na Hee Joo
předtím trochu tvrdý?
Byl jsem?
"Webtoon"... To není důvod,
abys takhle reagoval.
Jen se sna
jí pochopit.
Je tak mladá a u je
pacient s rakovinou.
A co e má rakovinu? Mám být na
lidi milejší jen proto, e mají rakovinu?
Co se snaím
říct, je to...
Jen proto, e je člověk nemocný,
mám přehlíet to, co dělá?
Snaíš se říct, e mám být shovívavý,
a udělají nebo řeknou cokoliv?
Chae Eun Suku.
Přestaň se starat o mě a
začni se starat o sebe.
Nevyhledávej a nemiluj mue,
který se jde enit.
Co?
Ve tvých očích...
jsem tak patetický
člověk?
A nejsi?
Ještě jsi
neodešel?
Ne. Ještě ne.
Rozumím.
Teď odcházím.
Co tady děláte?
Dnes není
den lekcí.
Nebylo mi
moc dobře.
Neruším?
Další třída je a v 21,00 hod.,
take mám nějaký volný čas.
Kafe bude stačit?
Jedině, kdy
budete léčitelka.
Děkuju.
Tančíte moc
dobře.
Aby ena dokázala tančit jako Veronika...
jak dlouho to trvá?
Kolem 6 let?
6 let?
Tak to asi nebudu
moct udělat.
Kdy máte talent,
jde to i v kratším čase.
Potřebujete
to umět?
Tohle je diamant s
udanou cenou $30,000.
Ten dizajn je trochu
moc na zásnubní dar.
Kde jsi teď?
Tady je
Veronika.
Dejte mi ji
k telefonu.
Nemůe teď
Jde vám
to dobře.
I kdy to nebylo perfektní,
dojem byl úasný.
Tak to ráda
slyším.
Upřímně řečeno, musím zatančit s kamarádem
na akci k výročí nemocnice.
S tím novým
partnerem?
Ano.
Tak to potřebujete
hodně cvičit.
Jestli nespěcháte na večeři, mohla
byste to tady na chvíli ohlídat?
Ano, prosím,
jen do toho.
Kdy je to takhle...
Jak můeš předstírat, e nic necítíš?
Zdá se, e se schůze trochu protáhla.
Přijdu sem pak s ním.
Ano. Rozumím.
Jsi normální?
Jak můeš nechat
člověka hodinu čekat?!
A u jsi měl
schůzku nebo nehodu,
měl bys mít zatraceně
dobrou výmluvu!
Naše zasnoubení...
chci ho zrušit.
A svatbu
samozřejmě taky.
Chci rozchod.
Zbláznil jsi se?
Jestli rozchodem
uráím tvoji hrdost,
tak to ukonči ty a
zachovej si tu svoji.
Nemám důvod
to udělat.
To manelství,
stejně bude a je
jedno, co já chci.
Dávám ti šanci
jako první.
Jinak to
udělám já.
Kdy svému otci řeknu
o tomto rozhovoru,
co myslíš, e se stane,
Kang Ji Wooku?
Vaše společnost...
můe zůstat
v troskách.
Na tom nezáleí.
Dělej jak myslíš.
Co?
To jsem já.
Yoon Sup.
Kde jsi?
Jestli máš čas, rád
bych tě někdy viděl.
Máš skvělé
načasování.
Najednou ti
chybím?
Proč? Chceš na mě zase hrát,
jak moc mě miluješ?
U mi znovu
nevolej.
Kdykoliv natáhneš ruku,
aby ses mě dotknul
budu tady stát
Kdy jsi šastný ty
Budu první
co se zářivě usměje
Takhle tě já
Miluju.
Kdykoliv natáhneš svojí ruku
aby ses mě dotknul
budu stát tady
Kdykoliv budeš smutný
Budu první...
kdo tě chytí
"20. Nakonec, zavřít oči v náručí toho, koho miluju."
Kdy ty
19. Dělat všechny ty věci s tím, koho miluju."
mi to
dovolíš
Vyspala jste
se dobře?
Ano.
Náhodou...
Nepřijel jste
za mnou, e?
Přijel.
Za vámi.
Wilson mi řekl, abych vám tohle dal,
ale já na to zapomněl.
Řekl, e pro něj
hodně znamenal,
ale teď u ne,
a chtěl mu najít
nového majitele.
Jak víte, e
bydlím tady?
Jako ředitel
Line Tour...
Ale...
někam jdete?
Ano.
Nastupte.
Svezu vás.
Myslíte, e v téhle
čtvrti hodlám zůstat?
Chápu.
Kdy nechcete,
tak nenastupujte.
Jedu do
zábavního parku.
Na tyhle místa
nechodí člověk sám.
Kdybyste mě nepotkala,
co byste dělala?
Hrát si sám
není zábavné.
Ne e bych
se staral.
Chcete se na něčem svézt,
dokud mám trochu času?
Nepřišla jsem
si sem hrát.
Tak proč?
Přišla jsem sem
někoho hledat.
Koho?
Moji první lásku.
Vaši první lásku?
Přál bych si kvůli té sobotní
noci někam zmizet.
Jde tango dobře?
Protoe se šel učit tango,
potká spoustu en.
Ale nejsou ty holky
trochu divné?
Myslel jsem, e se jim
líbí inteligentní mui.
Hej!
Kromě těch, co mají rádi inteligentní mue,
jsou i takové, co mají rády špatné mue.
Jsem špatný kluk.
Jsem špatný kluk!
Nechte u toho.
Zpívám ze závisti.
To je dobrá volba.
Jestli nezměníte nemocnici,
změňte doktora.
Doktore!
Mým snem bylo stát se
manga karikaturistkou.
Ale můj otec se
proti tomu postavil.
Řekl, e tím si na
ivobytí nevydělám.
Přemýšlela jsem nad tím,
a skončilo to takhle.
Studovala jsem opravdu tvrdě a
dostala se na Seoulskou univerzitu.
Ale,
ne jsem nastoupila,
objevila se rakovina.
Hned potom mi můj táta řekl,
a dělám, co chci a co mě baví.
Proč mi tohle
říkáte?
Začala jsem s "webtoonem", kdy
mě přijali do nemocnice.
A první, na koho jsem
narazila, jste byl vy.
Opravdu se mi nelíbilo,
jak jste mluvil...
A protoe jsem vás tak nenáviděla,
tak jsem na vás pořád musela myslet.
Take proto se pořád vracíte do
nemocnice a neberete svůj lék?
Ne.
To proto, e vás
mám ráda, doktore.
Mám vás ráda, ale dřív jsem
vám to nemohla říct.
Kvůli tomu.
Ale vím, e tahle láska
zůstane nenaplněná.
Jak jistě víte,
jsem pacient.
Četla jsem to
v jedné knize,
předtím ne zemřete,
nejvíc litujete
toho, co jste
neudělal.
Tak jsem si řekla, e
vám to aspoň řeknu.
Protoe nechci, aby mi
to bylo líto, ne zemřu.
Nešel byste se mnou
na jedno rande?
Obávám se, e ne.
Věděla jsem to.
Protoe jste nikdy nebyl
zamilovaný, nevíte, jak mi je.
Zdravím.
Náhodou nevíte, kde bych našla
zaměstnance jménem Kwon Yoo Lee?
Říkáte Kwon Yoo Lee?
Ah, ten u tady nepracuje,
ale moná ho najdete v ZOO.
Děkuju.
Podvedla jste
někoho?
Co?
Proč hledáte svoji
první lásku?
Něco mu
potřebuju říct.
Není to tak dávno, co jste řekla, e ne
umřete, chtěla byste se mnou na rande,
pak jste šla na setkání fanoušků
a setkala se s Kim Junsuem,
a teď vaše
první láska?
První láska je
něco jiného.
První láska
je první láska.
Tak co je ten doktor? Co jste se na
něj v hotelu usmívala
a představila ho
vaší matce? Proč to?
Snaím se, aby se máma znovu vdala, tak
jsem chtěla, a ji s někým seznámí.
Jen pro jistotu, kdyby to byl trapas,
jsem řekla, a přijde taky.
Musíš hledat svoji
první lásku?
Tak nakonec sem
šel pracovat...
Kdy jsme byli mladší, měl
hodně rád zvířata,
a byl to moc
hodný kluk.
Kdy má někdo rád
zvířata, tak je hodný?
No jistě.
To je Yoo Lee.
Jeho láska ke zvířatům
musí být úasná!
Je stejný frajer
jako dřív.
Nedotýkejte se
jeho tváře.
Mám všude
na sobě srst.
Ty...
Jsi pořád stejná.
Ty taky.
Upřímně řečeno...
Měla jsem tě ráda.
Kdy jsi se chtěl sejít,
nemohla jsem, protoe...
můj táta náhle
onemocněl.
Nebylo to proto, e bych
tě neměla ráda.
Tohle mi vdy
vadilo...
tak jsem ti to
chtěla vysvětlit...
a nebylo správné,
aby si dál čekal.
Yeon Jae.
Ano?
Omlouvám se, ale...
Já měl rád Hye Wonu.
Předpokládal jsem, e jste
pořád s Hye Wonou spolu.
Proto jsem tě
ádal o schůzku.
Tak... by ses měl sejít s Hey
Won, ještě není vdaná.
Ale já u jsem enatý a
mám měsíční dvojčata.
Oh! Váně?
Přesto...
Proč jste hledala
první lásku?
Měla jste ji prostě pohřbít
ve svém srdci... Jak mrzuté!
Počasí je opravdu
dobré.
Chcete se na něčem svézt,
kdy u jsme tady?
Mám strach
z výšek.
Pojďte.
- Pojďte.
- Já nechci.
Pojďme se projet na
něčem, co není děsivé.
Pojďme se
jednou svézt.
Zastavíme se.
Je to tak únavné.
Teto...
Pospěš si a
svez se s ní...
jinak nebude
chtít jít domů.
Zůstanu tady,
tak jen do toho.
Fajn.
Jdeme.
Na kterou z
nich chceš?
Au! Bolí to.
Copak vás to
nezbavilo stresu?
Vaše vlasy...
Tady?
Ne.
Moment.
Není to teta
Yeon Jae?
Teto Yeon Jae,
to je tvůj přítel?
Je opravdu
fešák, co?
Nečekala bych, e vás
dva potkám tady.
Hye Wono...
Bavte se.
A ty taky.
V tvých očích...
jsem tak patetický
člověk?
A nejsi?
20 věcí, kterých budete
litovat, ne zemřete.
Večeře...
nebude vadit, kdy
na ni nepůjdeme?
Ne.
Najím se a přijdu domů.
Uvařila jsem dnes ráno chutnou
polívku s fazolovými klíčky.
Je opravdu vynikající.
Dobrá tedy...
Dobře.
Ten den byl náročný.
Jel jsem z práce a náhodou
byl tady v okolí...
Děkuju za dnešek.
Jděte.
Mějte se.
Ano.
Tady je
Kang Ji Wook.
Mami!
Jsi zpátky?
Taky si dej.
Mami!
Jsi naštvaná, e jsi
vyzvracela chobotnici?
Jak to víš?
Kadý můe udělat takovou chybu.
Zapomeň na to.
Najdu ti jiného
dobrého mue.
To stačilo!
Koho můu v tomhle
věku potkat?
Tento ahjussi v tobě našel
takovou krásu, proto!
Řekl, e jsi podobná
Natalie Woodové.
Natalie Woodové,
prdlajs.
Víš jak těké to
pro mě bylo?
Jsem rozrušená
tím, jak stárnu.
A taky tak
jednám.
Kdy jsem se
takovou stala?
Proč jsi toho
tolik vypila?
Protoe mi
volal můj táta,
je jasné, e jsi mu o
rozchodu ještě neřekla.
Protoe o zrušení
zasnoubení neví...
nemáš ádný důvod
být naštvaná.
Ty blbče!
Zachovat si hrdost?
Take to mám
ukončit já.
Ale to není
ten důvod.
Popravdě máš
strach, e?
Kdy řeknu o zrušení zásnub já
první tátovi a on se naštve...
tak dohoda s MOU, kterou
vám tolik trvalo získat,
a všechny dohody v Americe
a Evropě budou zrušeny.
Nemám pravdu?
Dělej jak myslíš!
Zasnoubení proběhne
podle plánu.
Naše svatba taky.
Nemám v plánu
se rozejít...
A nebudu nic
ukončovat.
Neznám důvod,
proč to děláš.
Nemusíš nic rozbíjet,
stejně se rozejdeme.
Jak zábavné!
Pus mě!
Pořád ti volám,
ale nezvedáš
mi to!
To je příští
manel?
Těší mě! Jsem...
Zmiz!
Řekla jsi mi, abych
u nechodil za tátou.
Tak jsem přišel
za tebou.
Kdy budeš přátelská, nebudou
ádné další problémy.
Poslal jsem ti
číslo mého účtu.
Svěřuju vám ji!
Odcházím!
Kdo to je?
Mu, který zneuil
mojí lásku.
Mu, který ničí
můj ivot.
Mu, který na
tom vydělává.
Láska, pro kterou jsem
byla ochotná umřít,
skončila takhle.
Dnes máš svůj
šastný den!
Máš další důvod ke
zrušení zásnub.
Řekni to!
Kvůli komplikované
minulosti Im Se Kyung
a jejích afér s mui... Je mi
líto, ale musím z toho vycouvat.
Na to by nemohl říct
nic ani můj táta.
A budeš
vypadat líp.
Zamilovala se do nějakého ztroskotance,
který se jí snail zpeněit.
Předseda Im málem vyletěl z kůe a
šel si to s nimi vyřídit. Ten chlap utekl...
a ona vyskočila z
okna svého bytu.
Stalo se to v New Yorku a bylo to nahlášeno jako nehoda.
Ale pravda je... e to byl pokus o sebevradu.
Vypadá to, e chcete zrušit zasnoubení.
Proto vám to říkám.
Ok, opatrujte se!
Váš hovor nemůe být přepojen.
Prosím zanechte zprávu po zaznění tónu.
Oh, Hye Wono.
Nezvedáš mi telefon...
Bavila jsi se dnes?
Protoe s tebou byla tvoje sestra,
nemohla jsem tě pořádně pozdravit.
Kadopádně ji
pozdravuj.
Dobrou noc!
9. Najít moji první lásku...
HOTOVO.
Ano?
Kde jsi?
Cvičím.
Na tohle nemáš čas.
Hned jsem tam!
Láska, pro kterou jsem
byla ochotná umřít,
skončila takhle.
Řekni to!
Kvůli komplikované
minulosti Im Se Kyung
a jejích afér s mui... Je mi
líto, ale musím z toho vycouvat.
Ohledně zasnoubení...
kolik lidí přijde
z vaší strany?
Přemýšlíme
asi o 20 lidech.
Ah, ano.
Chceme, aby tam byla
vesměs jen rodina.
Náhodou... nebudete
kvůli tomu naštvaní?
Aigoo, ale vůbec!
Není třeba shromaďovat
na zásnuby dav.
Oh, Se Kyung, dnes
nevypadáš vůbec dobře.
Nemohla jsem
vůbec spát.
Má plno práce, protoe
zásnuby jsou u pozítří.
Nemyslíte, e má
trochu zpodění?
Moná uvízl v zácpě, zrovna je
čas, kdy lidi jezdí z práce.
Hned mu
zavolám!
Neutekl nebo tak něco?
Vzhledem k tomu, e se nechce enit.
Ty mlč!
Nechte to u být!
On přijde.
Nestalo se náhodou mezi
vámi dvěma něco?
O co jde? Proč
nic neříkáš?
Tati...
Popravdě...
Proč jdeš
tak pozdě?
Omlouvám se.
Hye Wono,
tady.
Měli jsme se sejít
před mým domem.
Měla jsi mi
zvednout telefon.
Chceš drink?
Zapomeň na to.
Musím se vrátit.
Jsi na mě
naštvaná?
Proč?
Neznáš důvod?
Nevíš to a přišla
jsi a sem?
Ten, kdo ti pomohl v té záleitosti
s prstenem... to byl ředitel, e?
Ano.
Musíš mít nějaké tajné schopnosti.
Dost dobré na to, aby jsi svedla mue.
Řekla jsi, e na výletě na "Jejudo" se nic nestalo, ale
evidentně jsi odvedla ve svádění dobrou práci.
Tohle je fakt
patetické.
Víš dobře, e mají
pozítří zásnuby.
Protoe ti pomohl, tak ho máš
ráda a chceš s ním být?
Miluju ho.
Co?
Je to člověk, který se
chystá oenit na příkaz.
Co chceš s takovým
člověkem dělat?
Nic s ním
nechci dělat.
Jen ho vídat...
a potkávat.
Lee Yeon Jae!
Přemýšlela
jsem o tom.
Potkám znovu
mue jako je on?
Ne umřu...
Potkám ještě mue, který mi
takhle rozbouchá srdce?
Ale... já si nemyslím, e
nějaký takový ještě bude.
Co teda budeš
dělat?
Myslíš, e ten chlap se rozejde a zruší
zasnoubení s Im Se Kyung a bude s tebou?
Probuď se, holka!
Na tom nezáleí.
Kdy je šance ho vidět,
chci ho vidět.
Kdy bude šance se s ním
sejít, sejdu se s ním.
Ty musíš být
šílená!
Kdy se oení, přiliješ
tím jen olej do ohně.
Fajn. Scházej
se s ním, ale
a tě odkopne,
za mnou brečet
nechoď!
Tohle je konec našeho 20-letého
přátelství, tak u za mnou nechoď.
Mám rakovinu.
Říkám... e
mám rakovinu.
Co tím myslíš?
Mám jen 6 měsíců
ivota.
Ne. Teď u
vlastně jenom 5.
Co tím myslíš?!
Neli.
Zamilovala jsem se,
Hye Wono...
předtím,
ne umřu...
Ne umřu...
Sedět tady takhle
sám mě bolí.
Protoe jsem musel svoji
enu u vyprovodit.
Tak proč jste se
znovu neoenil?
Máte před sebou
ještě spoustu let.
To kvůli práci.
Ale ke svatebnímu dni...
Co říkáte na říjen?
Nám na tom nezáleí,
je jedno kdy.
Je to tak?
Musím ti
něco říct.
Chci zrušit tohle zasnoubení.
A manelství taky.
Ty? O čem
to mluvíš?
Máš pro to nějaký
konkrétní důvod?
Se Kyung je pro mě
velmi důleitý člověk.
Jsem si jistý, e pro ni existuje
někdo vhodnější, ne jsem já.
Teď odcházím.
Zastav se!
Je mi to líto.
Ty blbče!
Pokusím se tohle nějak zachránit,
tak se neopovauj něco udělat.
Tati!
Chceš mě
vidět umřít?!
Ty... Ty
ses zbláznil!
Co budeme
dělat?
Hye Wono.
Přestaň brečet.
Jak se něco takového
mohlo stát?
Proč jsi mi to
neřekla u dřív?!
Hye Wono...
Co máma?
Nemůu jí to říct.
Víš jak na tom byla, kdy
umřel táta. Nepřeila by to.
Co budeme dělat?
Moje ubohá
Yeon Jae.
U přestaň brečet,
Hye Wono.
Začínám brečet taky,
tak u přestaň brečet.
Řekl ti ředitel,
e tě má rád?
- Nevím.
- On o tom ví?
Jdi.
Neseď tu
takhle se mnou.
Udělej cokoliv...
Je jedno co...
Jsem na tvojí straně.
Haló?
Kde jste?
Před domem.
Jsem na cestě.
Počkejte...
Já nejsem před
mým domem.
Rozumím.
Brečel bych, kdy
se ti dívám do očí
Brečel bych při
pohledu do svého srdce
Snaím se rozjasnit
tvůj hořský úsměv
Chci tě mít
Všechny tvoje bláznivé,
ale krásné sny
i přes tvojí nešikovnost
Kang Ji Wooku!
Den za dnem
získávám nové
vzpomínky na tebe
Pamatuji si vše, tvoje
hebké dlaně
Můeme... spolu
randit?
Ty navdy...
Jsi tak krásná...
To mi rozbuší srdce
vsakuje se, blízko mého
srdce, do rozšiřující se rány
Ty navdy...
jsi tak nádherná...
Tvá chladná láska a tvé slzy
vyhlazují moje pálivé jizvy
Miluju tě