To je Rizin bleskový průnik!
Prosím, obehraj i mě!
Rize…
Sharo?
To je přímo atomový odpal!
Rize!
Sharo si během klubových aktivit
zjevně chtěla užít potu mládí!
Že, Chiyo?
Hm?
Asi ano.
I když mám pocit,
že tam byla kvůli Rize.
To sedí.
Její práce jí zabírá veškerý čas.
Proč ji nepozveš, aby se k tobě připojila?
Jistě by byla moc šťastná.
Dobrý nápad. Myslím, že to udělám.
Kéž bych se taky mohla zapojit
do klubové činnosti.
Nepracuje snad tady?
Proč nezaložíte klub v Králičí noře?
Dobrý nápad!
Prosím, vrať se zpátky do práce.
Školní kluby…
Z těch slov čiší nostalgie.
Byla jste v literárním klubu nebo tak něco?
Přesně!
Měla jsem přísnou mladší spolužačku,
která mě pořád upomínala ohledně termínů.
Takže jak vidím, máte za sebou
dlouhou historii odkladů.
Nejvíc mi rvalo srdce, jestli mám vstoupit
do literárního, nebo foukačkového klubu.
Foukačkového?!
Foukačky!
Moje babička je na ně expert.
Často jsme si s nimi hrávaly.
Sharo je s nimi opravdu zručná.
Fakt?
Když mají v kavárnách šipky, co takhle foukačková kavárna?
Chápu.
Šipky jsou jedna věc, ale tohle je něco docela jiného!
poitte kyou wo nagedasanai
Nezavrhuj dnešek kvůli hádce.
yakusoku shimashou
Slib mi to.
wakuwaku tekuteku doko e yuku no?
Energicky do toho šlápneme,
kam se vydáme?
nantoka naru sa to ue muite
Při pohledu na oblohu
nás jistě něco napadne.
dekiru yo kitto ne kimi to nara
Jistě zvládneme cokoliv, dokud jsme spolu.
dekiru? dekinai? dekiru?
Můžeme? Nemůžeme? Můžeme?
yacchao!
Zkusme to!
jibun no jikara chiisai?
Copak jsem bezmocná?
No! No!
Ne! Ne!
chiritsumo desu yo akiramenakereba
Trpělivost se vyplácí,
nevzdávej to.
doryoku wa sonna ni minoranai
Tvrdá práce ti ani zdaleka tolik nedá.
demo choppiri ii koto arisou
Někdy ti však může přinést překvapení.
aru yo!
Možná!
sekai heiwa na gokinjo houmon
Sousedská návštěva nám zpříjemní poklidný den.
tomodachi kibo ga jirijiri hiroku naru
Náš okruh přátel se kousek
po kousku stále rozrůstá.
mainichi aisatsu daiji desu
Vždycky buď zdvořilá
a pozdrav každý den.
mata waiwai genki ni naresou
Brzy se zase pobavíme, znovu se budeme smát.
naru ne!
Budeme!
nanbito tari to
Komukoli,
watashi no mae de
kdož prošel přede mnou,
kenka shicha yada yada
nebude dovoleno se hádat. Ne, ne!
nakayoku
Zvládneme to...
hora kocchi kite
Tímhle způsobem.
tanoshiku
A trochu se pobavíme...
hora kocchi kite
Tak pojď.
shumi wa chigau keredo
Můžeme mít rozdílné zájmy.
chigau?
Můžeme?
kiga aisou!
Ale myslím, že se shodneme!
dakara poitte poitte shinaide yo
Takže to neodmítej! Neodmítej to!
onegai desu
Prosím, ne!
kyou wo poitte shinaide yo
Neodmítej to!
dame desu!
Nedělej to!
ashita e to aseranaide ne
Nespěchej. Užijme si každou chvíli
yukkuri asobou
naší cesty do budoucnosti.
yoroshiku ne
Dobře?
dakara poitte poitte shinaide yo
Tak to neodmítej! Neodmítej to!
dame desu!
Nedělej to!
yumemiru kokoro wa
Drž se svého zasněného srdce.
ippo niho sanpo yonho
Hop. Dva poskoky. Tři skoky. Čtyři poskoky.
gokurou sama
Plácnutí do dlaně značí dobrou práci.
mada mada
Dál a dál.
issho ni ne tekuteku susumu no
Vykročme a pojďme společně dál.
Chceš po mně, abych se k tobě
připojila jako klubová asistentka?
Jo.
Budeme doplňovat kluby,
které nemají dostatečný počet členů.
Jenom se bojím, abych ti nepřekážela.
Budeme jim jen pomáhat s tréninkem.
Jenom se bavit a relaxovat.
No dobře!
Ohon…
Všichni říkají, že mi víc sluší působivý vzhled.
Že ti sluší?
Že jim prý připomínám zkrocení divoké,
bujně se ženoucí černé klisny,
která pomáhá rozproudit krev v jejich v žilách.
Jdeme trénovat, že jo?!
Jdeme na to, Sharo!
Softbalový klub
Jasně, Rize!
Dramatický klub
Jak prosté, Sharo!
Dobře, Rize!
Spousta králíků
Výprodej
Občanská výzkumná společnost
Spousta králíků
Výprodej
"Speciální nabídka" je dar nabídnutý těm,
kdož jsou považováni za výjimečné.
Myslíš snad toto?
"Speciální nabídka". Jak melodický obrat!
Zvládneš to, Sharo?
Rize,
tihle takzvaní "výzkumníci" nemají ponětí, o čem mluví.
speciální nabídka
Souhlasila jsi, že pomůžeš příliš mnoha klubům!
Udělám ti rozvrh!
speciální nabídka
Omlouvám se, Sharo.
Jezdecký klub
Po Jezdeckém klubu je Kroužek vyšívání.
Pak za třicet minut Foukačkový klub.
Rize je bezpochyby okouzlující.
Pomáhá tolika klubům.
Jako ta legendární postava!
Už jsem o ní slyšela.
Koho myslíš?
No přece ji!
Na.
Díky.
Tak kdo je ta legendární osoba?
Trochu jsem se poptala.
Nepředvídatelně přicházela a odcházela,
a podezřele jednoduchými radami
dovedla četné kluby k vítězství.
Říkalo se jí slečna Emerald!
Eme…?
Dokud budeme vypomáhat klubům,
chceš vědět, co o ní můžeme vydolovat?
Talentovaná a krásná. Inteligentní a fyzicky zdatná.
Musela být stejná jako Rize.
Nejsi zvědavá?
Nedělej si starosti.
Pokud ti to udělá radost, mně to nevadí.
Fajn!
Slečna Emerald?
Kroužek vyšívání
Slyšely jste o ní?
Ano, ale kdybych ti to řekla jen tak,
nebyla by to žádná legrace.
Pojďme soutěžit o to,
kdo sladí nejlepší oblečení pro Rize!
Soutěž?!
Proč zrovna já?!
Oblečení, které na Rize bude vypadat dobře…
Teď to vzbudilo její zájem!
Pokud prohrajete, musíte si ho obléct!
Nikdy bych na sebe nevzala něco takového!
Matka by mi vyhubovala!
Co je tam za obleček?
Nejhroznější oblečení,
které bychom si neoblékly ani ve snu!
Konkrétně?
Tenhle!
Aha… Od uniformy Fleur se zas tak moc neliší.
Začneme s příspěvkem Kroužku vyšívání!
A je to tady! Tři, dva, jedna!
Tradá!
Rize, jsi tak elegantní!
Ochránkyně, která žije růží a pistolí!
S takovou úrovní detailů se nemůžu měřit.
Bitva skončila ještě dřív, než začala.
Vzdáváš to?!
Dovolte mi představit poraženou Sharo.
Voilà!
To je strašné!
Vypadá jako panenka!
Tak to pro mě není žádná novinka.
Přestože její příspěvek byl víc než roztomilý.
Vy chcete něco vědět o slečně Emerald?
Foukačkový klub
Porazte mě v zápase, a možná vám to povím.
Ty sama jsi celý klub?!
Ale když vyhraju, budu vyžadovat,
aby se Rize připojila k našemu klubu.
Nebojte se. Budu mít handicap.
Jistě.
To bylo rychlé!
Neměla by sis to trochu víc rozmyslet?
Z nácviku střelby jsem dobrá v zásahu terče.
Dej si pohov a nech mě skórovat.
Fajn! Jdu na to!
Je to těžší, než vypadá!
Rize!
Dobře. Jsi na řadě, Sharo.
Tak jo!
Musím vyhrát, jinak bude Rize nucena vstoupit do tohoto klubu!
Ale ani Rize nemohla vyhrát…
Omlouvám se, Sharo!
Čas běží.
Nemám šanci!
Pospěš si.
To není špatné.
To byla náhoda!
Dám ti menší terč.
Ani jsem nepotřebovala kávu!
Kdy jsem získala tuto schopnost?
To bylo neuvěřitelné, Sharo!
Děkuju!
Někdo s tvou dovedností by byl jasný adept do zvláštních jednotek!
Díky, ale bohužel musím odmítnout!
Co jsme to vlastně vyhrály?
Už jsem zapomněla!
Chtěly jste se něco dozvědět o slečně Midori, ne?
Slečna Midori?
Kdo je to?
To je pravé jméno slečny Emerald?
Upřímně, sama nevím.
Vzpomínám si, že prý byla v literárním klubu.
Tak literární klub, jo?
Čas od času se zatoulala
a vmísila do jiných klubů,
ale vždycky se objevila jakási puntičkářská
spolužačka a odvlekla ji zpět.
Další legendární postava?
Mimochodem, nedáme si další kolo?
Jasně! Tentokrát ti to nandám!
Pořád se ji snaží zlanařit?!
Už máme informace, které jsme hledaly!
Nemá smysl protahovat bitvu!
Sharo?
Takže identita slečny Emerald pořád zůstává záhadou.
Vypadá to tak.
Rize, necháš si natrvalo tenhle účes?
No, pokud si všichni myslí, že mi to víc sluší…
Víš, tvoje obvyklé culíky jsou taky úžasné!
Znám tě lépe, než ostatní.
Tvojí součástí je nejen působivá, ale i roztomilá stránka!
Ale…
Nevadilo by mi, kdybys tu a tam měla ohon…
Dneska jsem to schytala a jsem utahaná,
cítím se jako legendární slečna Midori.
Ale jsem ráda.
Vypadá to, že ses bavila.
To si piš!
A jo.
Byla bych ráda, abys mi s něčím pomohla.
Omlouvám se za to.
To je v pořádku.
Jsem ráda, že jsem ti mohla pomoct.
Jsi moje zachránkyně.
Vyšlo to opravdu nádherně.
Když se dívám na Cocou, někdy si přeju,
abych jako ona mohla být pro každého zdrojem zábavy.
Chápu!
-
Amaufa an
Jsem doma!
Vítej zpět, Sharo.
Chiyo, víš co?
Rize navrhla, že bychom…
Co je to?
Cocoa mě požádala, abych ti to předala.
Cocoa?
Co si o tom myslíš?
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Králičí
nora
Foukačkový
klub
Právě přijímáme
*
Setkání pokaždé,
kdykoli je kavárna zavřená
Vítejte,
pojďte dál
Už zase?!
Promiňte.
Ano?
Mohu dostat další šálek Blue Mountain?
Chino, ještě jednou, prosím!
Prosím.
Děkuji.
Slečno Aoyamo, jaké je vaše skutečné jméno?
Jsem si celkem jistá, že Blue Mountain to není.
To je tajemství.
Děvčata, stačí vám znát mě jen
jako Aoyamu Blue Mou—
Tady jste, Aoyamo!
Kdo je to?
Co to?!
Nejspíš moje vydavatelka.
Když jste se neobjevovala,
měla jsem tušení, že budete v Králičí noře!
Vaše rozmarné návyky
se od střední školy vůbec nezměnily!
Přestaňte! Vím, že mě slyšíte!
Tak nebuďte protivná!
Pospěšte si se svým rukopisem, Aoyamo!
Nebo bych měla říct,
Midori!
Midori.
Takže se jmenuje Midori?
Už jste víc než o týden přetáhla termín!
Říkala jsem vám, že vím, že mě slyšíte!
Dny
po
E
Dny
pátrání
po
E
Hop
Schovávala jsem si tuhle loď v láhvi.
Bude vhodnou výzvou pro dnešní volný den.
Chino!
Pojďme si hrát!
Je tak krásně!
Pojďme ven!
Co kdybychom třeba chytaly brouky?
Nebuď o svém volnu úplně sama!
Obětovala jsi mě místo sebe?!
Chino?!
Jsem úplně vyflusnutá…
Amaufa
Myslím, že můžu pracovat jenom na částečný úvazek.
Pokud si nemůžu trochu odpočinout…
Sharo!
… než mě zítřek převálcuje…
Pojďme si hrát!
… vůbec netuším, jak přežiju!
Půjdeš si se mnou hrát?!
Amaufa an
-
Vítej, Cocoo.
No, jak mi to sluší?
V Amausa-an je yukatový týden.
Ohromně! Vypadáš neuvěřitelně roztomile.
Ty jsi zase dovedla svůj letní vzhled do extrému.
Asi nemáš zrovna volno, že, Chiyo?
Promiň.
Ale nejsi trochu ne—
Ale?
Co je to?
Klícka na brouky!
Myslela jsem si to.
Božínku, určitě si to užívá.
Rize by mohla pochopit, jak se cítím, ne?
Rize!
Pojďme si hrát!
Prosím, přestaň!
Slečna je velice zaneprázdněna přípravou na zítřek.
Přípravou na co?
Na válku?
V pohodě! Pomůžu jí!
To je vážné nedorozumění!
Dnes v žádném případě nebude k dispozici!
Žádám tě, abys ji nerušila.
Myslela jsem, že vojáci se připravují na bojišti.
Ale?
Bože.
Cocoa. Jaká šťastná náhoda.
Mohla bys mě chvilku doprovázet?
Taky hledáte, co byste mohla dělat?
To stačí!
Konečně jsem vás našla.
Vlastně…
Já jsem Cocoa!
Navzájem jsme do sebe vrazily
a naše mysli se vymě—
Nedokončila jsem své vysvětlení…
Teď už máte dva týdny zpoždění!
Jsem zpátky.
Cocoo.
Vezmi si to.
Kávovar?
Buď Chino oporou.
Myslíte, že na to mám?
Tvým úkolem je vykouzlit jí na tváři úsměv.
Tak jo!
Chino!
Pojďme si udělat kávu!
Už změnila taktiku!
Chino!
Chci to dnes dokončit,
tak mě nech se na to soustředit, prosím!
Ale vláčela jsem se s tím celou cestu až nahoru.
Cocoo, jsi připravená na zítřek?
Cocoo?
Ránko!
Dobré ráno.
Kde jste se tady všechny vzaly?
Cocoo, ty jsi ještě v pyžamku?
Honem se převleč!
Dneska začíná náš výlet…
… do hor, pamatuješ?
To jako fakt?
Vyslyšely jste hlas mého srdce!
O čem to mluvíš?
Rize nás pozvala dnes a zítra tábořit v horách, vzpomínáš?
To byl Rizin nápad?
Nedostalas pozvánku?
Pozvánku?
Jo, tuhle!
Nedostala jsem… žádnou pozvánku…
Cože?
Když jsem si chtěla hrát… tak nikdo…
Ale když Rize… vy všechny…
Jak jste mi to mohly udělat?!
Huff! Puff!
Cocoa se proměnila v parní stroj!
Už nikdy neopustím svůj pokoj!
To je ale vztek!
Cocoo?
Tak jsem tady!
Co se děje?
Hej.
Jsme připravené k odjezdu.
Myslím, že neví, co se dnes bude dít.
Vážně? Copak jí nepřišla pozvánka?
Myslela jsem, že pošta je mnohem spolehlivější.
Ne, přišla.
Tohle jsem našla v kapse její uniformy.
Takže ji ani neotevřela!
Ale proč byla tak naštvaná?
Matně si vzpomínám, že si se mnou včera chtěla hrát.
A já se tak soustředila na svou loď v láhvi,
že jsem jí nevěnovala žádnou pozornost.
Cocoo, Cocoo,
prosím, uklidni se a ukaž se.
Myslíte, že potřebujeme nějakou oběť?
Oběť?
Tak jo. Můžeš mě poňuchňat, jak chceš.
Výborně.
Vcházejte jedna za druhou.
Cože, chceš všechny?!
Tak mě nechte—
Zadrž, Megu!
Tenhle úkol je pro tebe příliš nebezpečný.
Vážně, pojď ven!
Cítila bych se špatně, kdybys nebyla s námi!
A nepřišla bych s takovým plánem,
v němž bych tě vynechala!
Ale Cocou mám nejradši!
Taky vás mám všechny ráda…
Tak už vylez!
Co budeme dělat?
Veselé scénky?
Chino.
Chino…
Chino?
Chino.
Cocoo.
Pojďme… si… hrát.
Jasňačka!
I ty jedna.
Samozřejmě, že jsem na vás
nikdy nebyla doopravdy naštvaná.
Máš nějaké další problémy?
|Úroveň expert
Křížovky
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
|Úroveň expert
Křížovky
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
Křížovky
|Úroveň expert
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
|Úroveň expert
Křížovky
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
|Úroveň expert
Křížovky
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Křížovky
|Úroveň expert
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
|Úroveň expert
Křížovky
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
|Úroveň expert
Křížovky
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
|Úroveň expert
Křížovky
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
|Úroveň expert
Křížovky
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
|Úroveň expert
Křížovky
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
|Úroveň expert
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
|Úroveň expert
Křížovky
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
|Úroveň expert
Křížovky
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
|Úroveň expert
Křížovky
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Ani náš tým
nemůže některé
vyřešit!
Obsahuje
chlupatou cenu
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Opět tento měsíc!
Křížovky Angora
vedou první desítku!
Obsahuje
chlupatou cenu
|Úroveň expert
Křížovky
Chino!
|Úroveň expert
Křížovky
Nemůžeš si brát vnitřní aktivitu na venkovní výlet!
|Úroveň expert
Křížovky
Dnes ne!
|Úroveň expert
Křížovky
Tohle zabavuji.
Máš pravdu.
Užijte si výlet.
Dávejte na sebe pozor, slyšíte?
Co myslíš, bude se nám na chatě líbit?
Nemůžu se dočkat, až tam budeme!
Bude dost velká?
To doufám!
Vlastně to je poprvé, co opouštím město.
Tatínek s dědečkem zůstávají doma.
Užiju si vůbec přírodu?
Cocoo…
Jako by se mnou byl Tippy.
Děku—
Vyluštila jsem křížovku!
Vyluštila jsem další!
Opravdu by mě zajímalo, jestli budu v pořádku.
Jaké to asi bude v horách?
mada shiranai koto takusan aru
Stále neznáme spousty věcí,
mitsukechatta nara
takže pokud se nám něco přihodí,
sore wa bouken no hajimari desu
musí to být začátek dobrodružství.
wakuwaku suru yo ne
Není to vzrušující?
mirai chizu wa doko wakannai kara
Nikdo neví, kde najít mapu budoucnosti,
isso tsukucchaou
tak si namalujme svou vlastní.
lucky point ippai de please
Prosím, rády bychom ji měly
se spoustou šťastných mezníků!
heart mofu mofu
Něžné srdce
attakai kimochi
plné vřelosti,
osusowake shitai
o niž bychom se chtěly podělit.
tsumannai nai nai yo are kore sore mo shiyou!
Ne, ne, není to nesmysl! Musíme
udělat tohle a támhleto a vůbec všechno!
pyu-pyun tte tobidashita
S hopsáním odejdeme.
tobidashita
Odcházíme.
ashita mo oikoshite
Necháme za sebou i zítřek.
oikoshichatte
Daleko za sebou.
tokimeki poporon tte
Hopity-hop v mém srdci
kirameki no oto ga hibiku
vzduchem perlivě zní.
nonbiri nobinobi oshaberi wa tsukinai keredo
Naše cupitání a švtoření může
pokračovat dál a dál a dál.
kirakira maiodoru
Třpytivá světla tančí ve vzduchu,
maiodoru
Neustále tančí.
komorebi no pirouette
otáčejí se dokola ve stínu.
kuru kururi
Pořád dokola.
hirari te wo tsunaide
Nyní mě lehounce bere za ruku.
kutsuoto narashite kou
Při odchodu srazte podpatky.
kawaii
Roztomilý
oishii
a chutný
osoroi no jikan
a vůbec přátelský čas.
issho ga ii na
Je skvělé být spolu.
Příště: Stardust Mayim Mayim
Aha, už to mám!
Mám strach!
Doufáme, že nás znovu navštívíte!