Prosím o pozornost.
Dobrá...
Můžete zůstat sedět.
Koneckonců, tohle je kino.
A teď si udělejte pohodlí a odpočívejte, přátelé,
vojenští důstojníci a rozumní lidé.
Dnešek je váš den!
Nevypadá to totiž, že by se dnes mělo něco dít.
Díky tomu, že jsme civilizovaní lidé.
I přes to nám teď věnujte pozornost.
Jsou pravidla, která se musí dodržovat.
Sama tohle taky nemám ráda,
ale jsou to pravidla,
která nebude těžké dodržet.
Vypněte své mobilní
telefony, aby během filmu nerušily.
Pokud je jen ztišíte, mohou stejně vazbit...
Posílání textových
zpráv může také nahrát nepříteli.
Přesně tak.
Myslete na to, prosím.
Nemluvte během promítání.
Když to jinak nepůjde,
snažte se být co možná nejvíce potichu.
To by šlo.
Je zajímavé, že tohle říká zrovna ten, kdo nezavře pusu.
Omlouvám se!
Je zakázáno
zaznamenávat kteroukoli část filmu.
Jestli nás chcete posílat
do světa, přidejte se do našeho studia.
Když o tom mluvíte, velitelko,
někde jsem tam zahlédl skvělého kandidáta.
Dávejte pozor, tomu, kdo to říká, to může
přijít vtipné, ale tomu, koho vyberou, určitě ne.
Nenoste do kina nebezpečné předměty.
Násilí je bohužel
mimo válku neetické.
Násilí budete muset nechat na nás.
Přesně tak.
Všichni jsme lidé
a měli bychom se respektovat.
Je to na každém z vás.
Velitelko, co když se
někdo nebude chovat slušně?
Udělejte, co uznáte za vhodné.
Potom splním svou povinnost.
To je vše.
Není to složité
a pokud jste ty věci doteď nedělali,
žádám vás jen, abyste v tom pokračovali.
Pozor! Rozchod!
I když jsem jim říkala,
že nemají vstávat, stejně to dělají.
To— To stačí. Přestaňte.
Přestanete, když vám to přikážu? Přestaňte!
Rok 1966, jistého dne
V ulicích Spojeneckého Království
Tehdy bylo Císařství supervelmoc.
Federace, Dakie,
dokonce i Republika byly zničeny.
I když se někomu povedlo uniknout,
Císařství získalo kontrolu nad kontinentem.
Císařství vzkvétalo
a ovládalo rozlehlá nová území.
Zvláštní agent WTN
Andrew
Bývalý šéfinženýr skupiny armád střed
Adelheid von Schugel
I přes to se na Císařství
neusmívalo štěstí, jak kruté.
Proč Císařství pokračovalo
v boji proti celému světu?
Kde se stala chyba?
Sám bych rád znal odpověď na tuto
otázku, ale jsem také jen ztracená ovečka.
Chápu.
Každopádně... pokud mohu
vyjádřit svůj názor před vůlí boží...
pak myslím, že svět souhlasil s účastí
ve válce kvůli neúnosnému strachu z Císařství.
Neúnosnému strachu?
Ano... Jinak řečeno, emoce.
Někdo se bál, někdo nenáviděl,
někdo věřil, někdo se přimkl.
Každý zvolil cestu zkázy podle svých pocitů.
Kdokoli vezme do rukou meč, zemře mečem!
Tady 03, nevidíme žádné nepřátele.
Rok 1926, jižní kontinent
Tady 04, žádný kontakt! Nikde žádní nepřátelé!
Sakra! Dostali nás!
Co se děje, majore?
Nepřítel se rozptýlil, nikde tu není!
Mysleli jsme, že použijeme
armádu, abychom je vylákali,
ale když tady nikdo není,
je jen jedno místo, kde můžou být!
Jak se dalo čekat, podařilo se nám
vylákat nepřítele falešnými zprávami.
Stačí je jen obklíčit a dorazit.
Armáda Republiky
Severin Vianto
Pierre Michel de Lugo
Takže vítězství...
Nefunguje to!
Nemůžu se spojit s velitelstvím!
Majore! Jaké jsou rozkazy?
Všechny jednotky
plnou rychlostí vpřed!
Budeme bojovat s nepřátelskými mágy?
K čertu s jejich mágy!
Nezastavíme, dokud nezničíme jejich velitelství!
Připravte se na průraz!
Majore, myslíte to vážně?
Vyhněte se boji s běžnými
jednotkami, jinak prohrajeme!
Znovu opakuji, změna pravidel hry!
Ano!
Urgentní zpráva?
Batalion nepřátelských
mágů se blíží plnou rychlostí!
Cože? Odkud?
Vpřed! Střílejte!
Blbí psi, co utíkají ze země!
Ukažte jim, co si zaslouží!
Dostali se přes 12. oddíl mágů!
Cože?!
To nás vážně tolik chtějí?!
Sakra, pokaždé...
to skončí tak, že musím udělat tohle.
K čertu s tebou, stvoření X!
Ale teď je hlavní přežít.
Použiju k tomu
všechny prostředky, které mám!
Stvořiteli, cesta,
kterou jsi nám zvolil nebude opuštěna.
Osvícená cesta je
osudem, o kterém jsi rozhodl...
A ti, kdo ji opustí, obrátí se v prach!
Cílem je nepřátelské velitelství!
Pal!
Ústup, ústup!
Co má tohle znamenat?!
Jak jsme mohli prohrát?!
Vaše excelence, omlouvám se!
Viděli jste to?
203. vzdušný batalion mágů Císařské armády
Vážně jako domeček z karet.
Velitel batalionu
Major Tanya von Degurechaffová
Velitel 3. roty
Nadporučík Wilibald Koenig
Byli slabší, než jsem čekal.
Velitel 4. roty
Nadporučík Rhiner Neumann
Byli moc pomalí, co?
Tím to nebude, zvlášť když jsem
ani já nedokázal udržet krok s majorem.
Zástupce velitele batalionu a velitel 2. roty
Kapitán Matheus Johan Weiss
Jsou známí díky své
pohyblivosti, ale dneska byli jak šneci.
2. rota
Nadporučík Vooren Glanz
Šneci jsou vynikající, co?
Pobočník velitele, 1. rota
Nadporučík Viktorie Ivanovna Serebryaková
Chápu vaše nadšení, ale snažte se ovládat.
Přeci jen jsme stále na bojišti.
Ano! Omlouváme se!
Mimo to máme
rozkaz vrátit se do vlasti.
Zbytek necháme
na ostatních jednotkách.
Rozlučte se
s tímhle písečným bojištěm!
Užijeme si dlouho očekávané volno
a doplníme zásoby jižního vína a sladkostí!
Oprášíme zbylý písek
a odpočineme si před další bitvou—
P-Proč?
Proč se tohle děje?!
Legie Kondor uvádí
O několik hodin dříve
Císařské hlavní město Berun
Letecká základna císařské armády
Konečně doma!
Tak dlouhá cesta!
Teď budu pít, dokud nezmodrám...
Co jít rovnou do jídelny?
To je dobrý nápad!
Jdeme hned!
Takže jste zpátky.
Major Tanya von Degurechaffová,
velitelka 203. vzdušného batalionu mágů.
Hlásím svůj návrat.
Císařské strategické velitelství
Plukovník Erich von Rerugen
Děkuji.
Dovedla jste nás k vítězství na jižní frontě. Abych se
přiznal, byl jsem ohromen, když jsem se o tom doslechl.
Je pro mě čest to slyšet.
Muselo být těžké
pracovat v poušti. Mimochodem...
V jakém stavu je vaše jednotka?
Ano pane. Muži nejsou příliš vyčerpaní
a při návratu nedošlo k větším potížím.
Zúčastnili se spousty bitev. Jak se jim vede?
Dostanou čas na odpočinek
a pak budou zase plni energie.
Jak se dalo od hrdinů čekat.
Dobrá, pojďme si
promluvit o další operaci.
Představím vám své společníky,
s majorem Ugerem od železničního vojska se už znáte.
A tohle je kapitán Rudolf od strategického průzkumu.
P-Průzkum?
15. březen 1926
Východní hranice Císařství
Tohle je moc! I kdybych měla lhát,
měla jsem říct, že jsme na pokraji vysílení!
Pozor!
Vojáci. Dnes ráno nám 437. zvláštní průzkumná
jednotka poslala naléhavou zprávu z východní hranice.
Zdá se, že armáda Federace
začíná být poblíž hranice aktivní.
Nějakým nedopatřením nás
poslali na průzkum na území Federace.
Zjistit, co Federace chystá
a pokud bude třeba, spustit poplach.
Každopádně nesmíme
provést preventivní útok.
Pokud nepřítel nezaútočí první, stáhneme se.
Samozřejmě se musíme chovat
neutrálně, dokud nepřítel nezaútočí.
Dávejte pozor, co děláte.
To je ode mě vše.
Majore, mohu mít otázku?
Jistě, nadporučíku Serebryaková.
Pokud budou agresivní,
můžeme zaútočit v sebeobraně?
Komunistům nic neodpouštět, to bych
normálně odpověděla, ale teď musí Federace dát první ránu.
Nesmíte vystřelit, dokud nepřítel nezaútočí.
To je... nepříjemná pozice.
Souhlasím s nadporučíkem Glanzem.
Náš letoun letí plnou rychlostí k cíli.
Je tu snad někdo, kdo by
nechtěl na výlet do sousední země?
Věřím, že v našem
batalionu, který obletěl svět, nikoli!
Dobře, pojďme to zkusit!
Nejdřív písek, teď sníh...
Došla mi slova!
Doufám, že úspěšně
splníte úkol, jako vždy.
Splatíme svůj dluh vlasti!
Sláva Císařství.
Sláva Císařství!
Obrněný vlak, protiletecký
kanon, těžké kulomety, tanky...
A ve skladu... munice a palivo pro vlak.
Majore, pojďte sem!
Podívejte.
Těžké dělostřelectvo? Když mají připravený
železniční kanon, je to jako vyhlášení války.
Kapitáne Weissi! Řekněte všem
jednotkám ať nestřílejí. Budeme dál pozorovat.
Rozkaz.
Každopádně nemůžeme předejít nejhoršímu.
Zůstaneme v úkrytu.
Zkontrolujte vysílačku, ujistěte se, že funguje.
Ať vás nepřítel nechytí.
Nepolevujte v pozornosti...
M-Majore... To dělo se pohybuje...
...když se začne bojovat...
Oni vystřelili!
Armáda Federace vystřelila.
To je vyhlášení války. Federace vyhlásila válku Říši!
Rozkazy?
Velitelství přikazuje
všem jednotkám zaútočit.
Plán pro nadcházející bitvu je následující: zákaz
použití magie se ruší. Všechny jednotky připravit k útoku.
Nepřátelské magické kontakty?
Zatím žádné.
Dobře. Federace už určitě bojuje
s našimi východními jednotkami.
Našimi cíli nejsou jen pozemní jednotky,
ale i dělostřelectvo. Připravte se na nepřátelské posily.
Všechny jednotky jsou připraveny.
Vojáci! Nenechte komunisty
roztahovat se! Nemažte se s nima!
Pozvedněte své zbraně.
Vzchopte se. Musíme dojít k vítězství!
Ano!
Zahajte útok!
Útočí na nás!
Zmiz odtud, blbče!
Připravte explozivní kouzla.
Připravit! Pal!
Je tu vlak! Všichni k vlaku!
Rychleji, rychleji! Odpočívat můžete potom!
Zaměříme se na hlavní dělo.
Rozkaz!
Zdá se, že to zvládli bez nás.
Velký, křehký a dobře hoří, skvělý terč.
Ano.
Popravdě nenávidím válku. Lidé se jen zabíjejí.
Je to nejhorší věc, kterou lidstvo vymyslelo.
Plýtvání lidskými a ekonomickými zdroji.
Naším nepřítelem jsou ale komunisti.
Totalita, která porušuje lidská práva.
Nemůžu žít pod střechou s komunisty.
Musím bojovat, abych mohla
žít plnohodnotný šťastný život.
Druhá rota hlásí
zničení železničního děla.
Velmi dobře.
A pořád nikde žádný nepřátelský mág...
Majore, dostali jsme rozkaz
podpořit východní armádu. Chtějí vás osobně.
Jaká je situace na frontě?
Dál brání. Čekají na posily z vnitrozemí.
Ve výsledku se drží
dost dobře. Ale nemají moc jednotek.
Jak jim pomůžeme?
Pokud se vrátíme na hranici,
budeme se muset probít skrz frontu.
Proto uděláme něco snazšího.
Takže vedlejší cíl? A náš cíl je...?
Hlavní město!
Otřeseme jejich strategii.
Hlavní město?
Ale Federace není Dakie!
Víte jak žertovat, kapitáne.
I hlupák musí pochopit,
jak beznadějná je vzdušná obrana komunistů.
Klidně bychom mohli
přistát na Rudém náměstí s Cessnou.
Rudé náměstí?
Cessna?
Neřešte to. Jednoduše se přes
jejich vzdušnou obranu dostaneme sami.
Takže to myslíte vážně...
Jistě. Způsobíme tím paniku v jejich řadách.
Nezapomeňte to
nahlásit generálnímu štábu.
Říkejme tomu politická etika.
Rozumím.
Přežít, chránit a provokovat komunisty.
Nepochybně zabiju tři mouchy jednou ranou.
Prostě skvělé.
Absolutně nádherné!
Nemůžu se dočkat
povolení od hlavního štábu.
Týž den, Císařské strategické velitelství
Takže Federace zaútočila!
Potřebujeme posily!
Všechny zdroje
musí na východní frontu.
V jakém stavu jsou
jednotky? Máme spojení?
Potřebuji informace
o případném protiútoku!
Pánové, rád bych s vámi projednal návrh majora
Tanyi von Degurechaffové z 203. vzdušného batalionu mágů.
Adjutant velitele strategie a operací
Brigádní generál Hans von Zettour
Velitel strategie a operací
Brigádní generál Kurt von Rudersdorf
Co na to říkáte, plukovníku Rerugene?
Útok na hlavní město?
Ideální na vnesení paniky do řad nepřítele.
Myslím je má smysl to provést.
Cože? Pomátl jste se?
Vy žertujete...
No tak!
I pokusit se o to znamená úspěch.
Po takovém útoku Federace posílí
ochranu napříč zemí a sníží tlak na frontě.
Celé to je nesmysl.
Jedna jednotka proti hlavnímu městu?
Je to hloupost,
hraničí to s šílenstvím...
Zamyslete se. Je to přece Degurechaffová.
Degurechaffová...?
Nositelka Stříbrných křídel, že...?
Je to válečná hrdinka. Pokud ji
nepřivážete k boudě, zvládne obrovské věci.
Invaze do Dakie.
Dekapitace fronty. Zničení velitelství na jihu.
Je zkušená velitelka.
Její úspěchy mluví samy
za sebe, stačí jen dát svolení.
Pravda, zdá se jako schopná velitelka.
To ale neznamená,
že jí to můžeme dovolit.
Je to hlavní město nepřítele!
Je to až moc drzý plán.
Uzavřeme to.
Není čas se tu dohadovat.
Přesně tak, ztrácíme tu čas.
Myslím, že bychom to měli schválit.
Generále, myslíte to vážně?
Je to šílenství!
Pokud je možnost, nezahazujte ji.
Může vás to dostat do úzkých.
16. březen, území Federace
Drahá mami a babi, doufám, že se vám daří dobře. Přidala
jsem se k dobrovolnickému pluku, takže mířím do boje.
Nemohu vám napsat
podrobnosti, ale daří se mi dobře.
Naučila jsem se používat
zbraně a našla si tu i přátele.
Ale popravdě, to monotónní jídlo bez chuti mě štve.
Babiččině kuchyni to nesahá ani po kotníky.
Poslední dobou se mi o ničem nezdá.
Omlouvám se! Nechci být slabá!
Brzy bych se měla stát
dobrým vojákem, jako byl táta.
Abych mohla přinést boží spravedlnost.
Abych zničila nepřátele Federace,
musím sloužit, jak nejlépe umím.
P. S.: Rozhodla jsem se ostříhat si vlasy,
abych vypadala víc jako voják. Nemějte strach.
Hej, Mary, blížíme se k Moskvě.
Už? Musím tohle poslat!
Armáda Sjednocených států
Rotmistr Mary Sue
Hlavní město Federace, Moskva
Moskevské nádraží
Rozvědka armády Spojeneckého Království
Plukovník Sir Isaac Dustin Drake
Konečně ses vydal na cestu,
Williame? Vítej v naší komunitě.
Mezinárodní dobrovolnická jednotka,
občan Spojeneckého Království
Podplukovník William Douglas Drake
Dlouho jsme se neviděli, strýčku.
Jak se vede v Moskvě?
Užíváš si to tu s novými přáteli?
Nepřítel mého nepřítele je můj přítel. Ve válce
můžeme našim přátelům nabídnout pomocnou ruku.
Vážně? To bude pěkná zátěž.
Tak tohle je Moskva...
Sakra, tady je zima!
Jaké tu asi mají jídlo...
Ty máš taky spoustu přátel.
Jak jde kampaň?
Bez problémů.
42. vzdušná divize.
Personál je kompletní. Prozatím.
Nahoře se pořád rodí nové nápady.
Lidstvo se musí hnout vpřed, ne?
Kvůli vojenské noční můře jménem Říše
vytvořilo Království různorodou jednotku z celého světa.
Teď je ta pravá chvíle.
Jak vidíš, je to nádherná jednotka.
Jsi si jistý, že jim nechceš velet?
Když si třeseš rukou
s vlkem, čekej, že tě kousne.
Ale je to lepší než
bojovat se škodolibým lvem.
Varuješ mě?
Svět je divné místo.
Každý hraje nějakou roli.
Ale je má role důležitá?
Vypadá to tak.
Nakonec bych chtěl něco vyjasnit. Federace
vyloučila všechny mágy z armády. Poslali je do lágrů.
Takže je pravda, co se říká...
Něco z toho. Zdá se, že komunistická
ideologie nepřijímá nevšední schopnosti mágů.
Ano. Nepochybně úžasná komunita.
Vojáci! Vyrazíme do obytné části města.
Jste v cizí zemi, tak dodržujte její zákony.
Pozor na to, co děláte.
Rozkaz!
Palác strany, Moskva
A tím by byla situace shrnuta.
Soudruhu generální tajemníku, mám připomínku.
Výbor pro občanské záležitosti
Soudruh Loriya
Komunistická strana Federace
Soudruh generální tajemník Joseph
Sem s ní.
Děkuji za to obsáhlé hlášení.
Jsme vděční za dobré zprávy.
Ale...
V té zprávě nebyl počet
bitev vybojovaných naší armádou.
Můžeš to vysvětlit, soudruhu?
Nevím, jaká je aktuální situace.
Co tím myslíš?
Byla to jedna, nebo dvě bitvy?
Podle tvé zprávy, soudruhu,
se zdá, že jsme s Císařstvím dobří přátelé.
Není mou odpovědností
předpovídat plány Císařství.
Minulý týden jsme si vedli dost špatně.
Mimochode, jak ti
chutnalo to dvacetileté vínu?
To je... omyl!
Soudruhu generální tajemníku,
proč se nezeptat soudruha na detaily, co říkáš?
Do toho.
P-Počkejte chvíli!
Poslouchejte mě! Nechte mě to vysvětlit!
Jsou to vážně imperialisté! Hej, pusťte mě!
Soudruzi, těším se
na vaši plnou spolupráci.
Vážně nechcete zastavit?
To je v pořádku, normální
pohled na ulici. Chci si trochu odpočinout.
Možná tyhle?
Ach, jaké zklamání.
Jaká škoda. Kdybych
ji tak našel o trochu dřív...
Co je sakra tohle?
Letecká jednotka?
Taky nějaký spojenecký národ?
Protože kvůli té důvěře v kouzelníky
musíme přijmout pomoc od cizinců.
Tady 02, invaze na
Moskevské náměstí dokončena.
Rozstřílíme pár
z těch hnusnejch budov.
03, hadí hnízdo zničeno.
Lidi z tajné služby se začínají bát.
Protiletecké střely se
pořádně nedostanou skrz.
Tady 04, cíl neutrpěl
žádné poškození. Co máme dělat?
Naším cílem není ničit,
ale vysmát se do tváře nepříteli.
Ignorujte to a střílejte dál.
Rozumím, pokračujeme!
V podstatě jen má přítomnost je vítězstvím.
Řekli byste, že se sem dostane i dítě?
Máte pravdu, majore.
Člověk musí odvážně čelit
realitě a já se nebudu držet zpátky.
Vojáci. Zdá se,
že jsme trefili citlivé místo.
To zní slibně.
Zvlášť u tak pevného celku.
Jste v dobré náladě.
—Jó!
—Dostali jsme je!
—Pojďme se bavit!
Přátelé, chápu vaši touhu po odměně.
Ale nejdříve dokončíme práci, potom přijde zábava.
Pokračujte v útoku,
neodkládejte zbraně.
=Rozkaz!
No...
Tohle drží tenhle svět pohromadě?
První roto, musíme srazit
tohle monstrum. Potom ustoupíme.
Připravit zbraně!
Miřte na tu sračku!
Mířit na tu sračku!
Pal!
Při boji můžeš trefit... spojence.
Omlouvám se.
Střílíš fakt příšerně,
ale kouzelníci mají být talentovaní.
To je fakt.
Zbytek na tom není líp.
Naučte se se svou zbraní,
ať je součástí vašeho těla!
Rozkaz!
Dobře! Střílejte dál!
Vybavení je špatné.
Munice pro výcvik nestačí. Předejte to výš.
Ano, pane!
Můžete jít.
Nepřítel! Nepřítel!
Cože?!
Nakonec je křehčí než se zdál.
Asi při stavbě pospíchali.
Zdá se, že byly v betonu díry.
Tupí komunisti.
Střílí protipancéřové granáty.
Jejich přesnost je taky hrozná.
Opětujeme palbu?
Ať jsou hloupí jakkoli, člověk je člověk.
Nemusíme zabíjet někoho neškodného,
Omlouvám se! To jsem si neuvědomila.
Mimochodem, nadporučíku,
mluvili jste v kurzu o komunistech?
Ano...
Znáte historii té organizace?
Něco jsem slyšela.
Moc dobře. No, možná pro ně něco
uděláme. Když je znáte, mám návrh.
Jste v pořádku?
Nepřítel zaútočil?!
Co to sakra bylo za útok?!
Vivi! Vivi! Jsi v pořádku, Vivi?
Jo... To jen ta rázová vlna.
Ale krvácíš! Musí tě hned ošetřit!
M-Mary, prosím, uklidni se.
Podplukovníku! Zdá se, že je
ostřelováno celé okolí. Jsou to císařští vojáci!
Císařští?
Štěstí, že jsme nezůstali
ve Federační ubytovně.
Jak jsou na tom naši lidé?
Několik zraněných. K nim pár
kolemjdoucích. Zasáhli jen budovy Federace.
Shromážděte jednotku.
Nejdříve se přeskupíme, potom vyrazíme.
Mary!
Rotmistře Sue, co to děláte?
Nenechám je prostě utéct!
Na to zapomeňte! Vraťte se do řady.
Ale zranili mé přátele!
To je pravda. A co s tím?
A co s tím?! Teď nejspíš
zabíjejí občany Federace!
Je to tak... A co s tím?
I když nás svazují pravidla, musíme
jim v boji pomoct! Nebo nejsme vojáci?!
Jestli chcete být voják,
nejdřív se naučte poslouchat rozkazy!
Pozor, obyvatelé Federace.
Co to je? Co je tohle za útok?
Vypadá to na Císařství.
Kam se máme schovat?
Nikde není bezpečno.
Alespoň utečeme před bombardováním.
Co znamená to varování? Odkud to přichází?
Nevím. Zdá se, že ti císařští
vojáci chtějí promluvit k lidem.
To je nesmysl.
Věřil by někdo tomu, co řeknou?
Co nejdřív evakuujte lidi,
než začnou znovu střílet!
Rozkaz!
Co to sakra? Císařští vojáci?
Odkud? Jak se sem dostali?
Úžasné! Tak krásné!
Nemůžu se udržet! Chci to!
Chci to z celého srdce!
To je...
Vysmívají se nám!
Počkejte! Rotmistře Sue!
K čertu s tím bláznem!
Kdyby mi to alespoň dělalo
radost... Ale tohle mě fakt nezajímá.
Majore, zaznamenán nepřítel!
Pod námi jsou dvě
roty nepřátelských mágů.
Kontaktovali jste přednostu stanice?
Ano, s tím mužem,
se kterým jste mluvil.
Jestli se nám jí povede dohnat,
bude z nás cíl pro nepřítele. Celé je to zbytečné.
Ta rychlost...
Měla vždycky takovou sílu?
Tohle je i na
Mary dost. Letí jak vyvolená.
Hloupá holka. Jenom problémy.
Udržujme si odstup.
Nechceme vletět do bitvy.
Rozkaz!
Sakra, ti jsou
na úplně jiné úrovni!
Majore, to nejsou vojáci Federace.
Co? Tohle je
vzdušný prostor komunistů!
Soudě podle jejich
vybavení jsou to dobrovolníci.
Cože?! Můžou mít posily, ústup!
Juro! Kerisi!
Došly jí náboje!
Dej mi sílu, bože!
V zájmu celého světa!
Za spravedlnost!
Drsný. Kdo si myslíš, že jsi?
Cože? Malá holka?
No, já asi vypadám stejně.
Ta osoba...!
Cože?!
Majore, není tu bezpečno.
Musíme ustoupit!
Majore!
Jo. Všechny jednotky ústup.
Držte se pohromadě.
Rozumím.
—Mary! Mary!
—Rotmistře Sue, slyšíte mě?
Proberte se! Rotmistře Sue!
Je při vědomí, ale je v šoku.
Odneste ji do nemocnice.
Vydrž, Mary. Hlavně neusínej!
Zásah zbraní bolí. A když je to
zbraň mého otce, bolí to ještě víc.
Můj drahý otec... Ona... ho zabila.
Tomu ďáblovi neodpustím.
Bože, bože!
Prosím tě! Dej mi sílu!
Následující den
Zvláštní vydání, zvláštní vydání!
Naši vojáci vyvěsili
vlajku na území nepřítele!
Všechny rudé vlajky byly spáleny!
Naši vojáci a
nepřátelé, které porazili...
Oni to snad i natočili.
Naši vojáci prý nevěří v slzy nepřítele.
Císařské strategické velitelství
Pořádně se Federaci vysmáli!
Proč? Proč se
nakonec vždycky stane tohle?
Myslel jsem, že tahle operace
jen trochu vystraší politiky.
Kdo mohl tušit, že zničí
všechny jejich politické symboly?
Porazili nepřítele
a zničili jeho bojového ducha.
Zašli moc daleko.
Nebudu se přít.
Cíl demonstrace síly byl dosažen.
Plukovníku, zdá se, že jsme
podcenili síly majora Degurechaffové.
Tohle je ideální propagandistická strategie.
Tenhle moment se zapíše do dějin.
Problém je však politický.
Mladí lidé mohou být hloupí,
najít sebe sama ve složité situaci a tak...
Koneckonců, naprosto
jsme pošlapali čest nepřítele.
Federace bude nepochybně
zuřivě připravovat protiúder.
Musíme rychle reagovat.
Degurechaffová...
Ukážu všem, co jsou za tohle zodpovědní.
26. březen 1926
21. zásobovací základna Císařské armády
=Na zdraví!
Na co bylo tohle?
Není to fuk? Pijte, kolik chcete!
Pojďme pít a pít!
Nesouhlasím, byl to skvělý útok.
Jak se dalo čekat
od batalionu přímo z velitelství.
Komunisti neměli ponětí,
odkud jste se vzali!
Kapitáne,
pamatujete na svůj slib?
Je hezké, jak dokážete
čelit pravdě, ale nikdy neprojevíte lítost.
Rádi bychom pili na váš účet!
Jste upřímnější, než jsem čekal!
To jsou suvenýry z jihu?
Moc rád je vidím...
Promiňte, ale piju o dost líp, než vy!
Co si myslíte,
že tu děláte? To je moje pití!
Pije rychle!
Bude v pohodě?
Nebude, když se opije...
Zdá se, že společná
pitka spojuje lidi kdykoli a kdekoli.
Složitá situace.
Majore! Dáte si dezert?
Ovocný koktejl.
Nadporučíku, jak se
opovažujete dávat majorovi alkohol?
Nepřijatelné!
Absolutně nepřijatelné!
Není v tom žádný
alkohol, je to sladký dezert!
Hloupí alkoholici.
Nestojí za povšimnutí.
Zítra vás čeká pořádná kocovina.
Hlavně se tu neperte.
Pokud nezpůsobíte armádě
žádné problémy, bavte se, jak chcete.
Major, pro kterého jsou
rozkazy důležitější, než život...
Major, který nadevše cení morálku...
A řekla nám, ať se bavíme...
...jak chceme?
Pozor, vojáci!
Naše velitelka odešla
s tím, že jí není moc dobře.
Vážně?
To je štěstí.
A to znamená!
Že budeme pít na její brzké uzdravení!
Ještě jednou!
=Na zdraví!
Je to složitá situace...
Ať se na to podívám jakkoli,
je to výjimečně složitá situace.
Ta síla... a množství magie...
Je jen jedno vysvětlení.
Ta fanatička byla abnormální.
Pozoruhodná rychlost uzdravení.
Ale chtěl jsem, aby sis odpočinula.
Nemůžu tu nečině sedět.
Musíme lidem Federace
ukázat, proč jsme sem přišli.
Nemáme právo
do téhle věci zasahovat.
O našich krocích rozhodují politici.
Naši spojenci byli
napadeni a my jim nepomůžeme?
Že nedokážou ochránit svoje
vlastní lidi, to se nás vůbec netýká.
Takže budeme sedět a sledovat to?!
Spojili jsme se, abychom
porazili společného nepřítele, Císařství.
Pro dobro lidstva a tohohle
světa musíme bojovat společně!
Takže vážně tolik toužíš po pomstě...
Četl jsem válečná hlášení, včetně toho,
že tvůj otec zemřel v bitvě s Císařstvím.
Chápu, proč nepřítele nenávidíš...
Ale i přes to všechno.
Nejsme vrazi
nebo mstitelé, jsme vojáci.
Nebojujeme abychom uspokojili své city.
Zítra opustíme Moskvu.
Jestli jsi skutečný voják,
nepleť si své povinnosti a pomstu.
Císařství... je démon,
který musí být zničen!
Vojáci, všichni nástup!
Cože?!
Kapitáne Weissi!
Kapitáne Weissi, jste tu?
A-Ano!
Kapitáne Weissi,
máme zprávy z velitelství.
Shromážděte důstojníky.
Rozkaz!
Pospěšte si.
Musíme si udělat brífink.
Přesouvají jednotky
na hranice. Podívejte na to.
Mají tři hlavní skupiny.
Armáda A míří na sever.
Armáda B na západ
a dost blízko vrchnímu velitelství.
A armáda C se začala přesouvat
směrem k Dakijskému Arcivévodství.
I když ke většina nepřátelských
jednotek v armádě B, zatím nedokázali postoupit.
Nepřítel ale likviduje naše jednotky
na severu a vojáci žádají veškerou možnou pomoc.
Takže je naší povinností...
Spustíme partyzánskou válku.
Vyřídíme nepřítele na severu.
Ale sílu armády B
nemůžeme jen tak ignorovat.
Jen jejich počty jsou děsivé.
Vydrží naše fronta,
než zničíme nepřítele na severu?
Weissi, radím vám, abyste si zapamatoval,
že víra je důležitější, než počet nepřátel.
Pro komunisty je nejdůležitější strana.
Upřednostňují svá politická stanoviska před životy vojáků.
Pokud s nimi někdo nesouhlasí,
zlikvidují ho. Dá se tomu vůbec říkat armáda?
Vstupte.
Omlouvám se.
Nové zprávy z východní fronty!
Cože?
Při taktickém ústupu
byly obklíčeny 3. a 32. divize.
Severní jednotky?
Musí to zvládnout sami.
Zdá se, že všechny
zálohy vyčerpali v předešlých bitvách.
A nemají jinou
možnost, než brečet u nás?
Potřebují pomoc z venčí...
Jestli je nepřítel úplně
obklíčil, bude těžké se k nim dostat...
Podle snímků nepřítel
nemá těžké dělostřelectvo.
Našli jsme jen několik polních děl.
Protože těžké dělostřelectvo se pohybuje pomalu.
Takže přesun zbraní brzdí postup Federace...
I když dokázali dostat dalekonosné
dělostřelectvo přímo na hranici.
To je pravda. Kdyby stříleli z těhle
obřích kanonů, situace by byla horší.
Je dobře, že nepřítele nepodceňujete.
Ale jednoduše nedokážou rychle přesunout zbraně.
A připomínám, že jsme se stále
nesetkali s jedinou rotou mágů.
A i kdyby se pěchota
pokusila zbraně co nejdřív přesunout,
nemají šanci se s nimi pohybovat dost rychle.
Když o tom tak přemýšlím, je to fakt...
Takže jim můžeme pomoct.
Ale 203. batalion už
obdržel rozkaz z velitelství.
Nezapomínejte,
že jsme podřízeni přímo jim.
Zdá se, že stojíme před dilematem.
Nemá smysl pomáhat dvěma divizím,
když to ve výsledku povede k prohře.
Když je tam necháme,
může to poškodit frontu.
Ale abychom mohli v budoucnu vyhrát,
musíme zahájit záškodnické akce.
Potom je mi to líto, ale nemůžeme
nic udělat. Musíme doufat, že to zvládnou sami.
Majore, napadlo vás něco?
Je to zajímavé místo.
Nadporučíku Serebryaková,
přineste mi podrobnější mapu.
Ano.
A mapu silnic a železnic.
Skvělé místo, kde by se měli udržet.
Taktické informace pro severní operace.
Chápu!
Soudě podle snímků
jsou železnice funkční...
Město je křižovatka
do všech důležitých směrů!
Navíc tudy vede nejkratší
železniční cesta do nepřátelského hlavního města.
Odtud budeme moct
zásobovat jednotky kdekoliv.
Je to důležité místo!
Výtečně!
Pro obklíčené jednotky je to dobré,
můžeme splnit jejich
žádost i rozkazy velitelství!
Jdeme na to.
Rozkaz!
Pojďme pomáhat lidem.
Nadporučíku Serebryaková, ať každý
voják nese co nejvíce zdravotnických potřeb.
Provedu!
Donést jim whiskey a tabák by taky
nebylo od věci, ale moc toho nemáme.
Majore, o to se nemusíte starat.
Popravdě, spoustu jsme toho
vyhráli od frontových vojáků.
Chtěl jsem to schovat na horší časy,
ale můžeme to
darovat obklíčeným vojákům.
Jsem v šoku, Weissi.
Myslela jsem, že jste poctivý důstojník.
To ne já, ve skutečnosti
to vyhrála nadporučík Serebryaková...
Spoléháme na vás!
Zachraňte je!
Dokážete to!
Hodně štěstí!
Území Císařství, Tiegenhoff
49. batalion mágů Císařské armády
Major Jodok Hofen
K čertu, pořád neberou konce...!
Majore! To nemůžeme vydržet!
Obrana na severovýchodě se taky sotva drží!
Sakra, co bych teď dal za pomocnou ruku...
Ale zatím to musíme vydržet sami.
Tiegenhoff Radar pro
49. batalion mágů! Pozor, blíží se posily!
Jurgene, právě dorazili!
Zaměřte se na pozemní
jednotky! Palba dle uvážení!
Pal!
Major Hofen,
3. divize, 49. batalion mágů.
Major Tanya von Degurechaffová,
velitelka 203. vzdušného batalionu mágů.
Odpusťte prosím,
že jsme se včera zpozdili.
Děje se něco?
N-Ne, nic. Jsem rád, že jste dorazili.
Už jsem myslel, že nepřítel prorazí,
ale vy jste nás zachránili před smrtí.
Sama jsem moc ráda,
že jsme to stihli včas.
Ukážu vám velitelství.
Snažíme se ubránit velitelství
a zbavit se zbylých nepřátel. Co přivádí do města vás?
Chceme použít Tiegenhoff jako předsunutou
základnu pro partyzánskou válku, rozkazy velitelství.
Jsme na roztrhání.
Vážně? Souhra, kterou jste
nám ukázali, je vážně něco!
Děkuji za hodnocení.
Kdybychom se potkali,
chtěl jsem vás pozvat na skleničku, ale...
Bude lepší, když pozvu vaše podřízené, že?
Dovolím si říct,
že mí podřízení mají dobrý splávek.
Obávám se, že vás přivedou
na mizinu, když je pozvete, majore Hofene.
Potom je rozhodnuto! Důstojníci
z mojí jednotky pozvou vaše hochy.
Pijte, kolik budete chtít!
Mí podřízení budou potěšeni.
Už budu muset jít.
Majore! Velitel té jednotky,
co nám přišla na pomoc— To byla ona?
Ano. Zdá se, že ty povídačky o dítěti
s důstojnickou hodností na velitelství byly pravdivé.
Myslím, že i na těch
příbězích z boje bude něco pravdy.
Soudruhu!
Situace je neudržitelná!
První linie Federace
Už sotva držíme naši pozici,
ale absence mágů začíná být problém.
Štáb armády Federace
Ano soudruhu. Menší
problémy při překročení hranice.
Politický komisař
Chápu, že byste mágy uvítali.
Hlavní město Federace, Moskva
Soudruzi, vše pokračuje téměř skvěle!
Naše armáda předvedla svou
převahu a pokračuje v jejím udržování.
Nutno poznamenat, že i přes rostoucí
potřebu mágů se naše strategie stává skutečností!
Děkuji za dobré zprávy.
Soudruhu generální tajemníku,
mám další dobré zprávy.
Mluv.
Ano. Právě teď by měla
ona jednotka být v Tiegenhoffu.
Ona jednotka?
Ta co nám tu dělala
nepořádek, mohu-li to tak říct.
Neodpustitelné barbarství! Ještě teď se mi
rozhořčením klepou ruce, když o tom mluvím!
Ta jednotka by neměla vůbec existovat!
Země, ve které jsme se narodili,
spoléhá, že za ten den ponesou následky!
Naše země se nyní stává
ohniskem ohromné vojenské síly!
Navíc!
I když to jejich otravné Císařství má
magii, my můžeme využít zahraniční vojáky!
Proto můžeme tu jednotku všemi způsoby...
trýznit!
Brutálně mučit!
Vyždímat z nich všechny šťávy!
Soudruhu generální tajemníku,
provedeme odvážný útok na Tiegenhoff.
28. březen 1926
Letecká základna Federace
Ještě jste nedokončili doplnění zásob?
Nemáme dost lidí,
ale pracujeme, co nejrychleji se dá!
Skutečná bitva?
Jen pomyslet, že válčíme za Federaci...
Doufám, že všechno dopadne dobře...
Zatraceně... Proč se to takhle zvrtlo?
Podplukovníku Draku, tohle je velká
válka proti Císařství? A můžeme v ní taky bojovat, že?
Dostali jsme rozkaz.
Měli bychom to prodiskutovat s jednotkou.
Je to boží vůle.
Nedělej žádné hlouposti.
Teda jestli se s ním nechceš setkat osobně.
Nesnažte se mě odstrašit.
Jen plním svou povinnost.
Skvělý výraz ve tváři. Máš tak rád moře?
Jo. Ale teď bych ocenil
skleničku v nějaké hezké hospodě.
Myslíš, že je to šílený rozkaz?
Pokud ano, měl bys pravdu.
Zdá se, že naši domácí
politici nás chtějí prodat Federaci.
Stačí se podívat! Vždyť mám jednotku
složenou z čerstvých rekrutů! Zešíleli snad?
Představ si,
kolik jim všem zbývá do výslužby...
Mimochodem, to byla ona?
Ano, rotmistr Mary Sue.
Její otec byl skvělý voják.
Vím, že ti to nemůžu nařídit, ale...
když to bude možné,
snaž se na ni dávat pozor.
Majore! Majore! Vzbuďte se, majore!
Co? Co chceš?
Útok. Federace zaútočila!
Kolik jich je?
Alespoň osm divizí.
Osm divizí?!
To je informace od letectva.
To je čtyřikrát víc, než nás!
Ano. V tom
nejoptimističtějším odhadu.
Nemůžou znát strategickou
hodnotu Tiegenhoffu!
Ale stejně se
rozhodli pro rozsáhlý útok?
Ti komunisti jsou tak arogantní!
Jak prohlédli náš plán?
Unikla nějak ta informace?
K čertu s tím... Proč, sakra?!
No, nepřátelé jsou také lidé.
Neměli čas dostat sem těžké dělostřelectvo,
takže budou posílat jen lehkou pěchotu.
Mohli bychom přijít
o základnu, okamžitě všechny vzbuďte!
Hrdinní válečníci,
co jim naše země udělala?
Odpověď je prostá,
neudělali jsme nic. Nic.
Vůbec nic.
A federace stejně
zaútočila, v touze zabít nás.
Nemůžeme být dobrými sousedy.
Tento svět je plný nespravedlnosti.
Když se opovážili sáhnout
na naši suverenitu, budeme bojovat!
Ze všeho nejvíce si cením svobody.
Získejte svobodu.
Přejte svobodu.
Ochraňujte svobodu!
Nesmíme ustoupit.
Hrdinní válečníci!
Tohle je válka o svobodu!
Nesmíme se sklonit!
Pojďme těm komunistům
ukázat dveře! Poslat je domů!
Vítězství je nevyhnutelné!
Ukažte jim svou sílu!
Jsme ochránci naší vlasti!
Obrana Tiegenhoffu
3 hodiny od začátku útoku
Co to sakra je...
Je jich tolik...
Nebojte se! Střílejte! Střílejte!
Sakra! S těmi tanky
se musí něco udělat!
Mágové! Díky za pomoc.
Teď! Palte!
Neustupujte!
Nepříteli se to začíná vymykat z rukou!
Rozdělte je na skupinky!
K čertu! Odkud se pořád berou?!
Kde jsou letadla?
Zastavte je za každou cenu!
Ale co je s těmi letadly?
Pojďme!
Zaútočíme na jejich pozice!
Chcípněte!
Obrana Tiegenhoffu, zásobovací stanoviště, bod A
18 hodin od začátku útoku
Rychle doplňte zásoby!
Vezměte jen to, co potřebujete.
Odneste zraněné do lazaretu.
Tady 02, dvě nepřátelské
divize se blíží ze severu.
Brzy tu budou.
Tady 03, taky se objevily posily.
Bod D
Tady 04, nepřátelské tanky na G2!
Bod C
Ti komunisti je snad pěstují v postelích...!
První roto! Všichni,
kdo se můžou postavit na nohy, za mnou!
Zasáhneme komunisty, než dorazí k městu!
Sakra! Co je tohle za bitvu?
Zatracení komunisti!
Vůbec nehledí na lidské zdroje!
Bod C, 27 hodin od začátku útoku
Zaměřte se na ty létající vojáky!
Dobře!
Ústup!
Nadporučíku Serebryaková!
Jaký je stav ostatních jednotek?
Nikdo neutrpěl vážnější ztráty,
ale většina vojáků je vyčerpaná.
Dochází jim magické zdroje a munice.
Kolikátá už to je divize?!
Desátá.
Tohle už dlouho nevydržíme.
Tady 03, vzdušné kontakty!
Vypadá to na velkou jednotku mágů.
Mágové? Teď?
Nejsou to mágové Federace, vypadá to
na stejnou jednotku, jako byla v Moskvě.
Cože?!
Rozdělte se do dvou skupin.
Bojujte, jak můžete! Ukažte císařství svého bojového ducha!
Cílený průlom do cizí země...
Takže jejich cílem je velitelství!
Do protiútoku!
Zastavte je za každou cenu!
Tiegenhoff Radar
všem vzdušným jednotkám.
Zaznamenáno několik
nepřátelských vzdušných jednotek.
Stíhače a bombardéry,
blíží se ze severovýchodu.
Ve východní části vyhlášen zvláštní
stupeň poplachu. Všichni připravit k boji.
Všichni už jsou...
Pořád musíme držet pozemní jednotky...
Majore, jaké jsou rozkazy?
2., 3. a 4. rota pokračují v obraně.
Nepusťte jejich letadla k městu.
Protivzdušná obrana. Skvělé pro mágy.
Jsem ráda, že rozumíte, kapitáne Weissi.
Spoléhám na vás.
A nezapomeňte ani na nepřátele na zemi.
Rozkaz!
První rota se mnou.
Ukážeme těm mágům, co je boj.
Vpřed plnou rychlostí!
Najděte si cestu k nepříteli!
Rozkaz!
Počkej, Mary!
Rotmistře Sue!
Sólové akce jsou nebezpečné!
To je jedno! Zvládnu to!
Podívejte se na něj...
Připravit zbraně!
Uděláme z něj řešeto!
Mary!
Je to divočák!
Tři mágové sestřeleni!
Skvěle. Obkličte je.
Vpřed!
Napadla nás letka císařských mágů!
Zdržíme je. Pamatujte,
že naším cílem je velitelství!
Rotmistře Sue, zničte
nepřátelské velitelství za každou cenu!
Proč se vrátila?
Měla zaútočit na cíl!
Nepřítel je dezorientovaný!
Pal!
T-To bylo výbušné kouzlo!
Neuvěřitelné použití magie!
Takže sis přišla pro mě...
Přijmu její výzvu a oddělám ji. Vy zatím
pokračujte v lovu, nadporučíku Serebryaková.
Výš už se nedostaneme!
Zničte stíhače.
Bombardéry se blíží k městu!
Nedostaneme se k nim včas...
Zraněn v boji, ustupuji!
Kapitáne, třetí rota se o to postará.
Sundáme je, než se vzpamatují.
Ale zvládnete to sami?
To bychom měli! Ve srovnání
s majorem jsou ta letadla milá stvoření!
Druhá roto, připravte se k útoku!
Nemáš šanci utéct! Ty zbabělče!
Jak dlouho ještě vydržíš střílet?
Už musíš být úplně vyčerpaná!
Magie na plný výkon!
Stoupejte nad mraky!
Tady jsem. Dostanu tě!
Výška osm tisíc.
Osm tisíc pět set.
Devět tisíc.
Devět tisíc pět set.
Připravte odstřelovací kouzla!
Palte!
Dokázal jsme to. Vážně jsme to dokázali!
Všem jednotkám, bojovali jste statečně.
Ale naše práce ještě neskončila.
Musíme pokračovat v ničení pozemních jednotek.
To je... Magická vlna!
Předčila všechna má
očekávání. Nesmíme jí ztratit.
Tohle je...!
Chcípni!
Chcípni! Tohle je za mého otce!
Co jsem ti udělala?
Děláš si srandu?!
Dělat si v práci srandu tě může zabít!
Sklapni! Sklapni! Sklapni!
Neodpustím ti!
Nikdy!
Osobní pocity na bojišti?
Ta holka je šílenec!
I když já se dřív chovala stejně.
Tohle je práce. Žádné osobní pocity.
Cesta ke svobodě vyžaduje oběti.
Skončím to.
Pane bože,
odpusť nám naše viny
a přijmi tuto duši do svého objetí.
To je...
Cože?
Jsi monstrum!
Zabiju tě!
Zvíře, nechci s tebou mít nic společného.
Tohle je sbohem.
Majore! Jste v pořádku?
Zdá se, že ano.
Chtěla jsem ji dodělat.
Ne, měla jsem to udělat.
Podplukovníku...
Budu bojovat. Vezměte mě zpátky.
Dovolte mi se vrátit!
Prosím vás!
Moc vás prosím!
Zabiju toho démona...
Ticho.
Podplukovníku Draku,
armáda Federace... Armáda Federace se stahuje!
Cože?
Stíhače byly odraženy mágy
a v pozemních řadách je chaos.
Nedá se nic dělat, ustupte.
Proč? Proč se tohle děje, tati?
Potřebujeme nosítka!
Dobře.
Doneste je k doktorovi!
Vypij to.
Hej, kouříš?
Stvoření X mi kdysi řeklo,
že mě přivede do těžkých podmínek.
Pravdu říct,
že klidné dny tu nezažívám.
I zkušení vojáci se brzy unaví.
Každý den může být poslední
a to i pro výjimečného velitele.
Špinavé bitvy,
které nebudou brát konce.
Velká válka se šíří napříč světem
a jestli je tohle můj osud...
10 dní po bitvě o Tiegenhoff
9. dubna 1926
Císařské strategické velitelství
Co je tohle, majore?
Žádost o přeložení, pane.
To mi došlo, ale...
Chcete se vyhnout boji?
To je vtip, majore?
Ne, myslím to naprosto vážně.
Chce se schovat
před válkou? Ona ze všech lidí?
Co to má znamenat?
Majore, proč chcete opustit frontu?
Chcete opustit své vojáky?
Pane, nechápu smysl vaší otázky.
Rozhodla jste se dát si pauzu?
Jako kdyby vychovávali dítě.
I když ona dítě je...
Počkat... Je tohle její období vzdoru?!
Majore, vaši žádost schválíme.
Děkuji, pane.
Ale řekněte mi... Proč jste se rozhodla
odejít z fronty v tak nebezpečnou dobu?
Řekněte mi pravdu.
Prosím odpusťte mi,
co teď řeknu, pane.
S tím jakým směrem se teď věci
ubírají, nemůžeme tuhle válku vyhrát.
Nemůžeme porazit Federaci?
Ano.
Minimálně podle toho, co vidím.
Chápu vás, rozveďte to.
Ano. Naše síla není o organizaci
armády, jde o úspěchy jednotlivců.
Císařství má rozsáhlé území.
Nedokážeme udržet tak velký vzdušný prostor.
Pokud nedojde ke změnám
v organizaci, nemůžeme vyhrát.
Poslední bitvy se zúčastnil najatý oddíl.
Jednalo se o vojáky ze zahraničí.
Myslíte, že nás
tihle žoldáci budou brzdit?
Ano.
Zdá se, že žádný z plánů Císařství
nepočítá se zásahem další armády, nemluvě o invazi.
Nebo se pletu?
Moc o tom přemýšlíte, majore.
U jednotek se musí hledět na efektivitu.
Myslíte si, že bychom
měli reagovat na jejich akce?
Jistě, byť nenavrhuji
invazi do Sjednocených Států.
I když... Je možná válka proti celému světu?
Odpověď je jasná.
Nemožná.
Chcete říct, že abychom vyhráli válku,
musíme přepracovat celý plán invaze?
Přesně tak, pane.
Nyní jsou naše šance sporné.
Kontrola všech zdrojů je nutná.
Věřím, že se tím zvedne
pravděpodobnost vítězství.
A vy chcete tento výzkum provést?
Ano. V týlu budu mít přístup ke zjištění našeho
bojového potenciálu a vytvořím plán změny naší organizace.
Už jsem nějaký výzkum připravila.
Využití jednotek
a operační postupy v aktuální válce
Všechno je promyšlené do
nejmenšího detailu. Kolik toho připravila?
Nebo je to jen plané tlachání?
Velmi pečlivá práce.
I když mi přijde,
že jste na něco zapomněla.
Způsob, jakým se vede válka... je takovýhle.
S následky! Naše armáda tuhle sílu má.
Válka není otázkou ovlivňování ostatních, ale síly vůle.
Měla byste na to pamatovat.
Císařství je zraněné, jako vaše ruka,
pane. Už bylo prolito tolik krve.
Potom nevidím problém.
Má pěst je mi věrná, jako vždy.
Pokud se objeví nepřítel,
nebudu se před ním schovávat!
Pane, co si myslíte,
že se stane po této bitvě?
Válka může být i politická.
Popravdě, diplomacie je nejdůležitější věc.
Pokud nedokážete boj zastavit,
budete se muset nakonec připravit na další válku.
A na začátek něčeho jiného.
Na nezastavitelný požár, který stráví vše...
Oheň, který po sobě
zanechá jen prach a trosky.
A pokud se vám podaří získat vládu nad
tímto zničeným světem, zrodí se jen další krveprolití.
Mimo vaši slávu...
Zůstanou jen ztráty. Jen strach.
Jak jste řekl, pane, uděláme vše,
co je v našich silách, abychom vyhráli.
I přes to musíme vše udělat správně,
jinak se bude historie jen donekonečna opakovat.
Cesty k vítězství jsou
ve válce extrémně důležité.
Dva měsíce.
Pomohu vám s organizací.
Očekávám dobrý výsledek.
Zapojíte se do inspekce jednotek
a vytvoříte plán pro vítězství.
To je... ve výsledku...
Tohle jste přeci chtěla, nebo ne?
Ano, pane!
Tanya von Degurechaffová.
Ničivý démon na bojišti...
A přitom dítě...
Skutečně je tohle to,
co Císařská armáda potřebuje?
Majore... Co si opravdu myslíte...
o téhle šílené válce?
Můj sen se stal skutečností!
Konečně mě čeká klidný život!
A nemusím poslouchat
tu boží prozřetelnost.
Jdi k čertu!
Už nepotřebuju boží požehnání.
Vytáhla jsem vítěznou kartu svého osudu!
Tohle je privilegium lidstva!
Příležitost lidstva!
Jaká škoda, stvoření X.
anime.legiekondor.cz/a/ys/
Překlad
Štábní
O dva měsíce později
Jižní velitelství vojenského výzkumu
Ze severu na jih a zase na sever.
Ale teď jsme v týlu.
Přinejmenším nás útok nepřekvapí... Ale...
Stejně si nedokážu odpočinout.
Jsme jak čestní váleční veteráni.
Proč to skončilo takhle?
Na tohle místo
se stejně hodím nejvíc.
Nepřispívám o nic méně.
Ale stejně je
to kancelářská práce.
Ano? Velitelství vojenského vývoje,
podplukovník Degurechaffová.
Zdravím, podplukovníku.
Generále, děkuji,
že jste na mě nezapomněl.
Využíváte své
schopnosti na maximum.
Lichotíte mi.
Váš výzkum dal frontě novou tvář.
To se skvěle poslouchá!
Mnohokrát vám děkuji!
Vaše výzkumné
středisko odvedlo skvělou práci.
Umožním vám vidět
na vlastní oči výsledek své práce.
Gratuluji vám.
Bylo vám uděleno velení divize.
A nemusíte se bát. Váš 203. batalion
půjde s vámi, nemůžeme vás odloučit.
Krom nich povedete pěchotu,
obrněné jednotky a dělostřelectvo.
Spolu to tvoří
slušnou bojovou jednotku.
Podle dokumentů to
bude 8. divize Císařské armády.
To je oficiální název... Ale něco mu chybí.
Proto jsme jí přidělili kódové jméno.
Mloci.
Armáda mloků.
Už to chápu...
Přijal jste její žádost,
abyste všechno otočil vzhůru nohama.
Co tím myslíte?
Tohle přece vždycky chtěla.
Proč...?
Proč se tohle děje?!