Jedného dňa v roku 1966
Predmestie v Spojeneckom kráľovstve
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
V tej dobe bolo Impérium nezastaviteľnou super silou.
Najskôr padla Aliancia Entete, potom Dakia
a potom porazilo aj Republiku.
A hoci nechali niekoľko preživších ujsť na juh,
podarilo sa im vytvoriť dominantné postavenie na celom kontinente.
Špeciálny korešpondent WTN
Andrew
To boli najlepšie dni teritória, keď mali najväčšie územie.
A aj tak...
Bývalý hlavný imperiálny vojenský inžinier
Adelheid von Schugel
Bohyňa osudu sa neusmiala na Impérium.
Dokáže byť veľmi krutá.
Prečo muselo Impérium viesť zdĺhavú vojnu proti celému svetu?
Kde urobili chybu?
Kiežby som na tú otázku dokázal odpovedať,
ale sám som len ďalšia stratená ovca.
Chápem.
Avšak...
ak by som mal upriamiť svoje myšlienky na Božiu vôľu...
Možno to, čo celý svet hnalo do vojny proti Impériu,
bol hrozný strach z neho.
Hrozný strach?
Áno...
Nakoniec, všetko je to o pocitoch!
Niektorí cítili teror!
Niektorí cítili nenávisť!
Niektorí tomu dôverovali!
Niektorí tým boli posadnutí!
Pocity v srdciach celého ľudstva boli to,
čo ich poháňalo ísť po ceste ničenia!
Všetci, ktorí žili s mečom, ním musia aj zomrieť.
Južný kontinent, rok 1926
Tu je 03. Žiadni nepriatelia v dohľade.
Tu je 04. Žiadny kontakt.
Nikde tu nie sú žiadni nepriatelia!
Sakra! Vleteli sme im do pasce!
Majorka, čo sa stalo?
Hlásenie, že rozdelili sily, bolo falošné.
Nepriateľ sa zoskupil!
Pripravili nám sladkú pascu a vylákali nás sem!
Ak nepriateľ nie je tu,
musel sa zhromaždiť pred našimi hlavnými silami.
Podľa plánu
sme dokázali vylákať nepriateľa z diery pomocou falošných informácií.
Teraz už len stačí ho zničiť.
Armáda Slobodnej republiky
Podplukovník Severin Bientot
Generál Pierre Michelaud du Lugo
Vyhrali sme!
To nie je dobré! Nedokážem sa spojiť s velením!
Vaše rozkazy, majorka?
Všetci sa zoraďte! Otočíme sa a pôjdeme čo najrýchlejšie!
Máme možnosť vyradiť ich mágov.
Zabudni na malé ciele!
Vyhodíme do vzduchu veliteľstvo tých bastardov!
Prerazíme ich stred?
Majorka, to myslíte vážne?
Myslite na to, že sme v početnej nevýhode!
Ak podporíme hlavné sily, len oddialime nevyhnutné!
Čo znamená...
Otočíme šachovnicu!
A zmeníme pravidlá hry!
Áno!
Varovanie?
Vraj sa k nám rýchlo blíži nepriateľská jednotka mágov...
Čože? Odkiaľ?
Postupujte!
Neukážte im žiadny strach!
Tieto nuly opustili svoj domov!
Pobite ich do posledného muža!
Za chvíľu prerazia 12. prápor mágov!
N-Nehovorte mi...
Ich cieľom... sme my?
Nemôžem uveriť, že toto musím robiť každý jeden prekliaty raz.
Bytosť X, ty kus sračky!
Ale práve teraz je mojou prioritou prežiť.
A pretože musím urobiť to, čo musím urobiť...
Svätí apoštoli, nezabudnite na silu Boha.
Zhromaždite sa pod jeho svetlom a poddajte sa osudu, ktorý vám bol určený.
Všetci, čo zradili nášho Boha, musia zhorieť.
Cieľ: nepriateľské veliteľstvo!
Páľ!
Evakuácia! Evakuácia!
Rýchlo!
Sakra! Takže ďalší Rýn?
Prepáčte, pane!
Videli ste to?
Imperiálna armáda
203. vzdušný prápor mágov
To bol doslova hrad z piesku.
Veliteľka práporu
Majorka Tanya von Degurechaff
Veliteľ 3. roty
Podporučík Wilibald Koenig
To bolo ľahšie, než som čakal.
Veliteľ 4. roty
Podporučík Rhiner Neumann
Sú pomalí!
Hanbím sa, že sa mi nepodarilo poriadne sprevádzať majorku.
Zástupca veliteľa a veliteľ 2. roty
Kapitán Matheus Johann Weiss
Pri tých všetkých rečičkách o triede, sú tí escargoti dosť hrubí.
2. rota
Podporučík Warren Grantz
Escargot je taký chutný!
1. rota, pobočníčka
Podporučíčka Viktoriya Ivanovna Serebryakov
Chlapi, viem, ako sa cítite, ale prestaňte s tým.
Toto je v podstate bojisko.
Samozrejme! Ospravedlňujem sa, madam!
Ale dostali sme rozkaz vrátiť sa domov, nie?
Nech sa naši spojenci postarajú o zvyšok
a my vypadneme z tohto zasraného pieskoviska!
Vychutnajme si pitie a darčeky Južného kontinentu
a užime si prvú dovolenku po dlhej dobe!
Môžeme zo seba zmyť ten piesok
a konečne sa vyspať...
A-Ako?
Ako sa to stalo?!
Niekoľko hodín predtým
Hlavné mesto Impéria, Berun
Vojenská letecká základňa Impéria
Sme doma!
Boli sme tak ďaleko od domova!
Dobre, pime až do odpadnutia!
Poďme do Kaviarne Zolka.
Skvelý nápad! Alebo by sme mohli ísť von z mesta!
Ste doma?
Tanya von Degurechaff, z 203. vzdušného prápora mágov
podliehajúca priamo Strategickému veliteľstvu Impéria, sa vrátila.
Veliteľstvo vojenských stratégií a operácií Impéria
Podplukovník Erich von Rerugen
Dobrá práca.
Na juhu ste dosiahli veľa veľkých vecí.
Bol som veľmi ohromený vašimi hláseniami.
Príliš ma chválite.
V púšti ste určite narazili na veľa unikátnych problémov.
Mimochodom,
ako je na tom vaša jednotka?
Straty boli minimálne.
Vrátili sme sa bez vážnejších zranení.
Čo morálka? Boli ste zapojení do série bojov.
Morálka je vysoká. Muži sú skvele naladení.
Vážne ste eso nášho prápora.
Porozprávajme sa o ďalšej misii.
Ohľadom vášho transportu...
Oh, poznáte majora Ugera zo železničnej divízie.
A toto je kapitán Rudolph zo Strategického prieskumu.
P-Prieskum?
Skoré ráno, 15. marec 1926
Vzdušný priestor nad východnou hranicou Impéria
Ako som mohla byť taká hlúpa?
Mala som proste povedať, že jednotka utrpela ťažké straty, aj keby som klamala!
Pozor!
Muži, dnes skoro ráno
poslala 473. špeciálna taktická výzvedná jednotka z východného frontu
núdzovú správu.
Jednotky Federácie boli aktívne pri bezpečnostnej línii 1.
Takže kvôli náhodnej chybe počas cvičenia,
naša jednotka vstúpi na územie Federácie za účelom prieskumu.
Budeme sledovať aktivity ich jednotiek a ak bude treba, vydáme varovanie.
Avšak, nesmieme byť otvorení nepriateľstvu.
Ak budeme nútení bojovať, musíme sa okamžite stiahnuť.
Dokiaľ nebude vyhlásená vojna, toto by bolo porušenie dohody o neutralite.
Musíte byť extrémne opatrní.
To je z mojej strany všetko.
Majorka, môžem sa niečo spýtať?
Samozrejme, poručíčka Serebryakov.
Ak bude boj neodvratný,
máme dovolené sa brániť?
Sú to komúši. Vymláťte z nich duše...
To by som povedala najradšej,
ale potrebujeme, aby Federácia vypálila prvú ranu.
Pokým sa tak nestane, nesmiete za žiadnych okolností bojovať.
To nás dostáva do veľmi ťažkej pozície.
Súhlasím s poručíkom Grantzom...
Lietadlo nás prepravuje do oblasti misie plnou rýchlosťou.
Nikto nie je taký hlúpy, aby vynechal dobrodružstvo v kráľovstve tajomstiev, však?
Môj prápor si prešiel samotným peklom, takže si myslím, že ste oveľa lepší.
Dobre, poďme na to tak ako vždy!
Najskôr púšť, potom sneh, huh?
S tým som v pohode!
Očakávam, že misiu splníte tak, ako všetky ostatné!
Urobte maximum pre vlasť a imperiálnu rodinu!
Sláva Impériu!
Obrnené vlaky...
Protivzdušné delá...
Ťažké guľomety...
A tanky.
A tie kopy sú… náboje a palivo?
Majorka!
Pozrite sa na toto.
Dobre! Buďte s tým opatrní!
Pozri sa, aké je to veľké.
Doviezli sem železničné delo?
To je vlastne vyhlásenie vojny.
Kapitán Weiss!
Pripomeň všetkým čatám, aby nezahájili paľbu ako prví.
Rozkaz.
Skôr či neskôr sa nám nepodarí vyhnúť najhoršiemu scenáru.
Urobte všetko, aby ste ostali skrytí.
Znova si skontrolujte vysielačky stredného dosahu.
Ale udržujte rádiový pokoj až do úplne poslednej chvíle.
Neposerte to a nestlačte ich omylom.
Akonáhle potvrdíme paľbu na územie Impéria, hláste to.
M-Majorka...
Hlaveň sa hýbe.
Ak začnú páliť...
V-Vypálili.
Federácia útočí na všetkých frontoch!
Toto je vyhlásenie vojny!
Federácia vyhlásila Impériu vojnu.
Čo hovorí veliteľstvo?
Všetky jednotky, bez ohľadu na označenie, majú okamžite začať bojovať.
Prepnúť na bojový odvetný plán.
Vypustite magické pečate.
Všetky jednotky,
pripravte sa na útok!
Majú v jednotkách nejakých mágov?
Momentálne nie.
Veľmi dobre.
Môžeme predpokladať, že Federácia už bojuje proti naším východným silám.
Zaútočíme na ich pechotu, ako aj zadné línie.
Dávajte si pozor na nepriateľské posily.
Všetci sa sformovali!
Muži, nedovoľte tým komunistom rozširovať svoju pliagu ani o centimeter!
Vezmite zbrane a bojujte!
Chyťte ich za rodinné poklady!
Áno!
Zahájte misiu!
Nepriateľský útok?
To je nemožné!
Nie sme vo frontových líniách!
Pripraviť prierazné výbušné kúzlo… Páľ!
Železničné delo! Ochráňte železničné delo!
Rýchlo! Rýchlo!
Plné nabíjanie!
Mierte na náboje, než stihnú nabiť!
Rozkaz!
Nezdá sa, že tu budeme mať veľa práce.
Veľké, krehké, silno horľavé.
To je ideálny cieľ!
Hej.
Vážne, neznášam vojnu.
Myslím, že ľudia, ktorí sa navzájom zabíjajú,
tvoria najhoršiu časť histórie.
Nie je to nič iné, než plytvanie materiálmi a ľudskými zdrojmi.
Ale bojujeme proti komunistom.
Totalitaristom, ktorí porušujú slobody jednotlivca.
S komunistami sa nedá vychádzať.
Ak budem chcieť príjemný, bezpečný život v úzadí,
musím vziať do ruky zbraň.
2. rota úspešne zničila nepriateľské železničné delo.
Výborne.
Ale stále je divné, že sme nevideli žiadnych mágov.
Majorka...
Dostali sme rozkaz posilniť východný front.
Nechávajú na našom uvážení - ako.
Aká je situácia na frontových líniách?
Myslím, že bojujú o čas.
Čakajú na posily z kontinentu.
Držia sa statočne,
ale nemajú dosť sily ich tam zadržať, huh?
Akým spôsobom pomôžeme?
Ak sa chceme vrátiť na hranice,
budeme musieť preraziť zadné línie nepriateľa.
Tentokrát zvolíme jednoduchšiu cestu.
Pôjdeme dlhú cestu späť, huh?
Takže pôjdeme...
Spálime ich hlavné mesto!
Nazvime to strategickým odvrátením pozornosti.
Ich hlavné mesto?
Už nie sme v Dalkii!
Si srandista, kapitán.
Všetci vedia, že komúši sa serú na protivzdušnú obranu.
Garantujem vám, že na Červenom námestí by sa dalo pristáť s Cessnou.
S Cessnou?
Červené námestie?
Uh, zabudnite na to.
Ale aj priemerný puberťák by dokázal prelomiť ich protivzdušnú obranu.
Takže to myslíte vážne?
Samozrejme.
Je to odlákanie pozornosti. Práve preto zaútočíme na ich hlavné mesto.
Najskôr to posuň veleniu.
Zisti, či nie sú nejaké politické faktory.
Rozkaz.
Prežijem, budem v bezpečí
a môžem sa vysrať na komúšov.
Tri muchy jednou ranou! Úžasný plán!
Je skvelý.
Milujem ho.
Nemôžem sa dočkať, až mi veliteľstvo dá súhlas.
Ten istý deň, Imperiálne strategické veliteľstvo
Takže Federácia ide do vojny?
Čo sa deje?
Pošlite viac prieskumných lietadiel z velenia!
Pošlite všetky jednotky do stredu východného frontu!
Ústup je stále usporiadaný? Vieme, čo sa deje vzadu?
Mobilizujeme strategické rezervy?
Idú vlaky načas?
Páni.
Majorka Tanya von Degurechaff z 203. vzdušného práporu mágov navrhla plán,
ktorý by som chcel prejednať.
Viceriaditeľ stratégií a operácií
Brigádny generál Hans von Zettour
Zástupca stratégií a operácií
Brigádny generál
Kurt von Rudersdorf
Aký je váš názor, podplukovník Rerugen?
Úder na hlavné mesto.
To je perfektné na odlákanie pozornosti.
Myslím, že stojí za to ju nechať to skúsiť.
Čože? To myslíte vážne?
To si robíte srandu!
To je smiešne!
V istom zmysle uspejeme už len samotným pokusom.
Ak bude Federácia nútená odkloniť svoje sily späť na ochranu hlavného mesta,
bude to limitovať sily, ktoré pošlú do predných línií.
To sa ľahko povie.
Kto vie, či vôbec dostanú šancu?
Je to druh šialeného dobrodružstva, ku ktorému sú dôstojníci predných línií náchylní...
To je nemožné.
To nestojí ani za diskusiu.
Premýšľajte.
Hovoríme tu o Degurechaff.
Degurechaff?
Tá so striebornými krídlami?
Je to talentovaná bojovníčka.
A ako lovecký pes je to bojový dôstojník najvyššej triedy.
Jej útok na dakianské hlavné mesto...
Jej úder na Rýne...
A tiež zničila nepriateľské veliteľstvo na juhu.
Toto prišlo od ženy so skúsenosťami.
Musí veriť, že uspeje
a iba si overuje, či to dovolia politici.
Zdá sa, že jej poriadne veríte.
Napriek tomu s tým nemôžem súhlasiť.
Hovoríme tu o hlavnom meste nepriateľa!
Je to jednoznačne nemožné!
Nemyslíte si, že sa proste mýli?
To stačilo.
Nemáme dosť času na to, aby sme si užili dlhé debaty.
Vskutku.
Strácame tu čas.
Usudzujem, že je v poriadku jej dať povolenie.
Pane?!
To myslíte vážne?!
To je zbrklé!
Ak si myslí, že to dokáže, nechajme ju to skúsiť.
Stavím fľašu z mojej osobnej zbierky, že uspeje.
16. marec, niekde vo Federácii
Drahá mama a starká.
Ako sa máte?
Prihlásila som sa do istej jednotky ako súčasť zámorských dobrovoľníckych síl.
Vojenské pravidlá mi nedovoľujú písať žiadne detaily,
ale mám sa dobre.
Konečne som prišla na to, ako sa používa puška.
A mám kamarátov, ktorých môžem nazvať “druhmi v boji”.
Ale, úprimne,
jediné, čo nezvládam, je jedlo. Jeho kvantita prevyšuje kvalitu.
Chýbajú mi koláče, ktoré som s vami zvykla piecť.
Minule sa mi o nich snívalo.
Prepáčte, že som slabá!
Musím vyrásť a stať sa veľkým vojakom, ako bol otec, však?
Aby som priniesla božiu spravodlivosť
a zničila Impérium, ktoré je nepriateľom celého sveta,
budem sa čo najviac snažiť!
P.S.:
Keď som nastúpila do armády, urobila som niečo, čo bola veľká vec,
ale ukázala som, že myslím vážne to, že chcem byť vojakom.
Nebojte sa!
Priprav sa, Mary. Už sme takmer v Moskve.
Dobrovoľníci Spojených štátov
Práporčíčka Mary Sue
Už je čas?
Oh, nie!
Hlavné mesto Federácie, Moskva
Moskovská stanica
Vojenská spravodajská služba Spojeneckého kráľovstva
Plukovník Sir Isaac Dustin Drake
Takže sa to konečne začalo, huh, William?
Vitajte na pôde “spojencov”.
Multinárodná jednotka dobrovoľníkov
Veliteľ prápora (Spojenecké kráľovstvo)
Podplukovník William Douglas Drake
Už je to doba, strýko.
Ako sa ti páči Moskva?
Užívaš si čas s úžasnými novými kamarátmi?
Nepriateľ môjho nepriateľa je môj priateľ, vieš?
Som priateľský, ako to odo mňa chceli politici u nás doma.
Nuž… To ma mrzí.
Takže toto je Moskva, huh?
Je tu zima.
Myslíš, že majú dobré jedlo?
Zdá sa, že aj ty máš úžasných kamarátov.
Aká bola prvá spoločná cesta multinárodnej jednotky?
Bolo to v pohode.
Všetci zo 42. leteckej divízie sú v poriadku.
Teda nateraz.
Vážne… Vrchnosť má vždy najhlúpejšie nápady.
Jednotka, ktorá symbolizuje pokrok a univerzálnosť ľudstva, správne?
Hej.
Aby bolo porazené jedno zlo, ktorým je Impérium,
ľudia rôznych rás sa spoja ako dúha, ktorá sa rozprestiera po celom svete.
Teda aspoň tak znie slogan.
Znie ako niečo, čo by vymyslel politik.
Ako vidíš, je to výborná jednotka.
Ak chceš, môžem ti ju prenechať.
Ja by som si radšej nepodával ruku s vlkmi.
Ale radšej by som urobil to, než zaviedol ovcu do boja proti levovi.
Máš záujem byť ovčiarskym psom?
Svet je divný.
Každý musí hrať nejakú rolu.
Ale ja to byť nemusím.
Máš pravdu.
Dám ti jedno posledné varovanie.
Federácia odstránila každého jedného svojho mága.
Všetkých poslala do táborov.
Takže tie fámy boli pravdivé?
Zdá sa, že komunisti nemajú priestor pre faktory-x, ako sú mágovia.
Ale, ale… Akého “úžasného” spojenca to máme.
Muži, presunieme sa do federálneho zariadenia.
Toto miesto nie je práve spojenecké.
Buďte veľmi opatrní.
Áno, pane!
Niekde v Moskve: Zasadacia miestnosť Ľudovej strany
To je všetko zo správy z frontu.
Súdruh tajomník, ak smiem prehovoriť...
Komisár vnútorných záležitostí
Súdruh Loria
Vodca strany
Súdruh tajomník Josef
Prosím.
Ďakujem pekne za správu z frontových línií.
Ani sa nedokážem dostatočne poďakovať súdruhom, ktorí priniesli túto úžasnú správu.
Ale...
Je neprijateľné, že Impérium bolo pripravené na to, že začneme útok.
Prečo si myslíte, že to tak je, súdruh?
V-Vôbec netuším...
Oh, vôbec nič vám nenapadne?
Nakoniec, súdruh Nicolai,
nemáte dobré vzťahy s veľvyslancom Impéria?
S imperialistami som komunikoval len na oficiálnej úrovni.
Asi pred týždňom ste spolu mali večeru a teraz podkopávate vzťahy?
To dvadsaťročné víno, ktoré podával, bolo dobré?
Nie!
Súdruh tajomník,
čo keby sme sa nášho priateľa spýtali na viac detailov?
Pokojne.
P-Počkajte!
Počúvajte ma!
Všetko môžem vysvetliť!
Nikdy som nepracoval pre Impérium!
Hej, pustite ma!
Súdruhovia, očakávam od každého z vás, že pre domovinu urobíte úplne všetko.
V-Vážne sa len chcete voziť po meste?
Hej, bude to len ďalšia inšpekcia mesta.
Dokonca aj ja potrebujem občas trochu oddychu.
A čo táto?
Nič moc...
Tesné.
Keby som ju našiel o niečo skôr, bola by akurát zrelá.
Ku ktorej skupine patria tí idioti?
Toto je bezletová zóna!
To je tá skupina medzinárodných dobrovoľníkov?
Preto nemôžete veriť mágom.
Urobil som dobre, že som ich poslal do táborov.
Tu je 02!
Úspešne som zničil Moskovské námestie!
Zničil som tú škaredú bronzovú sochu!
03 zničila hadie hniezdo.
Vidím tajnú políciu, ako v panike uteká!
Takže nezaberajú ani AP strely, ktoré používame na ničenie nepriateľských základní?
Tu je 04. Náš cieľ ostáva nepoškodený.
Je strašne odolný!
Cieľom tejto operácie je vyhodiť do vzduchu pár vecí a vysmiať sa ľuďom.
To by už stačilo. Otočte sa a choďte.
Rozkaz. Vykonáme okamžite.
Všetkým členom prápora: vyhrala som stávku.
Hovorila som vám, že dokonca aj pubertiak by prešiel cez ich protivzdušnú obranu.
A mali ste pravdu, majorka.
Som rada, že si prijal prehru ako chlap.
Ale nebudem mať zľutovanie.
Keď prídeme domov, pokojne si užite fľašu najlepšieho vína nula dvojky!
Misiu takýchto rozmerov sme nemali od pláže.
Tvárou v tvár alkoholu neustúpim ani o krok.
Máte odvahu, vy bastardi!
Áno! Hurá!
Muži, som rada, že sa máte na čo tešiť,
ale najskôr práca, potom oddych.
Pokračujte v útoku!
Rozkaz!
Tak teda...
Takže v tomto svete tú vec dokončili?
Členovia prvej čaty, zbúrame tohto obra!
Keď budeme hotoví, zaútočíme na ostatné vládne zariadenia.
Aktivujte mágiu.
Cieľ: tá veľká kopa sračiek!
Páľ!
Mohla by si trafiť spojenca, práporčíčka Sue.
P-Prepáčte...
Vážne hrozne strieľaš...
Aj keď si neuveriteľne talentovaný mág.
To máš pravdu.
Pre vás ostatných platí to isté.
Musíte si zvyknúť na zbrane!
Nech sú vašou súčasťou!
Áno, pane!
Dobre, pokračujte v streľbe!
Naša výbava je v príšernom stave.
A nedostali sme dosť munície na tréning.
Chcel by som poslať formálnu sťažnosť.
Poviem to strane.
Hej, urob to.
Nepriateľský útok! Nepriateľský útok!
Č-Čo sa deje?
Zdá sa, že ich "Ľudový palác" bol krehkejší, než sa zdalo.
Asi sa nemali toľko ponáhľať so stavbou.
Asi nemali toľko šetriť na betóne.
Hlúpi komúški bastardi.
Výšku majú nastavenú na bombardéry.
A majú príšernú mušku.
Máme zničiť ich hniezda?
Sračky alebo nie, nepriateľský tábor je nepriateľský tábor.
Nevidím dôvod, prečo by sme mali utrpieť zbytočné straty.
Prepáčte!
Hej, poručíčka,
aj ty máš nejaký špeciálny dôvod nenávidieť komunistov, však?
Viem niečo o tvojej minulosti.
To bolo, keď som bola dieťa.
Ja viem!
Urobíme pre teba niečo špeciálne.
Ak toto miesto poznáš, mohla by si mi ho trochu poukazovať.
Ste v poriadku?
Útok?
To bol útok?
Vivi! Vivi!
Si v poriadku? Vivi!
H-Hej, len ma zasiahli trosky.
Ale krvácaš!
Potrebujeme zdravotníka!
M-Mary, upokoj sa, prosím.
Pane, celé mesto je pod paľbou!
Impérium?
Impérium...
Nikdy sme si nemali požičať zariadenie od Federácie.
Koľko strát sme utrpeli?
Máme pár zranených.
A prišli sme o miesto na spanie.
Daj dokopy jednotky.
Ostaneme v pohotovosti a v správnom čase vyrazíme.
Mary!
Práporčíčka Sue, čo to robíš?
Nedovolím, aby im to prešlo.
Idem tam!
Nie, nejdeš!
Vráť sa na pozíciu!
Ale zranili našich!
To vidím. No a?
"No a?"
Impérium práve teraz vraždí ľudí Federácie!
Ako som povedal, no a čo?
Aj keď majú inú ideológiu ako my,
ak naši spojenci bojujú, musíme byť s nimi!
To predsa znamená byť vojakom, nie?
Ak chceš hovoriť o tom byť vojakom, najskôr poslúchaj rozkazy!
Pozor, občania Federácie!
Čo je to za vysielanie?
Zdá sa, že je to Impérium!
Kam ujdeme?
V strede mesta je to nebezpečné!
Bežte k projektom bývania!
Čo je to za varovanie?
Odkiaľ to prichádza?
Neviem, ale Impérium ho adresuje obyvateľstvu!
To je hlúposť!
Nikto nebude v týchto dňoch veriť Impériu!
Uzavrite námestie!
Impérium ho bude možno znova bombardovať!
Áno, pane!
Nemožné!
Impérium?
Ako sa to mohlo stať?
Nádherné.
Aké krásne!
Mám pocit, že sa mi uvarí krv!
Chcem ju!
Chcem ju za každých okolností!
Čo je to?
Vy bastardi!
Počkaj! Práporčíčka Sue!
Sakra, tá hlupaňa!
Zničila si nám atmosféru.
Majorka, nepriateľské posily!
Dve roty mágov sú za nami!
Naozaj sme dostali povolenie na útok?
Áno!
Váš strýko nám dal zelenú!
Dostali sme sa do takýchto problémov hneď, ako sme sem prišli?
Teraz nás čaká extra práca, sakra.
Ako to, že je taká rýchla?
Je zaplavená magickou energiou?
Maryna spiaca magická energia je neuveriteľná-
Bola oveľa lepšia než zvyšok triedy.
Takže je nekompetentná a tvrdo maká.
Tá štetka.
Stiahnite sa a prejdite na podporu.
Nesnažte sa k nej priblížiť!
Áno, pane!
Ich tréning je na úplne inej úrovni.
Majorka! Nezdá sa, že by to boli jednotky Federácie.
Čože? Ale toto je komunistický vzdušný priestor!
Ich vzhľad a výstroj indikujú, že sú z multinárodnej jednotky.
Čože?
Môže ich byť viac. Hľadajte možnosť odtiaľto vypadnúť.
Phil! Keith!
Došla jej munícia?
Bože, daj mi silu!
Za mier! Za spravodlivosť!
Otravuješ ma.
Toto mi pripomína niečo, čo sa už raz stalo.
Mladé dievča?
Ale to sme asi obe.
T-To je...
Čože?
Majorka!
Myslím, že je čas ísť!
Ustúpme!
Majorka!
Hej...
Všetci, ústup!
Plnou rýchlosťou na miesto stretnutia!
Rozkaz!
Mary! Mary!
Práporčíčka Sue, počuješ ma? Zobuď sa!
Práporčíčka Sue!
Zdá sa, že je hore, ale je ťažko zranená.
Zoberte ju. Ideme na základňu.
Vydrž, Mary!
Neopusť nás!
Zásah zo zbrane bolí.
A ešte viac, keď to bola ockova zbraň.
Môj ocko bol taký milý...
A ona ho zabila.
Ten démon mi za to zaplatí.
Bože... Bože!
Prosím, daj mi silu!
O niekoľko dní neskôr
Extra! Extra!
Naša vlajka zabodnutá na nepriateľskom teritóriu!
Spálili im všetky vlajky?
Zničili tajnú políciu?
Dokonca urobili film!
Povedal by som, že "neveria na slzy".
Imperiálne strategické veliteľstvo
Urobili si srandu z Federácie, huh?
Prečo?
Prečo sa toto stalo?
Myslel som si, že chceli len trochu zatlačiť na svoje hlavné mesto.
Nemyslel som si, že zničia každý politický symbol Federácie,
zapichnú tam našu vlajku a zaspievajú hymnu.
To zašlo priďaleko.
Aspoň splnili náš cieľ strategického odvrátenia pozornosti.
Podplukovník,
zdá sa, že ste podcenil majorkinu silu.
Popravde to bolo dokonalé odvrátenie pozornosti.
A ľudia hovoria, že je to historický úspech.
Problémom sú politici.
Nejakú dobu nebudeme môcť predložiť návrh na mier.
Nie po tom, čo sme im úplne rozdrvili hrdosť.
Federácia v hneve určite pošle viac jednotiek do boja.
Musíme vymyslieť plán pre ďalšiu fázu.
Degurechaff...
Keď sa vráti späť, zaškrtím ju!
26. marec 1926
Dočasná imperiálna základňa východného frontu 21
Na zdravie!
Koľkokrát to ešte musíme urobiť?
Môžete si pripiť, koľkokrát chcete!
Pite! Pite!
Ten útok na hlavné mesto bol nápad génia!
Preto je vaša jednotka esom strategického veliteľstva!
Tým komunistom ste to ukázali!
Kapitán, spomínate si na dohodu, však?
Som rád, že prijímate prehru ako chlap.
Ale neponúkam žiadne milosrdenstvo.
Muži, keď sa vrátime späť, vychutnajte si fľašu najlepšieho vína od nula dvojky!
Máte viac, než sme si mysleli!
Predávate to, čím ste sa zásobili na juhu?
Ste fanúšik dobrých vecí, huh?
Prepáčte, nie taký veľký ako vy!
Choďte s "aaaah" doriti!
Toto bolo od začiatku moje!
Ide na to naozaj tvrdo!
Bude v poriadku?
Mám strach. Neskôr to s ním bude na nevydržanie.
V každej ére malo pitie ten efekt, že spájalo ľudí.
Je to ťažké.
Majorka!
Čo tak dezert?
Ovocný punč!
Poručíčka!
Dávaš majorke moje ovocie naložené v likéry?
To nemôžeš! Nemôžeš!
Nie je v tom žiadny alkohol.
Je urobený tak, aby bol sladký.
Ožrani.
Mnou sa netráp.
Myslím, že mám chorobu, ktorá potrebuje 24 hodín na vyliečenie.
Nebuďte ma kvôli ničomu, okrem misie.
Odviažte sa, ale nedostaňte sa do bodu,
kedy by to ohrozilo vaše povinnosti.
Majorka, ktorá je stelesnením pravidiel...
Majorka, ktorá je démonka posadnutá vojenským protokolom...
Ona nám povedala...
...aby sme sa odviazali?
Pozor, všetci!
Naša veliteľka odstúpila z dôvodu choroby.
Naozaj?
Máme šťastie!
A tak...
Pripime si na zdravie majorky Degurechaff!
Na zdravie!
Je to tvrdé.
Tá tvrdosť...
Tá nebola normálna. Vôbec nie.
Tá robustnosť, to množstvo mágie...
Musí to byť ono...
Tá šialená fanatička!
Tvoja schopnosť uzdraviť sa je obdivuhodná.
Naplánoval som ti dlhší oddych.
Nemôžem oddychovať.
Musíme ukázať ľuďom z Federácie, prečo sme tu.
Nemáš právo sa so mnou hádať.
Jednotka dobrovoľníkov je záležitosťou vysokej politiky.
Zaútočili na hlavné mesto nášho spojenca.
Nepomôžeme mu?
Je to ich chyba, že sa nevedia poriadne brániť.
My sme neurobili nič zlé.
Chcete, aby sme boli len pozorovateľmi?
Prišli sme sem zničiť Impérium nášho spoločného nepriateľa!
Pre ľudstvo! Pre svet!
Všetci by sme mali bojovať spoločne!
Tak veľmi sa chceš pomstiť?
Viem o tvojej minulosti.
Tvoj otec zomrel v boji proti Impériu, však?
Chápem tvoju nenávisť k nepriateľovi.
Ale...
Nie sme vrahovia ani pomstitelia.
Sme vojaci.
Neprišli sme sem bojovať túto vojnu kvôli osobným pocitom.
Ráno opúšťame Moskvu.
Ak si vojačka, nespájaj si nášho nepriateľa s objektom osobnej pomsty.
V Impériu je démon, ktorého musím poraziť!
Všetci sa preberte!
Čo sa deje?
Kapitán Weiss! Je tu kapitán Weiss?
Áno, madam!
Kapitán Weiss, strategické veliteľstvo nám poslalo ľúbostný list.
Dajte prápor dokopy.
Áno, madam!
Rýchlo!
Inštruktáž začneme hneď, ako budete hotoví.
Už je to desať dní, čo začala vojna a hranice sa dosť pohli.
Pozrite sa, ako sa nepriateľ pohybuje.
Sú tam tri hlavné skupiny.
Skupina A sa pohybuje na sever.
Skupina B sa chystá na samotný útok proti Impériu.
A skupina C sa začala pohybovať smerom k Dalkii.
Myslím si, že skupina B, ktorá je v strede, je najväčšia.
Ale nie je dôvod jej čeliť priamo.
Strategické veliteľstvo chce začať na severe a zaútočiť najskôr tam,
potom prejsť a udrieť nižšie a obkľúčiť hlavné jednotky z boku.
A čo je našou úlohou?
Aby sme vykonali bleskovú leteckú misiu.
Pôjdeme pred hlavnými jednotkami z centrálneho velenia, ktoré mieria na sever.
Ale nemôžeme ignorovať tlak, ktorý na nás vytvára skupina B.
Ich samotné počty pre nás budú problém.
Dokáže stred vydržať, než zničíme skupinu A?
Kapitán Weiss...
Pamätaj si toto.
Nie sú dôležité čísla na papieri. Dôležité je, čo je v nich.
Komunisti veria, že strana má vždy pravdu.
Stavajú politiku nad vojenskú logiku.
A ak sa postavíš proti nej, budeš odstránený.
Chceš mi povedať, že taká armáda je ozajstná armáda?
Vstúpte.
Prepáčte.
Naliehavá žiadosť od východných síl.
Čože?
3. a 32. divízia, ktoré slúžia ako zadný voj pre ústup,
sú obkľúčené pri Tiegenhoffe.
Čo východné sily?
Toto je ich práca.
V doterajších bitkách spotrebovali strategické rezervy.
Takže prišli prosíkať o pomoc jednotku, ktorá spadá priamo pod strategické velenie?
Mestské boje, huh?
Ak ich nepriateľ obkľúčil, nebude ťažké ich oslobodiť?
Letecké fotky oblasti neukazujú žiadne ťažké delá.
Dokázali sme potvrdiť len malý počet poľného delostrelectva.
Ťažké delá sú neuveriteľne pomalé.
Federácia má rovnaký problém s ich presunom ako my.
Ale je možné, že blízko hraníc sú umiestnené železničné delá dlhého dosahu.
To je pravda.
Niečo také veľké dokáže napáchať vážne škody.
Máš pravdu, že nemôžeme podceniť nepriateľa.
Ale dokonca ani železničné delá nie sú vážnou hrozbou.
Počas všetkých tých bitiek proti Federácii sme nevideli ani jediného mága  pozorovateľa.
Aj keby mala pechota so sebou pozorovateľov,
nie je reálne, aby sa adaptovali na let.
Keď nad tým rozmýšľam, máte pravdu.
Takže je možné ich zachrániť.
Ale 203. prápor už obdržal rozkazy od Strategického veliteľstva.
Spadáme priamo pod Strategické veliteľstvo.
Takže obaja potrebujú našu pomoc, huh?
Ale čiastočné víťazstvo, ktoré vedie k celkovej prehre, je zbytočné.
Nerada to robím východným silám,
ale pre dobro celej armády by sme mali urobiť tú leteckú misiu.
Nerád to hovorím, ale máte pravdu.
Budeme sa musieť modliť za Tiegenhoff.
Majorka?
Čo sa deje?
Toto je zaujímavá pozícia.
Poručíčka Serebryakov...
Prineste mi detailnejšiu mapu.
Áno, madam.
A aj železničnú mapu.
Tiegenhoff je dobrá pozícia.
Dalo by sa povedať, že je to kritický bod pre severné operácie Strategického veliteľstva.
Chápem!
Letecké fotografie ukazujú, že železničné trate sú nepoškodené.
Budeme schopní sa pravidelne zásobovať na našej leteckej misii.
Je na rieke a ľahko sa bráni,
a je dosť ďaleko od východnej hranice.
A mali by sme byť schopní odtiaľ vytvoriť tlak na strategické tranzitné body.
Je to dokonalá základňa!
Nádherné.
Záchrana Tiegenhoffu je najdôležitejšia úloha.
Môžeme dať východným jednotkám a aj Strategickému veliteľstvu, čo chcú.
Urobíme to.
Áno!
Takže zachraňujeme ľudí, huh?
Poručíčka Serebryakov,
nech si všetci naložia toľko zdravotných zásob, koľko unesú.
Rozkaz!
Bolo by pekné, keby sme mohli so sebou zobrať aj whisky a cigarety,
ale takmer žiadne tu nemáme.
Tým sa netrápte, majorka.
Vlastne...
Včera sme proti východným jednotkám vyhrali v kartách celkom slušnú kopu.
Chcel som to dať do skladu prápora,
ale mali by sme sa podeliť so spojencami!
Nemôžem tomu uveriť, kapitán Weiss.
Myslela som si, že ako dôstojník máš väčšiu disciplínu.
Nie ja, to poručíčka Serebryakov im zobrala tie veci.
Spoliehame sa na vás!
Zachráňte našich spojencov!
Zachráňte Tiegenhoff!
Imperiálne mesto Tiegenhoff
49. imperiálny prápor mágov: major Jotuck Hofen
Je ich toľko! Vzdajte to, sakra!
Major!
Nie je nás dosť!
Naša obrana na severovýchode už dlho nevydrží!
Sakra! Potrebujem pomoc a je mi jedno, odkiaľ príde!
Nebudem ani klásť otázky!
Velenie Tiegenhoffu volá 49. prápor mágov.
Posily sú na ceste.
Dávajte pozor.
Spojenci?
Prišli ste!
Bombardovanie povrchu! Páľte podľa uváženia!
Páľ!
Som Major Hofen
zo 49. práporu mágov tretej divízie.
Majorka Degurechaff
z 203. vzdušného práporu mágov spadajúceho priamo pod Strategické veliteľstvo.
Je mi veľmi ľúto, že sme nedokázali prísť skôr.
Nejaký problém?
N-Nie...
Ďakujem, že ste prišli!
Prežili sme len preto, že ste sem prišli skôr než ich ťažké delá.
Som rada, že sme to zvládli.
Veliteľstvo je týmto smerom. Zavediem vás tam.
Našou úlohou bude chrániť veliteľstvo a zlikvidovať ich preživších.
Čo vy?
Použijeme mesto ako našu základňu
a vykonáme bleskovú leteckú misiu, ktorú nám pridelilo Strategické veliteľstvo.
Sú na nás dosť tvrdí.
Chápem.
Chápem prečo, keďže ste tam vyzerali veľmi skúsene.
Som poctená.
Rád by som si s vami vypil…
Ale raz zaplatím vašim mužom rundu.
Obávam sa, že moji muži sú ťažkí pijani.
Myslím, že by ste pri nich mohol skrachovať.
Tak dobre!
Celý môj prápor to zaplatí!
Pite, koľko chcete!
Moji muži to budú počuť radi!
Musím už ísť.
Major!
To bola tá dôstojníčka, ktorá nás zachránila?
Áno.
Zdá sa, že fámy, že Strategické veliteľstvo má medzi dôstojníkmi dieťa, boli pravdivé.
Tá legenda z bojísk bola prekvapivo pravdivá.
Súdruhovia, situácia je zúfalá!
Predné línie Federácie
Našim hlavným jednotkám sa len ťažko darí postupovať
a chýbajúce ťažké delá sú veľký problém.
Zadné línie Federácie
Správne.
Situácia na fronte je ťažká, ale zvládnuteľná.
Armáda Federácie
Politický dôstojník
Ocenili by ťažké delá, ak sú nejaké voľné.
Hlavné mesto Federácie, Moskva
Súdruhovia, povedali mi, že všetko prebieha “takmer dokonale”!
Naše jednotky postupujú s obrovskou prevahou.
Nie je potrebné čakať na ťažké delá.
Misia je takmer dokončená.
Ďakujeme za dobré správy.
Súdruh tajomník, mám aj ďalšie dobré správy.
Hovorte.
Áno.
Tá nepriateľská jednotka je momentálne v Tiegenhoffe.
"Tá nepriateľská jednotka"?
Tá, čo spáchala to, ak chápete, čo tým myslím.
Neodpustiteľný barbarský útok!
Varí sa mi krv, len čo si na to pomyslím!
Nemá zmysel ich nechať žiť.
Ohromné počty, ktoré nám dala vlasť...!
...a lietadlá vytvorené našou technológiou...!
A potom...
Zatiaľ čo oni sú špinavou imperialistickou kliatbou...
Môžeme vyslať aj medzinárodných dobrovoľníkov!
Pošleme na nich všetko, čo máme!
Budeme ich trápiť!
Budeme ich mučiť!
A zničíme ich!
Môj drahý súdruh tajomník...
Navrhujem rozsiahly útok na Tiegenhoff.
28. marec 1926
Letisko Federácie
Ešte sme neskončili so zásobovaním?
Nemáme dosť ľudí!
Nedokážeme robiť rýchlejšie!
Skutočný boj, huh?
Nikdy som si nemyslel, že budeme bojovať na rovnakej strane ako Federácia.
Dokážeme to.
Sakra...
Ako sa to mohlo stať?
Podplukovník Drake...
Bojujeme proti Impériu, však?
Aj my budeme bojovať, však?
Iba v súlade s rozkazmi z domova a tým, čo nám dovolia.
Som si istá, že aj to je súčasťou Božej vôle.
Jasné.
Dúfam, že sa ti nepodarí stretnúť Boha skôr, než chceš.
"Nepokúšajte Pána."
Proste vykonám svoju povinnosť.
Máš nádherný výraz v tvári.
Až tak veľmi ti chýba more?
Hej, rád by som si teraz vyhodil z kopýtka v nejakom bare.
Myslíš, že je to hlúpy rozkaz?
Správne.
Politici doma chcú byť naozaj s Federáciou za dobré.
A kvôli tomu obetujú jednotku plnú zelenáčov.
Zbláznili sa?
Ktovie, koľko vdoveckých dôchodkov budeme musieť vyplácať?
Mimochodom, to je ona?
Áno. Práporčíčka Mary Sue.
Jej otec bol hrdý vojak.
Viem, že nemáš žiadny dôvod to urobiť,
ale, prosím, dávaj na ňu pozor zo všetkých síl.
Majorka! Majorka!
Zobuďte sa, majorka!
Čo je?
Útok! Federácia útočí!
Koľko ich je?
Aspoň osem divízií!
Osem divízií?!
To je prvotná správa nášho letectva.
To je štvornásobok toho, čo máme my!
Áno a to je len najoptimistickejší odhad.
Nemali by si byť ešte vedomí toho, aký dôležitý je Tiegenhoff!
Ale opustili plány pre takú trúfalú ofenzívu?
Komúši nemajú dovolené byť takíto prispôsobiví!
Prišli na môj plán?
Alebo niekto posunul informácie?
Sakra!
Ako?
N-Nuž, aj nepriateľ je len človek.
Svoju ťažkú výbavu sem načas nedostanú.
Použijú ľahkoodencov na prvý útok.
Takto by sme mohli prísť o našu novú základňu.
Ihneď všetkých zobuď!
Vojaci, čo urobila naša vlasť?
Odpoveď je jednoduchá.
Neurobila nič.
Nič.
Ale Federácia na nás útočí, chce nás zabiť.
Je nemožné, aby sme boli dobrí susedia.
Zdá sa, že tento svet vôbec nie je fér.
Ak chcú porušovať naše práva,
musíme bojovať!
Slobodu milujem nadovšetko.
Zabezpečím slobodu,
ochránim slobodu
a budem ju brániť do samého konca!
Z tohto boja nemôžeme ustúpiť!
Vojaci, toto je boj za slobodu!
Nebude dovolené najmenšie zaváhanie!
Tých komunistov vykopeme z našej krajiny!
Zvíťazíme!
Alebo zomrieme!
Sme strážcovia brány našej krajiny!
Boj o Tiegenhoff
3 hodiny od začiatku bojov
Č-Čo to, dopekla, je?
Nemôžem uveriť, koľko ich je!
Nech vás nevystrašia! Páľte! Páľte!
Sakra, nemôžeme urobiť niečo s tými tankmi?
Mágovia? Sme zachránení!
Teraz! Páľ! Páľ!
Nepoľavujte!
Útok nepriateľa bol otupený!
Prevyšujeme ich!
Sakra! Neustále prichádzajú!
Kde je naša letecká podpora?!
Zastavte ich za každú cenu!
Kde je, dopekla?
Poďme! Vpred!
Zomrite, diabli!
Boj o Tiegenhoff, zásobovací bod A
18 hodín od začiatku bojov
Všetci si rýchlo doplňte zásoby!
Doplňte zásoby jednotkám, rýchlo sa presúvajte od jedného zásobovacieho bodu k druhému!
Dostaňte zranených k zdravotníkom.
Tu je 02!
Ďalšie dve divízie nepriateľov sa blížia zo severovýchodu!
Tu je 03.
Bod D
Aj my vidíme nové posily.
Bod C
Tu je 04.
Nepriateľské panciere v bode G2!
Začínam si myslieť, že komunistov pestujú na poliach.
1. rota, každý, kto sa dokáže hýbať, za mnou!
Zasiahneme komúšov skôr, než sa dostanú do mesta!
Sakra! Čo sa tu, dopekla, deje?
Tí prekliati komunisti...
To vážne serú na vlastné ľudské zdroje?
Bod C, 27 hodín od začiatku bojov
Hej, mierte na mágov na oblohe!
Dobre!
Kryte sa! Kryte sa!
Poručíčka Serebryakov!
Aké sú hlásenia od ostatných čiat?!
Žiadne veľké škody, ale väčšina vojakov je vyčerpaná!
Dochádza im mágia a munícia!
Koľko divízií je tu teraz?
Desať.
Už to ďalej nevydržíme.
Tu je 03!
Dostali sa cez našu záchytnú sieť!
Prápor nepriateľských mágov!
Smerujú priamo do mesta!
Po tomto všetkom prídu teraz mágovia?
To nie sú vojaci Federácie!
Myslím, že to sú tí, na ktorých sme narazili v Moskve!
Čože?!
Jeden dobrý zásah a utekajte!
Dokážete to!
Ukážte Impériu silu našej vôle!
Útočia na mesto...
Ide im o veliteľstvo?
Otočte sa a prenasledujte ich!
Musíme ich zastaviť—
...všetkým jednotkám.
Velenie Tiegenhoffu všetkým jednotkám!
Spojeneckí pozorovatelia zachytili početné prichádzajúce letecké jednotky!
Bojové lietadlá a bombardéry sa blížia zo severovýchodu!
Pre celú oblasť bol vyhlásený špeciálny poplach.
Všetky jednotky, pozor!
Opakujem!
Toľko hrozieb zo vzduchu...
A stále je tu toľko nepriateľskej pechoty...
Majorka, vaše rozkazy!
Druhá, tretia a štvrtá rota, vašou úlohou je protivzdušná obrana.
Povedzte tej zmiešanej letke, že ich prehliadka mesta bola zrušená.
Takže teraz sme imigrační dôstojníci?
To je pre mágov ťažká úloha.
Pochopil si to, kapitán Weiss.
Urobte to.
A pokračujte aj v čo najväčšom tlaku na povrch!
Jasné!
Prvá rota, za mnou!
Strčte do zadku nepriateľských mágov olovenú guľku!
Pôjdete prví!
Nechávajte pri útoku aktívnu obranu!
Dobre!
Počkaj! Mary!
Práporčíčka Sue,
ostaň v dvojčlennej skupine!
Som v pohode! Zvládnem to!
Tá hlupaňa ide priamo na nás!
Pripraviť sa...
Vyhoďte ju do povetria!
Mary!
Je ako divá sviňa, huh?
Tri zabitia potvrdené!
Dobre, je čas loviť kačky!
Poďme na to!
Ďalší nepriatelia zozadu!
Jednotka nepriateľských mágov!
Postaráme sa o nich!
Cieľom je nepriateľské veliteľstvo!
Práporčíčka Sue, zaútoč na veliteľstvo nepriateľa!
M-Mary?
Čo to robí?
Máš zaútočiť na veliteľstvo!
Ide priamo na nás!
Páľ!
O-Optický typ kúzla?
Hodnoty jej mágie sú neuveriteľné!
Takže ide len po mne, huh?
Odlákame ju a zabijeme!
Zoberiem si jedného z vás a urobím to osobne.
Všetci okrem poručíčky Serebryakov, pokračujte v love!
Vyššie sa už nedostaneme!
Najskôr zostreľte bojové lietadlá!
Bombardéry krúžili okolo nás a postupujú ďalej!
Nestihneme to!
Sedemnástka dostala zásah!
Sťahujem sa!
Kapitán, tretia a štvrtá rota sa o to postarajú!
Odlákame bojové lietadlá.
Vy sa postarajte o bombardéry!
Ale ak sa to pokúsite urobiť sami...
Je to lepšie, než aby bola na nás majorka nasratá!
Nepriateľské lietadlá  nie sú nič oproti nej.
Druhá rota, pripravte sa na vzostup!
Prestaň utekať!
Zbabelec!
Koľkokrát bude ešte strieľať?
Musí byť spaľovaná mágiou!
Dajte do toho všetku mágiu...
Stúpajte tak vysoko, ako sa dá!
No tak!
Vyhoďte ich do povetria!
Výška osemtisíc!
Osemtisícpäťsto!
Deväťtisíc!
Deväťtisícpäťsto!
Prierazné kúzlo!
Páľ!
Dokázali sme to... Dokázali sme to!
Všetky roty, dobrá práca!
Ale naša práca ešte neskončila.
Pokračujeme v bombardovaní nepriateľa na povrchu!
To, ako sa hýbe... Je to mág s veľkým menom?
Je silnejšia, než som si myslel.
Je to veteránka!
Zomri už konečne!
Zomri! Zabila si mi otca!
Čo som ti urobila?
Nezahrávaj sa so mnou!
S prácou sa nikdy nezahrávam!
Buď ticho! Buď ticho! Buď ticho!
Zabijem ťa! Prisahám!
Prinášaš si osobné pocity na bojisko?
To si vážne taká hlúpa?
Čo som urobila?
Asi nie som iná.
Toto je práca. Sem emócie nepatria.
Z vlastnej vôle vedenej racionálnou mysľou...
som sa ťa rozhodla zabiť.
Oh, Bože,
odpusť nám hriešnikom.
Modlím sa, aby si ich priviedol k sebe.
Nie!
To je monšt—
Zviera.
Nemám čas na tvoje sračky.
Zbohom.
Majorka! Ste v poriadku?
Hej, dá sa povedať.
Chcela som ju zabiť, keby sa dalo.
Nie, mala som ju zabiť.
Pane...
Stále dokážem bojovať.
Dovoľte mi vrátiť sa späť.
Pustite ma...
Prosím!
Nechajte ma zabiť toho démona.
Buď ticho.
Podplukovník Drake, Federácia...
Federácia ustupuje!
Čože?
To je ústup.
Všetci, sú v zmätku.
Je čas ísť. Vypadnime odtiaľto.
Prečo?
Prečo, ocko?
Nemáme dosť nosidiel!
Dobrá práca!
Rýchlo ho presuňte!
Koľko ich ešte ostalo?
Hej, chceš cigu?
Bytosť X mi raz povedala,
že ma hodí do "obrovských problémov".
A mal pravdu. Mierumilovný život sa zdá byť veľmi vzdialený.
Aj najväčší veteráni sa raz unavia.
Aj dôstojník, ktorý bol povýšený, nemusí prežiť.
Už nedokážem vidieť ani koniec tejto vojny.
Obrovská vojna, ktorá len narastá a narastá...
Ak je toto osud, ktorý mi bol daný, tak...
10 dní po bitke o Tiegenhoff
9. apríl 1926
Strategické veliteľstvo Impéria
Majorka, čo to je?
Žiadosť o preloženie, pane.
To som pochopil, ale...
Chcete misiu, ktorá vás nezavedie do predných línií?
Je to nejaký vtip, majorka?
Nie, myslím to extrémne vážne.
Tento vojnový štvanec chce pozíciu v tyle?
Čo sa to tu deje?
Majorka,
prečo si želáte opustiť predné línie?
Aby ste sa vzdali svojej misie?
Pane, obávam sa, že nerozumiem otázke.
Myslíte si, že je to nejaká hra?
To je, ako keď dieťa chytí rapeľ.
Chcem povedať, že je to dieťa, ale...
Nehovorte mi, že toto je jej rebelská fáza!
Majorka, máme o vás vysokú mienku.
Som poctená, pane.
Tak prečo žiada eso, ako vy, misiu v tyle?
Povedzte nám, čo si naozaj myslíte.
Ako chcete, pane.
Momentálne nebudeme schopní vyhrať túto vojnu.
Hovoríte, že nemôžeme poraziť Federáciu?
Pokiaľ viem, správne.
Váš osobný názor bude postačujúci. Pokračujte.
V súčasnosti získavajú naše jednotky
len chabé víťazstvá nie vďaka sile našej organizácie,
ale kvôli individuálnym výsledkom vojakov.
Toto nebude stačiť na dobytie veľkého teritória
a rozsiahlej krajiny Federácie.
Bez zlepšenia organizácie nemôžeme vyhrať.
V poslednom boji
sme sa stretli s niečím, čo sa nazýva multinárodná jednotka dobrovoľníkov.
Čo ma čiastočne znepokojilo,
bola prítomnosť vojakov zo Spojených štátov.
Takže chcete povedať, že Spojené štáty sa časom zapoja do vojny?
Áno.
Ale Impérium súčasne nemá žiadne plány pre strategické prostredie,
ktoré by bolo výsledkom vstupu Spojených štátov do vojny, však?
Nie som si žiadneho vedomá.
Máte zbytočné obavy, majorka.
Vždy tu boli a aj budú izolacionisti.
Myslíte, že prekročia oceán, aby sa zamiešali do toho, čo sa deje na inom kontinente?
V ideálnom prípade, samozrejme, nie.
Ale je svetová vojna bez nich možná?
Odpoveď je jasná.
Nie je.
Takže hovoríte, že aby sme túto Veľkú vojnu vyhrali,
musíme prehodnotiť celý súbor strategických predpokladov?
Presne tak, pane.
Namiesto sústredenia sa na jednotlivé víťazstvá, ktoré sme doteraz dosiahli,
musíme sa zapojiť do strategického výskumu a tréningu, aby sme zapojili sily ako celok.
Myslím, že to nám dá šancu zvíťaziť.
A vy chcete viesť tento výskum?
Áno, chcela by som pracovať v tyle,
aby som našla spôsoby, ako posilniť naše vojsko a správne využiť naše sily.
Mám tento konkrétny návrh.
"Operácie jednotiek a operačná mobilita vo Veľkej vojne"
Je to napísané tak logicky
a všetky možné námietky sú zodpovedané...
Nikdy som si nemyslel, že by to mohlo vyzerať tak desivo.
Celú situáciu beriete veľmi zľahka.
Zdá sa, že na niečo zabúdate.
Keď chcete bojovať vo vojne...
Takto sa to robí!
Šoková sila!
A Impérium má tú silu.
Vojna nie je o trikoch. Je to otázka vôle.
Pamätajte si to.
Impérium je presne ako vaša päsť - zranené.
Prelieva sa príliš veľa krvi.
Aj s takouto päsťou sa dá boxovať.
Musím bojovať do konca, aj keby som bol sám.
Pane,
čo vás čaká po tom boji?
Vojna je politika.
Iný spôsob zahraničnej diplomacie.
Ale ak nedokážete priviesť vojnu do správneho konca...
Jediné, čo vás čaká,
sú prípravy na ďalšiu vojnu.
Mohol by to byť začiatok ďalšej hlúpej chyby.
Alebo možno plameňov ničenia, ktoré obkolesia všetko
a ostane len pustatina.
Aj keď dobyjete celý svet a stanete sa supersilou,
bude to len znamenať, že konflikt naberie novú podobu.
V tomto svete aj uprostred vášho triumfu
môže jedno bodnutie do chrbta znamenať, že prídete o všetko.
Ako ste povedali, víťazstvo je všetko.
Ale vojna musí byť vyhraná poriadne.
V opačnom prípade
sa nám história bude vysmievať.
Pri vojne záleží na tom, ako ju vyhráte.
Dám vám dva mesiace.
Nechám vás presunúť sa na západ na môj rozkaz.
Čo sa stane potom, záleží na vašich výsledkoch.
Ihneď sa dajte do práce, preskúmajte záznamy z bojov
a zistite, aké nové taktiky sa z nich môžeme naučiť.
Znamená to...
Áno, misia v tyle, ktorú ste chceli.
Rozumiem!
Tanya von Degurechaff...
Podnecovačka vojny, stratég...
A dieťa.
Je toto najvyššia forma vojaka, ktorého chcelo naše Impérium?
Majorka, na čo myslíte
v tomto šialenom svete vojny?
Umiestnenie v tyle, o ktorom som snívala!
Pokoj je konečne môj!
Nemám dôvod prijať krutý osud, ktorý mi pripravil Boh!
Odmietam padnúť na kolená a prosiť Boha o spásu.
Použi karty, ktoré si dostala na dosiahnutie budúcnosti, ktorú chceš!
To je právo, ktoré majú len ľudia!
To z nás robí ľudí!
Máš smolu, Bytosť X!
O dva mesiace neskôr
Západná imperiálna pevnosť
Inštitút výskumu vedenia vojny
Zo západu na východ a potom späť na západ...
Ale tentokrát sme v bezpečí v tyle.
Rád by som si trochu oddýchla, ale...
Je ťažké sa cítiť zrelaxovane.
Volajú to syndróm predných línií.
Vážne, ako sa toto stalo?
Správna osoba pre správnu prácu. Takto by to malo byť.
Budem naďalej odvádzať takú dobrú prácu, že sa nikto nebude môcť sťažovať
a zvyšok života stráviť prácou za stolom.
Áno, tu je podplukovníčka Degurechaff z Inštitútu výskumu vedenia vojny.
Dobrý deň, podplukovníčka.
Pane!
Som vám vďačná za príležitosť, ktorú ste mi dali.
Len som vašim schopnostiam vzdal uznanie, ktoré si zaslúžia.
Príliš ma chválite.
Strategické veliteľstvo sa rozhodlo prijať všetky vaše návrhy.
To rada počujem! Ďakujem!
Musíme ešte urobiť praktický výskum, aby sme zistili, ako najlepšie využiť naše sily.
A navrhovateľka urobí ten výskum osobne v predných líniách.
Blahoželám.
Dáme vám úplne novú kombinovanú vojenskú jednotku.
Oh, nebojte sa.
203. vzdušný prápor mágov bude stále v jej strede.
Ten vám neodoberieme.
Dáme vám aj prápor pešiakov
a mobilnú obrnenú jednotku
a delostreleckú jednotku,
ako aj možnosť žiadať ďalšie prídavné jednotky.
Toto je prvá kombinovaná vojenská jednotka Impéria.
Oficiálne bude známa ako Experimentálna bojová ozbrojená jednotka Strategického veliteľstva.
Ale to je príliš dlhé.
Takže sme jej dali krycie meno "Salamandra".
"Kampfgruppe" Salamandra, ako ste ju nazvala.
Chápem.
Takže toto ste mysleli, keď ste jej dali misiu v tyle?
Ja som si nemyslel nič.
Ona o to požiadala.
Ako...
Ako sa to mohlo stať?!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Immortal
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com