Veľký výpredaj! Dnes máte na výber z našich sladkých lízaniek!
Akúkoľvek lízanku dostanete za polovičnú cenu!
"Flaky-licious" lízatko a...
... "Fluffy-Fluffy Chocolate Takoyaki", ochutené sójovou omáčkou.
poz.aut. Chlapec stále na konci hovorí slovíčko ura = niečo, ako opak, alebo skrytá pravda(ukryté niečo). Ale nebudem to tam zakaždým vypisovať.
Na druhej strane je originálny popis.
A navyše za polovičnú cenu.
Budte všetci opatrní!
Pretože tie sladkosti majú na druhej strane niečo ukryté!
Ukryté?
Niečo nám nepovedali?
Zasran! Snažíš sa ma zničiť?!
To čo hovoríš, by mohla byť pravda.
Tento svet je tvorený zo skrytej pravdy.
Bojuj so mnou a dokáž to!
Poďme na to!
Permanentná pasca, Uratra C!
Zjednané!
Tá karta...!
Špeciálne vyvolávam Gurensaurus-a!
Poučil si sa?
Toto je, ako návrat do spoločnosti.
Ako sme sa dohodli, beriem si toto zo sebou.
Všetko je naopak.
Pre istotu predávajú lízanky za polovičnú cenu.
Kedykoľvek má mama dobrú náladu,
alebo nemá domácu prácu...
Hovorím ti, je to prav-
Obrátené...?
Ten chlap!
Všetko má bezpochyby skrytú opačnú stranu.
Čistenie! Čistenie!
Samozrejme, má aj odvrátenú stranu.
Dole hlavou! Dole hlavou!
A to, čo je najviac podozrivé... je on.
Tsukumo Yuma!
Úplne som zabudol na to, čo po mne sestra chcela!
Ten mladík...
Yuma Tsukumo, chlapík známy svojimi slabými duelovými schopnosťami.
Je ťažké uveriť tomu, že porazil Shark-a, ktorý vyhral národný šampionát.
Za tým sa určite ukrýva niečo tajomné.
Nie je možné, aby mal u seba takúto dobrú kartu.
A s touto kartou, by som mohol...
... ho dostať a vyzvať na súboj.
Astral?
Tak chce, aby som ho volal.
Je... tu?
Vy ho stále voláte duch, že?
"Ja nie som duch".
"Som Astral, a pochádzam z Astrálneho sveta."
Takto.
Takže, tu je.
Ten chlap je od včera naozaj otravný a panovačný!
Nie som "Ten chlap". Som Astral.
Ah--! Rozumiem...
A teraz mu dokonca dal aj meno.
Tieto symptómy sú naozaj vážne...
Yuma-kun!
Si to ty Yuma-kun?!
Tokunosuke...
O čom sa to tu rozprávate, že ste takí šťastní?
Ohovárate ma?
Čo?
Ani trochu mi to vôbec nevadí!
Či už dobré, alebo zlé, všetko prijmem!
Tento mladík...
Určite som ho včera videl...
Kto vlastne si?
Ty si o mne ešte nepočul?
Z vonka, som iba študent nižšej strednej.
Z vnútra, som tiež iba študent nižšej strednej.
Vonkajškom a vnútrom, som dosiahol... vonkajšo-vnútornú harmóniu!
A to hovoríme o mne ... Tokunosuke Omoteura.
Som zo susednej triedy.
Fajn...
Vlastne, mám tu niečo pre teba, Yuma-kun.
Baby Tragon!
Výnimočné monštrum!
Výnimočné monštrum?!
Je to poďakovanie za to, že si porazil Shark-a!
Vždy som kvôli nemu veľa trpel.
Toto je znak nášho priateľstva..
Znak nášho priateľstva, čo?
Je to naozaj v poriadku, ak si ho vezmem?
Čo je to...?
Okolo neho sa nachádza zvláštna atmosféra...
Nemáš prečo váhať.
Zoberieš si to, no nie?
Takže asi nemám na výber...
Yuma!
Dnes si na rade s polievaním kvetín, nie?!
Ak si nepohneš, tak to nestihneš v čas!
H-Hej, ale tá karta!
Nemôžeš prijať Tokunosuke-ho kartu, len tak .
Ale prečo?
Chodili sme s ním na základnej škole do rovnakej triedy, poznáme ho.
Ten chalan, má vždy nejaký skrytý motív.
Buď opatrný!
Skrytý?
O čom to hovoríte?
Vyzerá, ako milý človek.
Tss, takto mi to prekazili.
Ale kvôli tomu sa určite nevzdám.
Určite mu túto kartu dám do rúk.
Či už dážď, alebo vietor, alebo chladná zimná víchrica, alebo spaľujúce slnko,
Sú to ingrediencie farieb každého dňa. Nestrať srdce, alebo lásku.
Láskavosť čo si mi dal bola prísna, a keď sme sa stretli zistil som, aký som podráždený.
Začína to tým, že rozpoznáš naše rozdiely, voľnosť tanca, stvorenie Neba a zeme.
Pravdou je, že kým som ťa stretol, bol som osamelý.
Klamal som si, že je jednoduchšie, ak je človek sám.
Mojou obľubou sú knihy a koníčky, ale na zápas to nemá.
Preklad: maxik555
Korektúra: Sakura5
Encod: Sakura5
Ty si bol jediný, kto so mno vždy súhlasil.
Šťastie a smútok a hnev a DO a Re a Mi a Fa a So a La a Ti a Do,
To nezaberalo na náš scenár, harmónie a rozdielnosti.
Nikto nie je rovnaký,
Preto máme dôvod žiť.
Aj v prípade disonantných zvukov, z času na čas
Nevzdávaj sa sily, ktorá ťa povedie,
až na koniec sveta.
To čo zbadáš bude pravda.
Či už dážď, alebo vietor, alebo chladná zimná víchrica, alebo spaľujúce slnko,
Sú to ingrediencie farieb každého dňa. Nestrať srdce, alebo lásku.
Láskavosť čo si mi dal, bola prísna, a keď sme sa stretli zistil som, aký som podráždený.
Začína to tým, že rozpoznáš naše rozdiely, voľnosť tanca, stvorenie Neba a zeme.
Vzhľadom ku príkladu, čo myslíte, ktorá odpoveď bude správna?
Číslo 5
Prečítaj si opačnú stranu duelu!
Táto gigantická štruktúra, je rozdelená do niekoľkých častí, ktoré poznám.
Ale kvôli čomu?
A k tomu, ten mladík pred tým..
To je...
Yuma-kun!
Karta.
HEJ!
Yuma-kun!
Nemôžeme ťa nechať osamote..
Nepreháňate to vy dvaja už trošku?
Sakra...
Má úplnú ochranu...
Takto nedokážem Yumovi tú kartu dať...
Kde sú všetky tie výnimočné monštrá?
Na zemi nič nie je...
Toto je Yumov spolužiak, Taichi...
Využijem ho.
Eh--? Naozaj?!
Sľubujem.
Idem, idem, určite do toho idem!
Mám to!
Super šťastie!
Vďaka tomuto debilovi, je moja prvá fáza pripravená.
Taichiho úlohou je návnada!
Som doma!
Yuma!
Nehral si vonku žiadny duel, všakže?
Ech, nič také som nerobil...
Tak čo je potom toto?
Pre Duelového Kráľa, Yuma-sama...
Od veľkého fanúšika Yuma-sama...
Eh-! Sranduješ!
Dopis od fanúšika?!
Ach nie!
Yuma!
Do frasa, a to som mu už hovorila,
aby nemal nejaké súboje...
Babička, vedela si o tom, že?
Pre Yumu, tieto dueli nemajú význam,
ak nie sú regulérne.
Kam to stále mizneš?
To je jedno.
Čo ty na to! Nie je to úžasné?
Toto je dopis od fanúšika! Dopis od fanúšika!
Hm?
"Aký zmysel má tento dopis od fanúšika?"
To si o tom ešte nepočul?
Dopis od fanúšika je...
... "Som tvoj fanúšik! Tak veľmi ťa ľúbim!"- niečo také!
Yuma.
Ty máš zakázané duelovať?
To sa ťa vôbec netýka.
Okrem toho, toto je dopis od fanúšika!
Dopis od fanúšika!
Pozorovanie č. 9...
Yuma má zakázané mať duely.
Čo to?
To je... tá karta, ktorú mi Tokunosuke chcel dať?
Karta Baby Tragon-a!
Napísala som vám všetky svoje pocity...
Tak prosím použite túto kartu...
Éch-- To musí byť, iba nejaká náhoda.
Výborne! Dostal som výnimočné monštrum!
Druhá fáza, úspešná!
Takže už mi zostáva iba posledný ťah.
Iba vložím toto tu, sem...
Toto bude bez pochýb Yumov koniec...
Čoskoro spoznáš temnú stranu sveta, no nie?
Dobré--!
Yuma-kun!
Nemyslel som si, že si takýto...
... že si spravil niečo také, za naším chrbtom.
Za vaším chrbtom? Niečo som urobil?
Či si niečo urobil?!
Dokonca aj nehanebnosť má svoje hranice!
Každý má tieto anonymné fotky v mobile!
Ak to zhrnieme, vieme čo si spravil!
Zničil si kvetinový záhon.
Spôsobil si problémy učiteľovi.
Podvádzal si pri teste.
A navyše si zjedol Taichimu obed...
... a nahradil si ho žabou!
Keď to Taichi zistil, zobral si v škole deň voľna!
Éeh--?! Taichimu...
Tss! Nikdy som nič takéto neurobil!
Veď sme vám to hovorili!
Je to jedno veľké nedorozumenie!
Yuma nie je z tých, čo by takéto niečo urobil!
Chápem, prečo vy dvaja tak bránite Yuma-kun...
... ale je tu niekoľko vážnych dôkazov.
Yuma-kun, odteraz si pre nás iba cudzinec.
Tak, všetci, poďme preč.
Ah--! Počkaj chvíľu!
Ak budete aj naďalej v spoločnosti Yumy-kun, tak to nebude pre vás dobré.
Ale veď vám hovorím, že som to neurobil!
Môj plán mal veľký úspech!
Tss...
Teraz sa nenájde nikto, kto by si dal so mnou duel.
Prečo sa mi niečo takéto stalo?!
Nikomu som nič neurobil...
Aký efekt má "Skrytá stránka"?
Skrytá stránka?
Zdá sa, že toto je dôvod, prečo tebou takto pohŕdali.
"Skrytou stránkou" myslíš...
To znamená, že čo si myslíš vo svojom srdci a to čo hovoríš, sú úplne dve rozdielne veci.
Úplne rozdielne veci...
Ľudia majú takúto špeciálnu stránku?
Každý človek má niečo také.
V tom prípade, Yuma... Prečo ju ty nemáš?
Mám ju tiež! Moju skrytú stránku..
Yuma-kun!
Čo robíš na takomto mieste?
Tokunosuke!
Takéto niečo sa ti stalo?
Úplne ma ignorovali.
Dalo sa čakať, že budem z toho zničený...
Ale ja ti aj tak verím, Yuma-kun.
Pravdou je,
že som videl súboj medzi tebou a Shark-om.
Z pozorovania tohto duelu mi bolo všetko jasné.
Tokunosuke...
Mimochodom...
Tá karta, s ktorou si porazil Shark-a, ako to bolo...
Máš na mysli Aspiring Emperor - Hope?
Áno, áno, tú som mal na mysli.
Aspiring Emperor - Hope?
Jeho zvláštna energia silnie.
Čo to len je...
Hlavu hore.
Nech si všetci hovoria čo chcú, ja budem vždy na tvojej strane.
Čo to len môže byť...
Tokunosuke!
Ty si vlastne celkom úžasný.
Mimochodom, nedáme si duel?
Duel?
V čase ako je tento, ti pomôže dobrý duel.
Duel ťa určite osvieži.
Fajn! Poďme si dať duel!
Idiot, chytil sa na návnadu.
Takto sa Aspiring Emperor Hope, stane mojím!
Radím ti, aby si sa vyhol duelu s ním.
Mám z toho zlý pocit...
Zlý pocit?
Nehovor mi, že aj ty pochybuješ o  Tokunosukem!
Čo?
Tokunosuke, ma podporil v najťažšej chvíli!
Tomu sa hovorí priateľstvo!
Prečo sa rozprávaš sám so sebou?
To nič nie je...
Tak.
Poďme rýchlo na ten duel!
Poďme!
Prekvapivo poletím!
D-Gazer, nastaviť!
Cieľ, zameraný!
AR Vision, linky kompletné.
Duel!!
Beriem si prvé kolo!
Moje kolo!
Ťahám!
Setujem monštrum lícom dole v obrannej pozícii.
Končím kolo!
Takže si začal s obranou, Tokunosuke?
Pretože si jediný, kto vyhral so Sharkom, Yuma-kun!
Musím byť opatrný.
Yuma. Mal by si byť v tomto dueli poriadne opatrný.
Buď ticho!
Jednoducho nič nehovor!
Znova sa rozpráva sám so sebou...
Je to nejaká stratégia?
Obranné monštrum lícom dole... Kým nezaútočím, nedozviem sa jeho obrannú silu.
Ale ak zaútočím a jeho obranná sila bude väčšia, ako útočná sila môjho monštra...
... v tom momente,
ich rozdiel sa stane mojim zranením.
Takže preto...
Moje kolo!
Ťahám!!
Vyvolávam monštrum s najväčšou útočnou silou!
Ja...
Vyvolávam Gagaga Magiciana!
Gagaga Magician, útočí na monštrum lícom dolu!!
Je jedno, aký bude rýchly a ľahký útok.
Harisenbone, Vystúp!
400 obranných bodov!
Výborne! Gagaga Magicianove víťazstvo!
Poznámka: Obrátený efekt
Reverse efekt!
Reverse efekt?
Ak je monštrum s Reverse efektom setnuté lícom dole, monštrov obrátený efekt sa aktivuje, ak sa otočí lícom hore.
Aktivujem Reversov efekt!
Obdržíš 400 bodové zranenie!
To nebolo zlé...
Ale, Gagaga má vyšší útok!!
Výhra je moja!
Dostal ho!
Bol dosť slabý!
Končím moje kolo!
Ako som očakával Yuma-kun,
nebude vôbec ľahké, ťa poraziť!
Ale aj tak som šťastný!
Dokázal som ti znížiť životy!
Hurá!
Tokunosuke...
Takže on používa monštrá s Reverse efektom?
Ospravedlňte nás.
Taichiova mama povedala, že išiel normálne do školy.
Áno, čo to má potom všetko znamenať?
Možnože, by nám tie anonymné fotky
dali nejaké indície...?
Čo?
Presne tak, tie fotky!
Možno, že to preukáže Yumovu nevinu...
Moje kolo!
Ťahám!!
Setujem jedno monštrum!
Ďalšie monštrum lícom dolu...
Má ďalší Reverse efekt?
A ďalej setujem dve karty.
Končím kolo!
Dokáže predvídať Yumov útok...
Čo je jeho cieľom...
Idem!
Moje kolo!!
Ťahám!!
Vyvolávam Full Elf-a!
Útočím na monštrum lícom dolu s Full Elf-om!
Na to monštrum lícom dolu, nesmieš zaútočiť!
Buď ticho!
Aj keď obdržím zranenie, alebo bolesť z Reverse efektu...
... s Full Elf-om zničím monštrum lícom dolu, a Gagaga Magician, bude môcť zaútočiť priamo!
Choď, Full Elf!
Útok na monštrum lícom dolu!
Vedel som, že to príde...
Chuubone, objav sa!
300 Obranných bodov!
Výborne! Týmto ho porazím!
Reverse efekt!
Z môjho balíčka môžem špeciálne vyvolať troch Chuubone juniorov v obrannej pozícii, na súperovom poli!
Eh--? Vyvoláva na mojom poli?
Výborne!
Moje špeciálne vyvolanie bolo úspešné!
Tokunosuke..
... nemá žiaden zmysel vyvolávať monštrá na mojom poli.
Čo? Oh nie! S tým efektom som sa úplne pomýlil!
Pomýlil sa?
Ah--! Mne sa to stáva tiež!
Chápem. Úplne chápem!
Ale toto je duel. Nebudem sa držať späť!
Použijem Gagaga Magician-a a priamo zaútočím na Tokunosukeho!
Výborne, 3600 bodov života VS. 2500!
Situácia sa otočila! Použijem-
Počkaj chvíľu!
Ty nepoužiješ výnimočné vyvolanie?
Výnimočné vyvolanie?
To je idiot, to si ničoho nevšimol?
Yuma-kun, nevyužiješ moju chybu, ako svoju výhodu?
Čo?
No predsa!
Máš tri Chuubone juniora levelu 1
na svojom poli, pretože som sa pomýlil!
Ách!
Ja mám na poli tri rovnaké monštrá s levelom 1!
Chápem! Môžem urobiť výnimočné vyvolanie.
Aký problémový chlapík...
V podstate, vyzval Yumu, aby urobil výnimočné vyvolanie.
Je možné, že tá karta...?!
Prekrývam tri monštrá s levelom 1, Chuubone Juniors!
Nerob to!
S týmito troma monštrami, vytváram prekrývacie spojenie!
Výnimočné vyvolanie!!
Poď von, Baby Tragon!
Výborne!
Výnimočné vyvolanie bolo úspešné!
Naletel si, Tsukumo Yuma!
Naletel...?
Toto je moja pokračujú pasca, Uratra C.
Uratra C?
Efekt Uratra C- ak je Baby Tragon úspešne vyvolaný na súperovom poli...
... môžem si vybrať jedno výnimočné monštrum s extra balíčka svojho súpera...
... špeciálne ho vyvolať na mojom poli a vybaviť ho touto kartou.
Z môjho extra balíčka?
Inak povedané, Aspiring Emperor - Hope,
teraz patrí mne!
Vyriešime si to práve teraz!
V momente, keď si výnimočne vyvolal Baby Tragon-a, sa tvoje šťastie skončilo.
Kvôli výnimočnému vyvolaniu Baby Tragon-a...
... špeciálne vyvolal 3 Chuubone Juniors, na Yumovej strane pola.
To snáď nie.
Ale, odkiaľ Tokunosuke vedel,
že mám Baby Tragon-a?
Napísala som ti o všetkých svojich pocitoch...
Ach! Odosielateľom fanúšikovho dopisu...
... bol Tokunosuke!?
To nie je všetko.
Ten, kto poslal všetky tie falošné fotky na mobily, na ktorých si ty, som bol tiež ja.
Tak to si bol ty?!
Všetko má aj druhú stránku.
Či už je to posielanie dopisov od fanúšika...
... alebo posielanie všetkým falošné fotky.
A samozrejme, aj tento duel!
Pozri sa na svoj chrbát.
Na môj chrbát...?
Kedy si to tam stihol dať...!
"V tomto dueli, víťaz dostane od porazeného kartu, ktorú má rád."
Anti-pravidlo.
Tokunosuke...!!
Ak vyhrám,
vezmem si od teba Aspiring Emperor - Hope!
Číslo...?!
Toto si mal v pláne už od začiatku?!
Vo všetkom som ti veril.
Alebo to, že sa staneme kamarátmi...
... bola všetko lož?!
V tomto svete je ukrytá pravda.
To že si sa nechal oklamať, je iba tvoja chyba!
Tokunosuke--!
Takže toto je ľudská temná stránka.
Toto je pravá podoba tej zvláštnej sily?
Priprav sa.
Pokračujúca pasca, Uratra C...
Aktivovať!!
Špeciálne vyvolávam Aspiring Emperor Hope, z Yumovho extra balíčka!!
A vybavujem ho touto kartou.
Ukáž sa!!
Aspiring Emperor, Hope!!
Aspiring Emperor - Hope, nám bol ukradnutý...!
Dnešný test je ťažký. Nemôžem sa rozhodnúť pre radosť, či pokušenie.
Keď dôjdem domov chcem sa pozerať na TV. Posledné anime sú zábavné.
(Počkaj, Kočka!) Z nejakého dôvodu...
V každom prípade ten test je ťažký. Jazyk, Matematika a Angličtina, sú obzvlášť hrozné.
(Je to, Kočka!) ... spomenula som si...
(Len vydrž, Kočka!) ... odpoveď...
Som priemerný, iba vo Vede a spoločenských vedách
Jediné v čom som dobrý, je P.E.
(Čo sme!? Kočka!) ... Chceli?
Každý napíše správnu odpoveď na papier
za rok, za desať rokov, zmeníš čo chceš?
Hlboký svet v rohu mojich snov,
jedného dňa budem pretekať, cez holé nebo.
Nikto nemôže obviňovať moje srdce.
Nikto nie je dokonalý.