Robin!
Pre záchranu ľudí tohto sveta,
je dnes tiež banket spravodlivosti!
ESPer Robin z inej dimenzie je tu!
Prichádzam z veľmi vzdialenej dimenzie,
S príkazom poraziť ťa!
Robin!
Ako si dovoľuješ vzdorovať nášmu majstrovi, Kráľovi temnôt Dead Maxovi?
Máš poriadnu odvahu!
Moja spravodlivosť nepozná hranice!
Prekvapivý úder!!
To snáď nie? Pravá podoba kráľovnej Galaxie je...
Moja mama, po ktorej som toľko pátral...
Robin! Dead Maxova kliatba bude uvalená ne teba!
A teraz, splníš všetky moje príkazy.
Ticho!
Geez... niektorý ľudia sa tu pokúšajú spať.
Yuma! Yuma!
Čo sa deje?
Ten chlapec Robin, vypadá že prišiel z odlišnej dimenzie, presne ako ja.
Hah? O čom to hovoríš? Je to iba TV.
TV?
Presne ako vravím, je to hrané!
Hrané?
V každom prípade, on je...
Neotravuj už!
Dobre, môžeš pozerať ďalej.
"Nabudúce  - Nenávistný finálny boj! Robin je večný!"
Vý--borne!!
A teraz je čas na prekvapivé lietanie!
Som zvedavý, kto si dá so mnou duel?
Yuma.
Poďme domov.
Prečo?
Dneska, musím vidieť Robinov osud na vlastné oči.
Ha?!
Ak naozaj prišiel z inej dimenzie,
Možno, to bude dobrá šanca ako sa dozvedieť niečo o mojich stratených spomienkach.
Zasa, o čom to vlastne hovoríš?
Ako som povedal, je to iba hrané!
Hej, Hej Yuma! Už si to počul!?
Čo je?
Príde sem Robin!
Čo?
Prídu sem nahrať niektoré scény!
Ha...
Poďme sa na nich pozrieť.
Už sa neviem dočkať...
Aahh, Robin-sama!
Tiež sa musím z Robinom stretnúť!
Robin je samozrejme dobrý,
ale ja som si chcel ísť dať duel...
Poďme, Yuma!
Ale ja som si chcel ísť dať duel...!
Či už dážď, alebo vietor, alebo chladná zimná víchrica, alebo spaľujúce slnko,
Sú to ingrediencie farieb každého dňa. Nestrať srdce, alebo lásku.
Láskavosť čo si mi dal bola prísna, a keď sme sa stretli zistil som aký som podráždený.
Začína to tým že rozpoznáš naše rozdiely, voľnosť tanca, stvorenie Neba a zeme.
Pravdou je že kým som ťa stretol, bol som osamelý.
Klamal som si, že je jednoduchšie ak je človek sám.
Mojou obľubou sú knihy a koníčky, ale na zápas to nemá.
Preklad: maxik555
Korektúra: Sakura5
Encod: Sakura5
Ty si bol jediný kto so mno vždy súhlasil.
Šťastie a smútok a hnev a DO a Re a Mi a Fa a So a La a Ti a Do,
To nezaberalo na náš scenár, harmónie a rozdielnosti.
Nikto nie je rovnaký,
Preto máme dôvod žiť.
Aj v prípade disonantných zvukov, z času na čas,
Nevzdávaj sa sily, ktorá ťa prevedie,
až na koniec sveta.
To čo zbadáš bude pravda.
Či už dážď, alebo vietor, alebo chladná zimná víchrica, alebo spaľujúce slnko,
Sú to ingrediencie farieb každého dňa. Nestrať srdce, alebo lásku.
Láskavosť čo si mi dal bola prísna, a keď sme sa stretli
zistil som aký som podráždený.
Začína to tým že rozpoznáš naše rozdiely, voľnosť tanca, stvorenie Neba a zeme.
Ten je teda super populárny...
"Číslo 7: Banket spravodlivosti!
Prichádza ESPer Robin!!"
Robin-sama!
Takto ho vôbec neuvidíme...
Že by ste mali nejaký problém?
V takýchto chvíľach to nechajte na mňa!
Na tomto svete má všetko svoju skrytú stranu.
Ak budete nervózny ako outsider, tak budete príliš nápadný.
Ale ak pôjdete uvoľnene, tak si budú myslieť že ste jedným z nich!
Ah-- Ako vždy ťažko pracujete!
Včera večer som bol na sushi v Roppongi.
(Sushi- číta sa suši)
Je to preč rovnako ako zbohatnúť na rezervácii v Ginze.
O čom to tu hovoríš?
Ako som povedal! Dobré sushi, taxi zdarma!
Teraz!
Aah, neuveriteľné!
Ten Robin je skutočne tu...
Priprav sa!
Kráľ temnoty, Dead Max!
Ten hlas... To je Robin!
Je tu... Robin je tu!
Skutočne!
Kráľ temnoty Dead Max.
Dnes to vyriešime raz a navždy!!
Kráľ temnoty Dead Max...
Mohol by to byť môj nepriateľ...?
Dávaj pozor, Yuma!
To je jeden zo služobníkov Dead Maxa!
To je iba kostým.
Kostým...?
Všetko je to vymyslené.
Yuma!
Dokážeš lietať na nebi?
Nezáleží ako to vyzerá-- samozrejme že lietať nedokážem!
Padám! Aah--!
Oh nie!
VY! Ako ste sa sem dostali?
Teraz, vás odvediem za ochrankou!
Ty si duelista, že?
To je tvoj balíček, no nie?
Huh? Čo to...
OH človeče! To bolo tesné!
Nemôžem uveriť že mi vypadol balíček z tašky...
To je duelistov život...
Neuveriteľné!
Ďakujem! Úplne si ma zachránil!
Nemusíš mi ďakovať.
Avšak, mal by som na teba prosbu.
Prosbu?
Prosím, pripoj sa ku mne na veľkom duelovom bankete!
Takže ty máš rád duely?
Áno, tak trochu.
Tak si poďme na to hneď teraz!
Naozaj!?..
...Nie, myslel som..
Myslíš to vážne?
Samozrejme!
Ja som Tsukumo Yuma!
Tak poďme rýchlo na ten duel...
Yuma. Namiesto duelu práve teraz,
Opýtaj sa ho či o mne náhodou niečo nevie.
Ako som povedal, on o tebe absolútne nič nevie!
Čo sa deje?
T-T-Tá vec!
To je iba pavúk...
Ja..Ja som hrozný pri riešení takých vecí...
TY?
Prosím, rýchlo sprav niečo s tým pavúkom!
Huh? Kde je Yuma?
Už je všetko v poriadku.
Zachránil si ma...
Ďakujem...
Čo to bolo?
Úžasný spojenec spravodlivosti sa bojí pavúkov?
Všetko...
JE to iba vytvorená fantázia.
Moje pravé ja nie je silné, ani odvážne, v porovnaní s Robinom.
Som iba zbabelec, ktorý sa bojí postaviť pavúkovi.
Avšak, táto imidž ktorú som vytvoril...
Ak mám byť úprimný, mám toho dosť.
Každý deň hrám Robina, ktorého vidíte v TV...
Avšak...
Nie je tu nikto kto by mi naozaj rozumel..
Celkom tomu nerozumiem, ale...
Nebolo by lepšie ukázať svoje skutočné ja?
Myslíš?
Ďakujem!
Si prvá osoba, ktorá mi všetko povedala!
Hej, nechcel by si byť mojim kamarátom?
Moje meno je Fuya Okudaira.
Fuya?
Samozrejme, Fuya!
Poďme si dať na znak nášho priateľstva duel!
Robin!
Kto je to?
Mami...
Mami !?
Nehovorila som ti aby si sa nerozprával s cudzincami?
To je... Galaxy Queen...
R-Rozumiem, Mami...
Nie, nerozumieš!
Ak sa budeš takto ukazovať so svojím fanúšikom,
Tvoja ťažko vypracovaná imidž bude zničená!
Čo myslíš koľko útrap som zažila, kým som s teba spravila hviezdu!
Najlepšie pre teba bude ak budeš žiť pod ochranou Robinovho imidžu.
Prosím ťa, nechaj nás teraz o samote.
H-Hej..!
Ak niekomu povieš že si stretol Fuya,
Budem ťa žalovať!
Počkajte! Nechajte ma!
Odíď!
No tak, rýchlo!
Yuma!
Fuya! Sme priatelia, že!
Preto,
Jedného dňa si dáme duel!
To je dobré...
Nie je žiadna šanca, že tento sľub...
Nikto ma nedokáže zachrániť...
Byť hviezdou je naozaj ťažké...
Čo to má vlastne znamenať?
Prečo sa Robin nazval menom Fuya?
Robin nie je Fuyom!
Fuya je v podstate Robin.
Čože?
Ako som povedal, Robin je iba hraný.
Charakter z TV šou neexistuje v skutočnom živote.
Takže som bol podvedený?
To je tak že Fuya hraje Robina.
Hraje...
Takže moje spomienky...
Ako som povedal, on o tebe naozaj nič nevie!
Chápem...
Huh? Čo je to?
Si sklamaný?
Myslím, cítiš sa osamelo?
Čo myslíš tým, osamelo?
Byť osamelý znamená,
Keď cítiš bolesť z toho že si sám.
Že som sám...
Takže, Fuya trpí tiež?
Preto volal o pomoc.
Nikto mi nemôže z tohto pomôcť...
Čo to je? Zasran...
Ak budeš aj naďalej pohadzovať plechovky akoby nič...
Neskôr sa môžeš stať služobníkom Kráľa temnôt Dead Maxa!
Huh?
Tu máš! Toto je banket spravodlivosti!!
Čo je to s tebou? Ty sviňa!
Pretože si mal v pláne zraziť malé mačiatko,
Musíš patriť k služobníkom Kráľa temnôt Dead Maxa!
Tu máš! Toto je banket spravodlivosti!!
Výpovede očitých svedkov,
Hovoria, že to bola práca známej postavy z TV seriálu, ESPer Robin.
Naozaj za to všetko môže Robin?
Všetko je to iba výmysel.
Robin by nikdy nič také neurobil!
Správne!
Robin by nikdy nič také nespravil.
Ako vravím, prečo som musel ísť s tebou?
To by si ma nechal strážiť samotnú?
Očistíme Robinovo meno raz a navždy!
Je úplne jasné že to musí byť falošný Robin.
Máš pravdu...
Taký zbabelec ako on...
Čo si to povedal?
Nie...vôbec nič...
Tam!
Ste v poriadku?
Yuma!
Počkaj sekundu!
Ty...
Yuma?
Nepleť sa mi do cesty.
Máš páchateľa?
Nie...stratil som ho.
Bezpochyby to bol Fuya.
Čo sato s ním stalo?
Prečo niekto ako on...
Robí také veci...
Musíme zistiť pravdu, Yuma.
Zistiť pravdu...
Ale ako?
Nastal čas aby si splnil svoj sľub Fuyovi.
Daj si s Fuyom duel.
Vyhľadáva niekoho na duel.
Duel je posvätná ceremónia.
Ako duelista, dokážeš ostatných pochopiť cez duel.
Nikto mi nedokáže pomôcť...
Správne. Máš pravdu!
Jediný kto dokáže zachrániť Fuya...
...si ty.
Fuya.
Čo sa snažíš dokázať keď sa hráš na Robina?
Takže si prišiel, Yuma.
Aj keď som ti vravel aby si sa do toho nemiešal...
Ty...
Máš vôbec predstavu čo robíš?
Žijem podľa očakávaní mojej matky.
Tvojej matky?
Kráľovná temnôt Dead Max a jej nasledovatelia...
Všetci musia byť zničený...
Fuya...?
Pretože ja som naozaj...
ESPer Robin z inej dimenzie!
Yuma!
Stále to nechápeš?
Ja som naozaj jediný a vyvolený ESPer robin z inej dimenzie!
Najlepšie pre tebe bude ak budeš ochraňovať Robinovu imidž.
Ty...
Takže takto si sa rozhodol?
Ako to myslíš, Yuma?
On...si myslí že sa stal ozajstným Robinom!
Čože?!
Takže tým chceš povedať že jeho duša sa nevrátila z hereckého sveta?
Presne tak...
Musel celú tú dobu trpieť!
Na počesť môjho banketu spravodlivosti vám ukážem môj posvätný meč!
Prestaň, Fuya!
Yuma, prečo sa mi staviaš do cesty?
Chápem. Ty musíš byť jedným zo služobníkov kráľovnej temnôt Dead Maxa!
Fuya...
Nie, Robin!
Bojuj so mnou!
Otvorím ti oči!
Prijímam, Yuma!
Duel Disk, nastaviť!
D-Gazer, nastaviť!
AR Vision - Linka stanovená.
Prekvapivo poletím!!
Moje prekvapivé lietanie?! Alebo tvoj banket?!
Duel!!
Robin je...
Pečať čísiel?!
Číslo využilo temnotu v jeho srdci!
Prečo vždy tam kam s tebou prídem sú len problémy?!
Idem! Moje kolo!
Ťahám!
Vyvolávam Beastial Warrior Puman!
Buď opatrný, Yuma.
Puman je Robinov učiteľ a jednou jeho schopnosťou je vyvolať si aj meč.
Setujem kartu lícom dolu a končím moje kolo!
Idem!
Moje kolo! Ťahám!
Vyvolávam Gogogo Golem!
Choď!
Gogogo Golem!
Útok na Pumana!
Gogogo úder!!
Chytil si sa do pasce!
Aktivujem pascu!
Trion Bariéra!
Ak mám v ruke tri troj - hviezdovité Triony,
môžem pomocou tejto karty tvoje útočiace monštrum prepnúť do obrany!
Špeciálne vyvolávam tri Troj-Hviezdovité Triony!
Poďte, Troj-Hviezdovité Triony!
Na banket špeciálneho vyvolávania!
Všetky tri naraz?!
Setujem jednu kartu a končím kolo!
Moje kolo!
Ťahám!
Uvoľňujem dve z troch Troj-Hviezdovitých Trionov pre pokročilé vyvolanie!
Poď von,Esper Hviezda Robin z inej dimenzie!
Pokročilé vyvolanie!?
Pokročilé vyvolanie...
Je uvoľnenie Monštier z poľa pre vyvolanie ďalšieho mocnejšieho monštra.
Navyše, Hviezda Robin vyžaduje uvoľnenie dvoch Monštier.
Je to extrémne silné monštrum s levelom 10.
A nakoniec aktivujem efekt poslednej Troj-Hviezdnej Triony!
Keď sa Trion využíva pri uvoľnení pre pokročilé vyvolanie,
Môžem zrušiť všetky efekty monštier a špeciálnych vyvolaní!
Toto je banket Trionovho oživenia!
Potom, aktivujem vesmírny prídel!
Efekt tejto karty sa aktivuje iba ak je v hre Esper Hviezda Robin z inej dimenzie!
Tento efekt mi umožňuje potiahnuť dve karty z môjho balíčka!
A teraz prekryjem moje tri Triony s levelom jedna!
Vytvorím prekrývajúce spojenie s mojimi tromi monštrami!
Xyz Vyvolanie!
Objav sa, Číslo 83!
Galaxy Queen!!
Objavilo sa číslo!
Galaxy Queen!
Je to mocný nepriateľ, čarodejník bojujúci proti Robinovmu tímu!
Vybavujem Galaxy Queen za pomoci vybavovacieho kúzla, Prekliatou pečaťou Dead Maxa!
Vďaka tejto karte Galaxy Queen nemôže byť zmenená zo svojej útočnej pozície.
A nemôže byť ani zničená!
Nakoniec, využijem jednu prekrývajúcu jednotku,
K aktivácii efektu Galaxy Queen!
Galaxy Queen, ako aj ostatné moje monštrá, sa do konca kola stávajú nesmrteľnými.
A pri útoku obdržia silu k prenikavému útoku!
Teraz, ti ukážem celú moju silu!
Všetky monštrá získajú prenikavý útok...?
To je zlé!
Ak bude Gogogo Golem napadnutý a obrana bude nižšia ako útok...
...obdržíš zranenie.
Bež, Beastial Warrior Puman!
Čierny rez!!
Raz za kolo, ak je Gogogo Golem v obrane, nemôže byť v boji zničený!
Ale stále obdržíš prenikavý útok!
Ideš, Star Robin!
Toto je banket spravodlivosti!
Prekvapivý úder!!
Setujem jednu kartu!
Končím kolo!
Nezdá sa mi že by tvoje prekvapivé lietanie bolo lepšie ako môj banket!
Ešte nie...
Moje prekvapivé lietanie tu nekončí...!
Začnime duel!
Tohto týždňový kvíz.
V každom kole, koľko monštier môžme normálne vyvolať?
Jedno? Dve? Alebo žeby tri?
Dnešný test je ťažký.Nemôžem sa rozhodnúť pre radosť či pokušenie.
Keď dôjdem domov chcem sa pozerať na TV. Posledné anime sú zábavné.
V každom prípade ten test je ťažký. Jazyk, Matematika a Angličtina sú obzvlášť zlé.
Som priemerný iba vo Vede a spoločenských vedách
Jediné v čom som dobrý je P.E.
(Počkaj, Kočka!) Z akého dôvodu...
(Je to, Kočka!) ...spomenula som si...
(Len vydrž, Kočka!) ...odpoveď...
(Čo sme!? Kočka!) ...Chceli?
Každý napíše správnu odpoveď na papier,
za rok, za desať rokov, zmeníš čo chceš?
Hlboký svet v rohu mojich snov,
jedného dňa budem pretekať cez holé nebo.
Nikto nemôže obviňovať moje srdce.
Nikto nie je dokonalý.
Robin... Nie, Fuya!
Číslo je prekliate tvojou mamou!
To je príčina tvojej bolesti a utrpenia!
To nie je to čo cítiš v svojom srdci?!
Je iba osamelý.
Yuma, priniesli sme jeho mamu!
8000 Útočných bodov!?
Kúsky nášho víťazstva boli nahromadené!
Vyhrajeme!
JA určite prelomím tvoje prekliatie!
Nabudúce v Yu-Gi-Oh! ZeXal!
"Hviezdny Robin je večný"
Prekvapivo poletím!
A odpoveď je..
Iba jedno!
Avšak, ak použijete magickú, pascu alebo efekt monštra...
Môžete vyvolať až tri monštrá naraz!