Hele, víš, že jsi zamilovanej?
Mám ho ráda, mám ho ráda, mám ráda Chen Linga.
Kdy doděláš obraz cos mi slíbila?
Ještě jsem ani nezačala.
Chci ti ho nakreslit.
Jen mám strach,
že až to dodělám tak už sem nebudeš chodit.
Nehejbej se.
Promiň, můžeš se vrátit k předchozí póze?
Cang Zeng právě vyhrál další cenu.
Ten obraz je můj.
Tak mě žaluj.
Víš, něco o Lingovi?
Ne.
Pevnou linku mu odpojili.
A mobil nemá.
Už to bude devět dnů.
Vyloučení už končí.
Neboj se. Bude v pořádku.
Zajdu za ním o víkendu.
Netvař se tak sklesle.
Daye, kde bydlí Ling?
Chceš jít za ním?
Co ... Nesmím?
Tak jsem to nemyslel.
To místo...
Nechoď na takové místo sama.
Zajdeme tam spolu o víkendu.
Možná, že je Ling s otcem.
Cang Ze.
Cang Ze, prosím, vyslechni mě.
Nenávidím tě.
Ale nezajímá mě ten obraz.
Je mi jedno, žes ho ukradl.
Jenom chci,
dodržet slib Lingovi.
Chci to nakreslit a věnovat mu ho.
Čeká, až ten obraz dodělám.
Chci mu ho dát,
protože on mi toho dal tolik.
Dodává mi
odvahu
a štěstí.
Ukazuje mi
jakou bych mohla mít budoucnost.
Prosím tě.
Jestli máš pořád ten náčrtek.
Vrať mi ho.
Pro nás je to velmi důležitý začátek,
mezi Lingem a mnou,
prosím tě vrať mi ho.
Nikdy to nikomu neřeknu.
Cang Ze.
Podívejme se na tu mrchu.
Jejího kluka vyhodili a
už brečí kvůli jinýmu.
Co čumíš?
Řekla sem něco špatně?
Prej se Ling s Abinem poprali kvůli ní.
Proč se nechal Ling vyhodit ze školy
kvůli takové děvce.
Nech toho.
Nesouhlasíš?
Já to viděla.
S pláčem tu balíš dalšího.
Cang Ze.
Co je?
Šikanujete jí,
protože tě Ling nechce.
Ty mrcho.
Nepleť se do toho.
Co jí biješ?
Mám jí radši upravit nos?
Díky.
Neděkuj.
Nechci, aby Linga pomlouvali.
Adresa Linga.
Děkuju.
Není zač.
Řekla si, že když budu milovat Linga, ztratím svůj život.
Co si tím myslela?
Co se děje s Lingem?
U něho se pořád něco děje.
Jednou mi vyprávěl, že když byl v L.A. vystřelil na kluka,
jentak, protože ho štval.
Naštěstí
nebyla zbraň nabitá.
Víš, kolik mu bylo?
Bylo mu 12.
Han Qiluo
Není tady?
Lai Qingmei.
Lingu. Co je ti?
Pomoc! Pomoc! Lingu.
Strýčku, něco se mu stalo, honem, honem.
Lingu. Lingu.
Máš tu nějakou holku.
Je vzhůru.
Takhle chrápe vždycky,
když přijde z práce.
Vstávej. Vstávej.
Hele, nejsem žádnej strýc, je mi 19.
Můžeš mi podat ručník?
Tak si mám pro něj dojít?
Žádnej problém.
Dík.
Mám jenom pivo. Chceš taky?
Nechci.
Promiň, že jsem přišla neohlášená.
To neva.
Ale obdivuji, žes přišla sama.
Navíc, nemáš být ve škole?
Chtěla jsem jenom vědět, jestli jsi v pořádku.
Daye, ti volal, ale nemohl tě sehnat.
Jsem v pohodě.
Jenom jsem byl v práci a zapomněl jít do školy.
Práce.
Jaká práce?
Dělám na stavbě, jako dělník.
Je to těžká práce, ale plat je dobrý.
Jak dlouho tam chceš takhle stát?
Sedni si někam.
Ty si asi nemáš kam sednout,
tak si sedni na postel.
Protože mě vyhodili ze školy, fotr mi nedává prachy.
Tak musím makat.
To je vážný.
Nejraději bych ho zabil.
Dělám si srandu.
Fotr mě nikdy nebil.
Nikdy, ani v dětství mě nezbil.
Tvůj otec je dobrý člověk.
Mýlíš se.
Bojí se mě, tak proto.
Jak to?
Jak se může bát vlastního syna?
Ty se mě nebojíš?
Víš, že nejsem normální.
Fotr mě nechal zavřít do blázince.
Víš něco o svěrací kazajce?
Je to hrozně ponižující.
To odrovná i blázna.
Dělám si srandu.
To je dobře.
Žádný rodič nepošle svoje dítě na takové místo.
Co když je to pravda?
Zůstaneš
se mnou?
Ano.
Zůstanu.
Pro mě lidé jako učitel Fang,
Cang Ze a ...
A ...
A ti, co vypadají normálně, těch se bojím.
To je pro tebe.
Lingu, kdy ti zemřela máma?
Když mi bylo pět.
Musí ti chybět?
Pamatuju si jen vůni dezinfekce.
Protože byla neustále v nemocnici.
Jinak si na ní vůbec nevzpomínám.
Pamatu ji si jen,
že byla krásná.
Byla strašně bledá.
Měl jsem z ní hrůzu.
Když jsem minule, držel ruku tvojí mámy,
cítil jsem, jaké to je, držet se mámy.
Máma tě nikdy nedržela za ruku?
Samozřejmě, ano.
Ale její ruce se mi nelíbily.
Vždycky když mi chtěla dát ruku, odstrčil jsem jí.
Její ruce se mi nelíbily.
Byly hubené a bledé.
Protože jsem byl malý,
bál jsem se nemocných lidí.
Teď když si na to vzpomenu,
je mi to líto.
Musel jsem jí zlomit srdce.
Ten obrázek je teď tvůj.
Patří jen tobě, nikomu jinýmu.
Můžeš, si sním dělat, co chceš.
Takže teď už můžeš zrušit svůj slib,
že mě budeš chránit.
Půjdeme se projít?
Omlouvám se, že jsem tě vzala na tak nudné místo.
To neva.
Vlastně je tu sranda.
Je tu sranda?
Ano. Tuhle zábavu stvořil Bůh.
Umělecký výtvor všedního dne.
Podívej.
Tomu se říká klidné odpoledne.
Pojď sem.
Támhle koukej.
Tomuhle říkáme začínající menopauza.
Tohle tzv. poučuji celý svět.
Tohle zamilovaná dívka.
Nesměj se, nemůžeš ani dýchat.
Dnešek je výjimečný.
Většinou se sotva usměješ a dnes se chechtáš.
Protože ostatní přivádíš k šílenství.
Chceš dál bláznit?
Jak?
Jdeme do hotelového pokoje.
To byl vtip.
I když tam vždycky s holkama skončím.
Musím do práce.
Já jdu pro výtvarné potřeby.
Vrať se do školy.
Teď se cítím, jako bych četl, aktuální číslo časopisu o motorkách.
Ashengu.
Pamatuješ si mě?
Jsem sestra z Airuose.
Chodil si k nám na mši každou neděli.
Zapomněl jsi.
Asi jste si mě spletla.
Jsem jeho starší bratr.
Jsem Ashenga starší bratr.
Jmenuji se Chen Ling.
Jsi jeho starší bratr?
Vypadáte úplně stejně.
Promiňte. Promiňte.
Asheng je velmi pěkný a roztomilý kluk.
Jak se má?
Chodí na vysokou?
Učí se výborně.
Všem nám v klášteře moc chybí.
Až bude mít čas, ať se u nás zastaví.
Dobře. Já mu to řeknu.
Děkuju. Nashledanou.
Máš mladšího bratra!
Proč jsi mi o něm nic neřekl?
Musíte si být podobní.
Jinak by si tě nespletla.
Jsme dvojčata.
Na tom není nic neobvyklého, tak co se divíš?
Protože,
si neumím představit,
že je tu někdo, kdo vypadá, jako ty.
Vážně?
Mám důkaz.
Opravdu vypadáte úplně stejně.
Jesltipak poznáš, který jsem já?
Vydrž.
Tohle jsi ty.
Jsem si tím jistá.
Jak to víš?
Když se směješ, máš vrásku nad levým obočím.
Opravdu? To jsem nevěděl.
Jaký je tvůj bratr?
Je jako ty?
On?
Je přesný opak.
Byl velmi laskavý,
ale trochu plachý a zbabělý.
Já jsem sportovní typ,
on ihned onemocněl a musel k doktorovi.
Byl velmi hubený.
Rozbrečel se a utekl,
když ho ve škole šikanovali.
A já ho pak musel pomstít.
Kde je teď?
Je mrtvý.
Děláš si srandu.
Vždyť jsi řekl té jeptišce ...
Jeptiška vypadala jako milý člověk.
Už jí zřejmě nikdy neuvidím.
Nechtěl jsem jí říct pravdu, byla by smutná.
Kdy zemřel?
Před dvěma lety na podzim.
Mohu se zeptat jak?
Lingu ...
Lingu ... Co je?
Lingu, co je?
Hluk!
Takový hluk.
Nekřičte.
Kdo křičí?
Hluk. Tolik hluku.
Hluk.
Takový hluk.
Lingu, Co se děje?
Pomoc! Lingu.
Co ti je?
Co mám dělat?
Já myslela, žes umřel, jako můj táta.
Promiň.
Vylekal jsem tě. Promiň.
Jsi v pořádku?
Ptáš se už podesátý.
Jsem v pohodě.
Slib mi, že půjdeš do nemocnice, aby tě vyšetřili.
Dobře.
Jsme tu.
Rychle jdi domů.
Máma se musí o tebe bát.
Půjdeš zítra do školy?
Jo.
Určitě?
Zítra se uvidíme ve škole.
Předtím, jsem školu nenáviděla,
každé ráno jsem šla
do školy s nechutí.
Než jsem odešla z domova,
modlila jsem se
aby se mnou ve škole nikdo nemluvil.
Ale teď,
tam jdu ráda.
Qiluo,
vezmi si zítra tyhle kalhoty.
Po škole se projedeme.
Ahoj.
Co je?
Jdi už.
Můžu se koukat, jak dnes odejdeš?
Chci se dívat, dokud nedojdeš za roh.
Můžu?
Chci vidět, jak odcházíš.
Vždycky když tě nevidím,
cítím, že už se nevrátíš.
Jsem tady.
Nikam nejdu.
Lingovi rty jsou teplé,
vůbec nejsou ledové.
Jsou tak žhavé,
tak proč jsem se toho tolik bála?
Daye, Daye, jde dneska Ling do školy?
Jak to mám vědět, já ho nehlídám.
Mám kvůli Lingovi průšvih.
Vsadil jsem jestli přijde.
Už jsem prohrál 200 dolarů.
Dejte mi pokoj, vsázíte se pořád.
Nezapomeň mi říct, jestli dorazí.
Dobré ráno.
Čau.
Hele, Chen Ling.
Chen Ling, je tu.
Vrátil ses kvůli Qiluo?
Myslíš, že jsem se vrátil kvůli tobě?
Nebuď nevděčnej?
Kdyby ses neukázal, zastavil bych se na stavbě.
Dobře. Nejsem nejlepší kámoš.
Tohle sis u mě nechal, tak ti to vracím.
Pěknej časák!
A teď, další kousek.
Vážně?
Dals jí jenom pusu?
Je nemocnej?
Nemám náladu na tvoje vtipy.
Asi blbnu.
Když jsem políbil Qiluo, bylo to jiný...
Jak jiný?
Znervózněl jsem.
Wow. Byl jsi nervózní kvůli puse.
Pan Nadrženej má dovolenou.
Debile.
Nejsem pan Nadrženej,
ale pan Vyděšenej.
Jdeš se omluvit?
Jsi vždycky tak nepřátelský?
Jestli ne, jdu do třídy.
Obdivuju lidi, kteří se mě nebojí.
Navíc se umíš prát.
Takže,
budem kámoši. Jo?
Kámoši?
Jasně. Ok.
Skvělý.
Co krk?
Krk? Jó, v pohodě.
To je dobře.
Od teď, jsme bratři.
Bratři. Jasně bratři.
Já sem Abin.
Jak ti mám říkat?
Říkej mi Alingu.
Bezva, od teď jsme všichni kámoši.
To ...
Co?
To zvoní.
Nemáš jít do třídy...
Jó už jdu.
Ok. Příště se setkáš s ostatními.
Co se s ním stalo?
Není tak špatnej.
Hned druhej den a je v pohodě.
Není divnej?
Co ten tu chce?
Omluvu?
Pěkný.
Tady jsem nikdy nebyl.
Řekls, že moje kresba nemá duši.
No asi ano...
Je to pravda.
Vím, znám své schopnosti,
ale lidé kolem mě to nechápou.
Když mi bylo pět,
vyhrál jsem cenu.
Tak mi řekli, musíš být malíř.
Nikdo se mě nikdy neptal, co opravdu chci.
Prostě umělec,
musím poslechnout svou rodinu.
Nemohl,
jsem si vybrat.
Nechme minulost minulostí.
Tvoje budoucnost mě nezajímá.
Ty vůbec nevíš,
co znamená tlak od ostaních.
To nemůžeš pochopit.
Kdo bude další subjekt?
Všichni mě sledují.
Všichni očekávají.
Všichni mě sledují a čekají, až selžu.
Jedna malá chyba a budoucnost je pryč.
Vážně?
Asi to máš těžký.
Ale o tom to není.
Nemůžeš krást myšlenky jiných a malovat je.
Nic mi neřekneš?
Existuje spousta lidí, jako Cang Ze.
Jednou možná přestanou podvádět.
Svět se za nimi přestane honit a najdou důležitější věci.
A co ty?
Co ty chceš dokázat?
Jezdit na motorce.
Řídit motorku je vážně taková zábava?
Je to jako tvoje malování.
Kdo je to? Je vysoko.
Jak se tam dostal?
Tak vysoko. To je Cang Ze.
Lingu, co je?
Lingu!
Lingu, co je ti?
Nepřibližuj se, jinak skočím.
Slez!
Fajn, tak skoč, jestli máš odvahu.
Co to děláš?
Kdo si myslíš, že si?
Seš snad Bůh?
Ty kreténe.
Co tě to napadlo?
Chceš skočit?
Chceš dolů. Chceš dolů. Chceš dolů.
Chceš dolů. Chceš dolů.
Už ho nebij.
Lingu, jsi v pořádku?
Lingu, podívej se na mě. Podívej se na mě. Už je to dobrý.
Daye, je Ling nemocný?
Nemocný? Jak nemocný?
Nevím.
Minule, venku,
náhle omdlel a
přestal dýchat.
Přestal dýchat?
Muselo to něco vyvolat.
Co to je?
Daye, nevíš, jak zemřel jeho mladší bratr?
Co? Ling má mladšího bratra.