SK preklad: Danielle Gemma
Príjemné sledovanie ;-)
Keď to celé skončí,
obrazy celkom nezmiznú
kvôli vplyvu
vratného nervového spojenia.
Bude sa báť na seba pozerať
kvôli konzistentnej pamäti pre nálady.
Centrum strachu spôsobí rozvinutie
emócie ako preferovanie a strach.
Keď bude mať strach,
ocitne sa v stavee falošnej smrti
- prestane dýchať.
A jeho srdce môže prestať biť
z funkčného hľadiska.
Kvôli reverzibilným nervovým spojeniam
ilúzie pretrvajú
a bude si vyberať, aby nespomínal.
Ako sa máte, starší spolužiaci?
Chen Ling.
Som novým kapitánom basketbalového tímu.
Videl som ťa a sý v hraní fakt dobrý.
Máš záujem vstúpiť do tímu?
Keby si sa pridal,
určite by sme vyhrali fakultný pohár.
Nie je t tak trochu strata času?
Zaplatia nám, keď vyhráme šampionát?
Jasné, že nie.
Tak na to zabudnite.
Nevravel som, že je divný?
Nie je trochu namyslený?
Qi Luo.
Han Qi Luo.
Prepáčte.
Malá zlatá učiteľka.
Dobrý deň.
Qi Luo.
Ako to, že sa poznáš s takým zlým deckom?
Poslúchni učiteľku. Drž sa od neho.
Dozadu.
Poď so mnou.
Ponáhľaj sa.
Toľko vecí.
Prepáč..
Vyrušil som ťa uprostred hodiny.
Oh, hej.
Vraciam ti to.
Je to trochu pokrčené..
ale urobil som kópiu.
Ďakujem.
Ty mi ďakuješ?
Zničil som tvoju kresbu.
Prečo mi ďakuješ?
Prepáč.. pretože..
Nevedel som, že zozadu je tá kresba,
tak som si to nedbalo strčil
do zadného vrecka.
To je v poriadku.
Aj tak je to len náčrt.
Už je to zbytočné, keďže som to namaľovala na plátno.
Zbytočné...
chceš to zahodiť?
Ak to chceš vyhodiť..
Môžeš mi to dať?
Ak sa ti to naozaj páči...
Môžem ti dať dokončenú olejomaľbu.
Vážne?
Neuťahuješ si zo mňa, že nie?
Namaľujem to tak rýchlo, ako to len pôjde.
Nesprávam sa nejako nevhodne?
Beriem ti veci len tak bez rozmyslenia.
Teraz si to premyslím...
Fakt to tak vyzerá.
Nemám peniaze.
Čo ti môžem dať na výmenu?
Prečo by som ťa nemohol ochraňovať?
Najprv sa dohodnime.
Čokoľvek sa ti v budúcnosti stane...
Určite budem pri tebe a pomôžem ti.
Len sa na tom dohodnime. Dobre?
Každopádne, je to niečo, čo dokážem splniť.
Maj sa.
A ešte..
Ešte jedna vec, s ktorou ti môžem pomôcť.
To je...
Ak si chceš vyhodiť z kopýtka...
Môžem ti na to prispieť svojím telom.
Zadarmo.
Maj sa.
Môžeš..
Môžeš mi požičať svoje telo?
Čo si to práve povedala?
Ja...práve som povedala...
Môžeš mi požičať svoje telo
a byť môj model?
Môžeš vojsť.
Takéto rafinované dačo..
Na to nie som zvyknutý.
Tam to bude fajn.
Je nutné sa vyzliecť?
Nie.
Len si musíš dať dolu bundu.
Len si sem sadni.
Ako si mám sadnúť?
Ako ti bude pohodlné.
Keď som vravel, že si môžeš požičať moje telo,
nemyslel by som si, že by si niečo tak božského
použila na maľovanie.
Môj pôvodný úmysel bol...
že my dvaje budeme robiť niečo, čo nás robí šťasnými
a budeš sa pri tom cítiť pohodlne.
Hej.
Počul som, že nenávidíš mužov.
Je to pravda?
Prečo ich nenávidíš?
Nie je to preto, že si na baby, že?
Mohol by si sa prosím, prestať krútiť?
A prestaň rozprávať.
Je pre mňa ťažké maľovať, keď sa takto správaš.
Ja nie som socha ako tieto.
Som skutočný človek.
Počula si už o Marsovom proroctve?
Hovor.
Hovorí sa, že teomuto svetu bude vládnuť desivý kráľ
a tento svet ovládne Mars.
Čo myslíš, aký druh sveta by to bol,
keby mu vládol Mars?
Zdá sa, že sa viac prikláňaš k názoru
veriac, že Mars je zlý.
Nezáleží na tom, v čo verím.
Celý svet je aj tak jeden veľký chaos.
Skolabuje skôr či neskôr.
Tiež neverím, že budúcnosť
bude nejaká ružová.
Tak prečo...
sa nezúčastniť honosného a slávneho konca?
Neznie to lepšie?
Prečo sa to ešte nestalo?
Tento svet..
zaujímalo by ma, ako skončí.
Ak je svet skutočne zničený..
Nebol by si spustošený?
Čo sa ti stalo s rukou?
Už zaspal, presne ako tam bol.
Správa sa bláznivo.
A ľudia ho ťažko identifikujú.
Ale má takú čistú tvár,
taká čisté črty.
Necítim v nej ani stopu po zlomyseľnosti.
V tomto svete...
je veľa zlomyseľných ľudí
a ty s tým nemôžeš nič robiť.
Nezáleží, ako veľmi sa snažia  predstierať.
Ich zákernosť sa odkrýva kúsok po kúsku
a vydáva zápach.
'Appear' je 'vi', neprechodné sloveso.
Je to veľmi ľahké, že?
Príde sem nejaký dobrovoľník
nám utvoriť vetu?
Chen Ling.
Učiteľ chce, aby si šiel dopredu.
Načo?
Utvoriť vetu.
Učiteľ, ja to urobím.
Neponáhľajte sa tak.
Dajte Chen Lingovi šancu.
Čo sa deje, Chen Ling?
Chodíte na tento kurz už dva roky.
Nemalo by to byť pre vás zložité.
Je pravda, že dokážete naštvať ľudí
počas 10-minútovej prestávky?
Zobudili ste ma.
Nedávajte mi to za vinu.
Tento učiteľ, ktorý vyzerá tak milo,
je v skutočnosti odporný človek,
ktorý iniciuje sexuálne obťažovanie
na svojich študentkách.
Ticho!
Ticho! Prestaňte robiť hluk!
Učiteľ.
Bol som v Los Angeles 8 rokov,
keď som mal 8.
No rýchlo.
Nie je to zábava, odraziť úder?
Tong Dao.
Tong Dao. Je čas sa vrátiť.
Čo si tu robil?
Sledoval som
najkrajšiu vec na svete.
Zase si si roztrhla šaty?
Tong Dao.
Čo sa stalo?
Zase nemáš na sebe uniformu.
Pretože takto vyzerám normálnejšie.
Dokotor Zhao vravel,
že by si mal byť na budúci týždeň prepustený z nemocnice.
Bol si tu
pravdepodobne takmer 2 roky.
Bez 2 mesiacov.
Prezident, pamätáte si moje meno.
Ľudia sem
prichádzajú a odchádzajú,
ale pamätám si každé dieťa
a jeho jedinečný príbeh.
To je ale náhoda.
Hľadal som niekoho,
kto by mi odpovedal na otázku.
Raz som našiel jednu kresbu bývalého pacienta.
Viete, kto to kreslil?
Samozrejme, pamätám sa.
Bol mojím pacientom.
Je asi v tvojom veku.
Keď prišiel do nemocnice,
neodvážil sa pozerať do zrkadiel.
Vššetky, čo boli v nemocnici, rozbil.
Zaujímalo by ma, ako sa má teraz.
Chen Ling.
Odchádzaš?
Hej. Som na ceste do práce.
Tak teda...
Večer k tebe prídem, dobre?
Neskončili sme to už spolu?
Čauky.
Okej.
Zavolám ti, keď dojdem domov skôr.
Maj sa.
Qing Mei.
Čo robíš?
Ešte stále si to nevzdala?
Niektoré veci nikdy neskončia.
Našťastie, zareagoval si rýchlo.
Inak by si bol už mŕtvy
alebo polomŕtvy pri tvojej normálnej rýchlosti.
Obe brzdové vedenia sú preseknuté.
Ležíš niekomu v žalúdku?
Takých je až moc.
Radšej by si si mal dávať pozor.
Stále pretekáš?
Bajk je mimi prevádzky. Nemám peniaze.
Ako môžem pretekať?
Zasa si sa pohádal s otcom?
Hej.
Proste s ním nevychádzam.
Stále mi drží kázeň,
aby som prestal s jazdením.
Len má o teba obavy.
Prečo sa nevrátiš naspäť domov?
Ísť domov?
Ak sa vrátim domov, tak sa tam zbláznim.
Ale ty už vlastne blázon si.
Pravda.
Dobré ráno, učiteľ Fang.
Dobré ráno.
Dobré ráno, učiteľ.
Dobré ráno, učiteľ Fang.
Dobré ráno.
Dobré ráno, učiteľ.
Zdá sa, že máte viac, než len jednu stránku osobnosti,
o ktorej ľudia nevedia.
O čom to vravíte?
Prestaňte sa pretvarovať.
Skoro som na nemocničnom lôžku začal klamať.
Našťastie,
mám rád vzrušujúce a nebezpečné veci.
Ale...
Drahý učiteľ Fang.
Ak sa chceme hrať...
Prečo nenechať všetko ísť po svojom?
Keby som bol na vašom mieste,
nenechal by som nič nedokončené.
Oh, hej.
Ak si správne pamätám...
Učiteľ, jazdíte na bielom Civice, však?
Jazdite opatrne.
Spolužiaci. Spolužiaci..
Práve som počul novinky
z administratívnej kancelárie,
že učiteľ angličtiny, Fang
Práve náhle podal výpoveď.
Oh... Prečo...?
Chen Ling.
Počúvaš, čo ti vravím?
Hej. Hej. Počúvam.
Počul som, že si sa rozišiel s Vivian, tou juniorkou.
Je to pravda?
Prečo sme sa rozišli?
Prestaň s tým. Mám to na mysli.
Aj to, čo hovorím.
Ak to nechceš povedať, tak na to zabudni.
Hej, zober ma niekedy sa povoziť na tvojej motorke.
Uh.. Nie.
Môj bajk žiarli, keď sa mi na ňom vozia dievčatá.
A potom ma zvrhne k zemi.
Oh, prepáč.
Čo robíš?
Krvácaš.
Taká nemotorná.
Tým, čo si urobil,
si ju postavil do nebezpečnej pozície.
Vieš to vôbec?
Nebezpečnej?
Oh, ty myslíš tamto?
To je zvyk, ktorý mám už od detstva.
Taký zvláštny zvyk.
Nie, že by si bol škaredý a nikto nemal o teba záujem.
Tak prečo sa zaujímaš o tichú, konzervatívnu dievčinu,
ktorá nevie, ako sa o seba postarať?
Niečo ti poviem.
Ak sa niečo stane Qi Luo kvôli tebe,
ja s tým nič nemám.
Prečo sa na ňu tak zameriavaš?
Máš rád Qi Luo. Mám pravdu?
O čom to táraš?
Že ju mám rád?
Áno, máš.
Už dlho som mal podozrenie.
Chvíľu si tvrdil, že je čudáčka.
Hneď na to si mi povedal, nech sa od nej držím ďalej.
A teraz ako?
Zaujímaš sa o Qi Luo?
Máš rád Qi Luo či nie?
Či ju mám rád alebo nemám, je úplne fuk.
Už od strednej
som bol nikto.
Si nejaká odvážna v poslednej dobe, spolužiačka.
Nemysli si, že si na koni a máš moc, len preto,
že k tebe bol niekto v poslednej dobe milý.
Myslíš, že Ling by to
s babou ako ty myslel vážne?
Hej.
Čo je toto za výraz?
Čo to má byť?
Myslíš si, že ťa šikanujeme?
Hovor niečo.
Len nemám rada,
keď sa tváriš ako biedna chudera.
Každý deň sa schovávaš za rohom a hráš sa na chudiatko.
A tiež pomaly reaguješ.
Je mi z teba zle, len čo ťa vidím.
Rada sa hráš na chuderku, všakže?
Fajn.
Dnes ti splním želanie.
Ale dúfam, že si to zapamätáš...
Už nikdy sa k Chen Lingkovi znova nepribližuj.
Žiaci. Hodina začína.
Han Qi Luo neprišla?
Zvyčajne hodiny nevynecháva.
Učiteľ.
Dnes nepríde.
Nepríde?
To je zvláštne.
Ani Da Ye a Chen Ling tu nie sú.
Fajn. Tak začnime hodinu.
Prosím, vyberte si učebnice,
a nalistujte stranu145.
Čo sa stalo?
Ako sa to stalo?
Bolo to kvôli mne?
Kto ti to urobil?
To nie je tvoja vec.
To všetko preto, že som príliš bojazlivá...
Preto ma ľudia nemajú radi.
Kde bývaš?
Vezmem ťa domov.
Poďme.
Myslíš, že tu môžeš zostať
a len tak pokračovať vo vyučovaní?
Len mi nevrav, že sa chceš vrátiť do triedy.
Nevravel si, že nechceš, aby sa ostatní vozili na tvojej motorke?
Zmenil som názor.
To je fakt.
Ak nasadneš na motorku,
budeš sa musieť ku mne pritisnúť veľmi tesne.
A tiež sa ma budeš musieť pevne držať
a k tomu ešte nemáš rada mužov.
Zabudni na to...
ak ti to nie je po chuti.
Uisti sa, že máš prilbu dobre utiahnutú.
Kde máš svoju?
Tento bajk má len jednu helmu.
Radšej by si sa mala za mňa pomodliť, aby ma nechytili.
Pripravená?
Dobre sa drž.
Qing Mei.
Zvuk motorky.
Lai Qing Mei, čo robíte?
Máme hodinu.
Ďakujem.
Bála si sa?
Keď uš som nasadla, musela som ti veriť.
Strach by bol nanič.
Ďakujem, že si ochotne veril spolu so mnou.
Máš rada neisté, chvíľkové, sladké rozhovory.
Ďakujem, že si mi tak pomohol.
Práve si ma zachránil.
Naposledy si vravel, že ma ochrániš.
Viem, že si to tak nemyslel.
Ale aj tak som veľmi šťastná.
Sú pre mňa veľmi dôležití...
pretože som takto blízko k niekomu
nebola už veľmi dlho.
Ďakujem.
Qi Luo.
Čo robíš mojej dcére?
Mami, zle si to pochopila.
Nechcel mi ublížiť.
Niečo sa stalo v škole.
Zachránil ma a doviezol domov na svojej motorke.
Toto je moja mama.
Ospravedlňujem sa.
Vidím Qi Luo skôr skľúčenu, tak...
Pani, to si nevšímajte.
Oh, jasné.
Nepredstavil som sa.
Som Chen Ling.
Som spolužiak Qi Luo.
Rád vás spoznávam. Som vám k službám.
Wow..
Tak tomu hovorím materská ruka.
Je taká hrejivá.
Qi Luo.
Nepôjdeme už?
Poďme.
Áno.
To nič.
Chcel som sa ťa spýtať..
čo si myslíš o Da Ye.
Mám na mysli...
Myslíš, že je vulgárny?
Alebo ho naozaj nemáš rada?
Prečo si to myslíš?
Chcel som tým povedať...
nič.
To je všetko.
Slovenský preklad: Danielle Gemma, 6.5.2014
Kontakt: daniellegemma22@gmail.com