SK preklad: Danielle Gemma
Príjemné sledovanie ;-)
Dúfam, že kvôli mne
využiješ všetok svoj silný vplyv
a pomôžeš mi zachrániť dievča.
Chcem byť voľný.
Len pred mesiacom si mi povedal,
že nepotrebuješ akúkoľvek pomoc.
Prosíš ma o pomoc tak skoro?
Ak si myslíš, že mám povinnosť ti pomôcť,
tak si ma príliš podcenil.
Ignoroval si každú jednu radu, ktorú som ti dal.
A teraz chceš, aby som ti pomohol.
Myslíš si, že svet je taký jednoduchý?
Choď domov.
Veľmi ťa prosím...prosím...
Zachráň ma.
Je mi jedno, aký právny trest ma postihne,
len...
ak sa to stane, pošlú ma do väzenia.
Tak nebudem schopný ju ochrániť.
Ak sa ti nepáči môj prístup,
zmením to.
Urobím čokoľvek, čo budeš chcieť.
Chceš, aby som dokončil výšku?
Okamžite si znovu podám žiadosť.
Ak chceš, aby som prišiel domov,
bez slova pôjdem.
Preteky...
môžem s jazdením hneď prestať.
Prosím...
Veľmi ťa prosím...
Fang Min, zožeň právnika, pána Ye.
Čo, stále odmieta jesť?
Ako chce.
Skôr či neskôr aj tak príde.
Stále chceš toho chlapca nahlásiť?
Samozrejme!
Zavieral Qi Luo u seba tak dlho
a skoro ma zabil, nevidela si?
Ale Qi Luo k nemu išla dobrovoľne, nie?
Čo tým chceš povedať?
Chceš, aby som ho nechal tak
aby našu Qi Luo ďalej obťažoval?
Veď toho spratka tiež neznášaš.
Teraz nie je dôležité, čo si
o tom chlapcovi myslíme my,
ale čo cíti Qi Luo.
Nezáleží na tom, aký je to človek,
pokiaľ je Qi Luo šťastná...
Ty... čo je toto za nezmysel?
Qi Luo a ten chalan---
ten prekliaty parchant, ako môžu byť šťastní?
Vážné...skutočne nerozumiem
čo si ty mysliš.
Dokonca si vážne myslíš,
že môžeme Qi Luo poskytnúť šťastie?
Čože?
O čom to rozprávaš?
Haló?  Koho hľadáte?
Dobrý deň. Prepáčte, že tak náhle volám.
Som pán Wu, právnik.
Právnik?
Správne. Volám ohľadom
záležitosti pána Chen Linga.
Som si istý, že ten incident
vážne zasiahol vašu rodinu.
Jeho otec sa za neho ospravedlňuje.
Jeho ospravedlnenia ma nezaujímajú.
Zažalujem toho parchanta za pokus o vraždu
a za únos, nech je, čo chce.
Rozumiem, ako sa cítite.
Ale kvôli budúcnosti
mladého pána Chen Linga,
dúfam, že sa táto záležitosť
uspokojivo vyrieši.
Koho zaujíma budúcnosť toho spratka?
Stretneme sa na súde a hotovo!
Z môjho pohľadu by bolo lepšie,
keby sme to ukončili potichu.
Čo myslíte?
Ste obchodník, takže by
ste sa na to mali pozerať z tejto perspektívy.
Samozrejme, pán Chen má tiež
tú česť to zvážiť.
Počkajte, počkajte...vy myslíte...
Ja...nie, to som nemyslel tak...
Dobre...
Dobre...rozumiem.
Ako sa to mohlo stať?
Čo sa deje?
Otec toho spratka
je vlastne prezidentom
celej Oak Company...
Zaoberali sa ozvučením
ale pred pár rokmi zmenili predmet podnikania.
Teraz sú vedúcim výrobcom
počítačového priemyslu v krajine.
Ten telefonát pred chvíľou
bol od ich právnika.
Povedal...
...že robiť si nepriateľov z veľkých spoločností
ako oni, nie je dobrý nápad.
Dokonca aj moja firma by...
Dobre. Ďakujem.
Problém je skoro na 80% vyriešený.
Zvyšok napravím sám.
Ďakujem. Ospravedlňujem sa,
že som ti zabral čas.
Poďme sa spolu niekde najesť.
Nemôžem, musím sa ešte stretnúť s nejakými kamarátmi.
Tak nabudúce.
Nabudúce priveď aj  svoju priateľku.
Budeme večerať všetci traja.
Kľúče od mojej motorky.
Pán Chen.
Teta.
Prepáčte, že vás obťažujem.
Prišiel som sa špeciálne ospravedlniť.
Ten, kým som bol predtým,
arogantne urobil veľa zlých vecí
a spôsobil vám veľa problémov.
Prosím, odpusťte mi.
Ešte jedna vec...
dúfam, že budete súhlasiť,
a kto nemôže nič zaručiť...
... a kto nič veľké v živote
nedosiahol...
Ale od dnešného dňa,
idem bývať späť k svojmu otcovi
a začnem znovu od začiatku.
Budem tvrdo pracovať, aby ma prijali.
Budem drieť, aby som si zaslúžil uznanie druhých ľudí.
Takže...
...prosím, dovoľte, aby som sa mohol s Qi Luo oženiť.
Viem, že jej môžem poskytnúť šťastný život.
Ling...
Tak teda...prosím, postarajte sa dobre o moju dcéru.
Máš dosť oblečenia?
Tie, čo som už dostala, mi naozaj stačia.
Ak nie, Ling a ja ich pôjdeme kúpiť viac.
Ak by bolo niečo, s čím by som ti mohla pomôcť...
Hoci myslím, že toho veľa nebude.
Tu je tvoj náramok;
rozbil sa, ale už som ho opravila.
Pamätám si, ako si hovorila, že
že je to dôležitý ochranca, však?
Mami...tak už pôjdem.
Chcela by som ti ešte niečo
povedať...
Mrzí ma to.
Veľmi ma to mrzí...
Nestarala som sa o teba dobre,
nechala som ťa žiť taký hrozný život
a predstierala som, že nič neviem.
Je mi to ľúto!
Qi Luo, sľúb mi,
keď odídeš, buď šťastná, dobre?
Ling...
Nie sú džínsy príliš neformálne?
Nemala by som si radšej obliecť sukňu?
Oboje je v pohode.
Vo všetkom vyzeráš pekne.
Naozaj?
Toto som si požičala špeciálne od Qing Mei
a ty to ani neberieš vážne!
Prečo si dávaš tak záležať?
Je to len večera s mojim starkým.
Pre teba to možno nič nie je,
ale pre mňa je to prvýkrát, čo sa stretnem s tvojím otcom.
Povedz mi, aký je?
Myslím, aký
u teba vzbudzuje dojem?
Máš z neho prísny alebo dobrosrdečný pocit?
Veľmi otravný pocit.
Aj keby traktory padali,
vždy sa nad to pokojne povznesie.
Vždy neľútostne chladný,
ak dôjde na chyby druhých.
Studený a plný nenávisti.
Navyše aj arogantný.
To sú prívlastky,
ktoré mi napadnú.
Prečo...prečo vyznieva tak desivo?
Pretože taký je.
Ale keď má na starosti takú veľkú spoločnosť,
nemôže byť stále milý.
Prečo sa tu za neho prihováraš?
Nechceš si sa prezliecť?
Prezliecť do čoho? Pôjdem v tomto.
Otec.
Vy ste umelkyňa?
Dúfam, že aj do budúcna
budete tvoriť viac takých skvelých malieb.
Rád vás spoznávam.  Som Lingov otec.
Dobrý deň, som Han Qi Luo.
Poďte, posaďte sa.
Vitajte, vitajte! Ja som vlastníčka.
Všetci sú tu?  Začnime podávať!
Obsluha!
Aká nádherná mladá dáma.
A vy musíte byť mladý pán.
Nepamätáte sa?
Keď ste boli malý, často ste sem chodievali.
Starý pán ich sem
zvykol brávať často.
Dvojičky, pravda?
On je ten starší brat.
Ten živý, neposedný!
Jeho malý brat bol úplne iný.
Bol taký tichý a zlatý.
Tento mladý pán sa len rád hrá
a robí problémy všade naokolo.
Raz narobil diery
do papiera na mojich oknách.
Na druhý deň ma skoro zavrel!
Oba-san (Teta), nemali by ste
počkať  pri inom stole?
Akoby to bolo včera.
Pamätám si, ako starý
pán priviedol dvojičky sem,
a tvojho malého brata, Xiao Yana.
Ten Xiao Yan, to bol živý, priateľský človek!
Škoda, že takto zomrel.
Je to naša dobrá priateľka.  Môj
sem tiež často chodil.
Nebýval váš mladý pán v Amerike?
Žil tam 8 rokov.
Ale teraz sa vrátil
a znovu sme začali spolu bývať.
A prišiel aj jeho mladší brat?
Ten je stále v Amerike.
Študuje umenie.
Tak keď sa vráti, ty
aj obaja bratia sem musia prísť!
A táto rozkošná mladá dáma tiež.
Prosím...
Najedzte sa.
Prinesiem vám víno, aké máte radi.
Hneď som späť.
Dobre.
Nevie, že Sheng je už mŕtvy.
Xiao Yan...
...tvoj starý otec a tvoja matka...
...všetci sú už tiež mŕtvi.
Keď som sa nad tým zamyslel,
uvedomil som si,
že sme z rodiny zostali len my dvaja.
Keďže sme rodina,
musíme odteraz spolu vychádzať.
Ling mi už povedal väčšinu
toho, čo sa stalo.
Slečna Qi Luo,
skutočne ste sa rozhodla vziať si Linga?
Nechápte ma zle,
nechcem vás odmietnuť.
Naopak,
chcem vám poďakovať.
Keby nebolo vás,
neviem, kde by Ling teraz bol.
Vlastne...
Ling je ten, čo ma zachránil.
Vďaka Lingovi, som teraz sama sebou.
Aj tak,
nemusíte sa tak obetovať
a ohrozovať svoju budúcnosť.
Počul som, že si požiadala o prepustenie zo školy.
Prepustenie zo školy?
Ty si už odišiel zo školy kvôli mne.
Si hlúpa, ako si mohla nechať školu?
Zruš tú žiadosť, okamžite!
Nájdem spôsob, ako môžeš pokračovať!
Nenájdeš.
Ty máš problémy sám so sebou, ako sa udržať nažive,
akoby si mohol niesť
bremeno za druhých?
Hádam máš pravdu.
Presne ako dnes.
To, že tu obaja môžme sedieť,
je tiež kvôli tebe.
Vďaka sile tvojho bohatstva
tu môžme sedieť a o nič sa nestarať.
Zase je to tu.
Čo je to s tebou?
Vždy prekrútiš úmysly druhých ľudí.
Nemôžeš jednoducho potichu prijať
dobre mienenú radu?
Čo to máš za povahu?
Je presne ako tvojho brata, však?
Neviem, či by potichu zniesol
nejakú dobre mienenú radu,
ale určite by akceptoval svoju švagrinú.
A nie som snáď
synom toho bastarda?
Ospravedlňujem sa,
že ťa zaťahujem do našich
špinavých rodinných záležitostí za týchto okolností.
Ak ti to nevadí,
že sa vydáš do takej rodiny,
tak ťa tu srdečne vítame.
A som tiež veľmi šťastný.
Dúfam, že budem môcť niečo pre teba urobiť.
Ak budú nejaké problémy
so školskými alebo výdavkami na živobytie,
pomôžem ti najlepšie, ako budem  vedieť.
Verím, že ako Lingova snúbenica,
sa môžeš do domu nasťahovať spolu s Lingom.
Tvoja matka už súhlasila.
Počkať chvíľu.
Je to pravda, že Qi Luo bola zachránená
a že mám takú voľnosť vďaka tebe.
Naozaj som ti vďačný
z hĺbky srdca.
Ale to neznamená, že
nám môžeš riadiť život.
Nemali by sme sa starať o vlastné problémy?
Aká patetická arogancia.
Myslíš, že máš slobodu
myslieť si, čo sa ti zachce.
Ale ak je to len nezmyselná tvrdošijnosť,
zasiahne to aj budúcnosť Qi Luo.
Nenechám to len tak.
Uvedomíš si prosím, aká je skutočnosť?
Ty si vždy taký.
Len teraz som si uvedomil,
že zakaždým, ma len
chceš kontrolovať.
Úprimne, všetko, to čo chceš, je
aby ostatní robili čo povieš.
S Qi Luo je to to isté.
Hovoríš to úžasne
ale nakoniec
ani nebudeš chcieť nikoho po svojou strechou,
kto bude bez vysokoškolského titulu!
Ling!
Jediný dôvod, prečo chceš, aby
Qi Luo pokračovala v štúdiu,
je kvôli diplomu, to je všetko!
Ani nevieš
čo maľuje a ty...
Ling, tak to nie je!
Strýko už moje obrazy obdivoval.
Obdivoval tvoje obrazy?
Vy ste sa už stretli?
V podstate ani nie...
Ale keď bola tá maľba na výstave,
strýko sa na ňu prišiel pozrieť.
A veľmi sa mu páčila.
Ty...!
Prečo si mi nepovedala, že ste sa už stretli?
Vy ste sa proti mne sprisahali, čo?
Prestaň s tým.
Qi Luo len teraz zistila, že
som tvoj otec.
Odchádzam odtiaľto.
Už na tomto mieste dlhšie nevydržím.
Ling...
Strýko, mrzí ma to.
Už ideme, už sa to nesie!
Hlavný chod ešte ani nedorazil..
... kam odišli?
Ling!
Počkaj na mňa!
Ling...!
Prepáč, ale naozaj som nevedela,
že je to tvoj otec!
Keby som to vedela, bola by...
Hej.
Počúvaj.
Škŕka mi v bruchu, umieram od hladu.
To je škoda, že
sme sa nenajedli v tej reštauácii.
Nie, toto mi chutí viac.
Hádam máš pravdu.
Takže vlastne, je to tvoj strýko.
Aj tak ste pokrvní príbuzní.
To je dôvod, prečo ma to štve.
Môj vzťah k nemu je príliš blízky.
Ale...istým spôsobom ho máš rád.
Prosímťa...!
Keď si rozprával o svojom otcovi,
myslela som, že je to chladný a lakomý človek.
Ale keď som ho dnes videla, naozaj
si myslím, že slečna Fang Min má pravdu.
Čo Fang Min povedala?
Je to "patetický muž
skrz-naskrz sa na nič nehodiaci."
Súhlasím.
Daj mi chvíľu...
On ťa už kúpil?
Nie.
Týmto tempom to vyzerá, že
nás čoskoro vezme do domu.
Hej, prečo si tak proti tomu?
Nezáleží, ako dlho
si žil mimo krajiny,
stále máš miesto, kde si vyrastal.
Nezáleží, ako dlho
si žil mimo krajiny,
stále máš miesto, kde si vyrastal.
Nemôžem si pomôcť.
Zášť je zášť.
Navyše...
...je to hriešne veľký dom.
Hriešne veľký?  Aký veľký?
Sú normálni?
O čo sa snažia,
vojsť takým veľkým autom do našej uličky?
Tvoja rodina sa zaplietla s výtržníckym gangom?
Poďme, Qi Luo.
Ideme, Ah Jian.
Kde je môj starý?
Pán vravel, že sa vráti až večer.
Vitajte späť.
Poďme, Qi Luo.
Mladý pane, chcete si tu
sadnúť, alebo pôjdete hore?
Chcete sa posadiť alebo..?
To je jedno.
Tak ich vezmite hore.
Čo sa deje, Qi Luo?
Cítim sa trochu stiesnene...
Teraz už chápem,
prečo to tu nemáš rád.
Tak poď.
Ling, ako to, že máš taký veľký dom?
Na čo sa pozeráš?
Nič. Poďme.
Toto vôbec nevyzerá ako tvoja izba.
Nikdy som tu už odvtedy nebol.
Prerobili to a mne sa to nepáči.
Ale doktor povedal, že to bude lepšie
pre môj stav, ak to tu bude také čisté.
Mladý pane, dajte vedieť, ak budete niečo potrebovať.
Dobre.
Myslím, že si pre strýka veľmi dôležitý.
Nebol si doma tak dlho,
ale aj tak ti tu nechal takú veľkú izbu.
Zdá sa, že naozaj dúfal,
že sa vrátiš.
Nechal v pôvodnom stave viac, než len túto izbu.
Takže je tu ešte stále aj Shengova izba?
Mohla by som ju vidieť?
Je to v poriadku, ak sa to nehodí.
V tom to nie je.
Poďme teda, ukážem ti.
Poď.
Tadiaľto.
Takže to, na čo si sa dívala..
Miesto, kde budeme bývať, bolo pridané neskôr.
Toto je pôvodná stavba.
Teraz tu býva iba môj starec.
Izba mojej mamy a Shengova, sú všetky tu.
Wow...to je vysoko.
Shengova izba je v podkroví.
Vybral si ju sám.
Svetlo nefunguje.
Poď ďalej.
Nikto v tejto izbe nebol od Shengovej smrti.
Stále rovnaká.
Presna taká istá, ako  keď
v to ráno odišiel do školy.
Nič sa nezmenilo.
Toto všetko si ty?
Sheng ich všetky kreslil?
Zdá sa, že nemal čo robiť, huh?
Všetky portréty
s tvárou, ktorá vyzerala presne ako on.
Predtým,
ma Sheng vždy nútil, aby som mu sedel.
Myslím, že mu to prišlo vhod,
keďže som bol stále poruke.
Najprv som to považoval za zábavu,
a stúhal som pred ním pózy.
Ale po čase to zovšednelo.
Znudilo ma to.
Odvtedy
som už neznášal stáť niekomu ako model.
Prepáč, že  som ťa stále žiadala, aby si mi stál ako model.
Volá sa to láska. Chápeš?
Ak by bol Sheng stále nažive,
som si istá že by šiel študovať umenie.
Hej, počúvaš ma vôbec?
Takže dôvod, prečo strýko dúfa,
že budem pokračovať v maľovaní,
musí byť kvôli tomu,
čo robil Sheng.
Tak preto nechce, aby
som to vzdala.
To je divné...
Vždy keď hocikoho stretneš,
hneď si myslíš, že je dobrý.
Ale strýko je naozaj dobrý človek.
Jasné...
je zbytočné sa dohadovať s niekým, kto
stále hľadá otcovský vzor.
Čo si práve hovoril?
Povedal som niečo?
Nemyslím, že som niečo hovoril.
Čo hľadáš?
Mám to..
Fotoalbum, chceš sa pozrieť?
Hej.
Aké zlaté!
Koľko ste mali?
Myslím...okolo 8-9.
A čo táto?
12.
Vieš, ktorý z nich som ja?
Samozrejme! Toto si ty a toto je Sheng.
Vážne to vieš!
Volá sa to láska, chápeš?
Úžasné, huh?
Viem ťa odlíšiť, aj keď
som nikdy nestretla Shenga,
a vy dvaja ste si hrozne podobní.
Len proste viem, že si iný.
Často som premýšľal...
...či som to bol...skutočne ja.
Prečo  by si to hovoril?
Len tak.
Sheng ma stále nútil byť jeho modelom...
...ale...
...kreslil skutočne mňa?
Myslím tým,
možno len predstieral, že ma kreslí,
ale v skutočnosti kreslil seba.
Zabudni na to.
Aj tak sme identickí.
Ling.
Tento obrázok...
Xiao Yan.
Náš skutočný otec.
Tento obrázok si ukázal Shengovi?
Veľmi sa na seba podobáte..
Vážne?
Môžeš  z toho vycítiť spojenie rodiny?
On je naozaj tvoj otec.
Vyzeráte veľmi podobne.
a máte tú istú povahu.
A tie isté zvyky.
Pozri, keď sa usmievate.
tvoje ľavé obočie sa celé zmŕšti.
Nečudo...
Nečudo, že zakaždým, čo ma moja mama uvidela,
vravela...
...že sa veľmi podobám na môjho starého.
Takže to tým myslela.
Len taká maličkosť jej pripomínala
muža, ktorý zomrel.
Myslím, že tvoja matka
toho muža na fotke skutočne milovala.
Až do takej miery, že
si zapamätala každý drobný detail.
Bez ohľadu na to, aká bola situácia,
museli sa naozaj veľmi milovať,
keď mali vás dvoch.
Chceš si ísť pozrieť ďalšie izby?
Toto je izba mojej mamy.
To je tvoja matka?
Myslím, že to bolo namaľované skôr, než sme sa narodili.
Je krásna.
Nevyzerajú azda všetky obrazy
lepšie, než ich skutoční majitelia?
Dobre, pozri sem.
Zdá sa, že môj starec nie je schopný akceptovať realitu,
keď necháva všetky izby v takomto stave.
Shengova aj matkina...
Žije v spominekach z minulosti.
Nie je to divné?
Pre tvojho otca musia tieto veci
veľmi veľa znamenať.
Preto ich zakonzervoval tak starostlivo.
Niekedy život v spomienkach je
tiež spôsob, ako zahriať svoje srdce.
Život v minulosti...
...je hrejivý?
Vážne...?
Je to naozaj také pekné?
Čokoľvek robíš, nepribližuj sa k svoju otcovi!
Tvoj otec je krutý, bezcitný muž,
ktorý nenávidí deti!
Je hrozný...
Nikdy sa k nemu nepribižuj, nikdy
never tomu, čo hovorí...
Rozumieš?
Ling?
Čo sa deje?
Nič.
Slovenský preklad: Danielle Gemma, 9. 6. 2014
daniellegemma22@gmail.com