SK preklad: Danielle Gemma, 10. 6. 2014
Príjemné sledovanie ;-)
Otec, si späť.
Čo tu vy dvaja robíte?
Chcel som tu Qi Luo ukázať okolie,
a keďže dvere neboli  zamknuté, vošli sme.
Prepáč.
To je v poriadku.
Toto je izba tvojej matky;
samozrejme, že môžeš vojsť.
Ale...
Nezvykli bývať dvere zamknuté?
Vtedy ste boli obaja ešte malí,
bál som sa, že budete
na matku príliš myslieť,
tak som izbu zamkol.
Ale teraz...
by sa mala trochu prevetrať.
Keď skončíte, príďte sa najesť.
Vďaka.
Čo sa deje?
Nechutí vám jedlo?
Odkážem do kuchyne, nech urobia niečo iné.
Nie, je to skvelé.
Všetko je naozaj výborné.
Len neviem, čo je to za mäso.
To je baranina.
Baranina?
Je Lingova obľúbená.
Sheng mal rád baraninu, nie ja.
Ale to nevadí, veď
aj tak vyzeráme rovnako.
Vlastne, Ling má rád veľa jedál.
Grilované ryby a mäso...
Tiež pečivo aj cestoviny.
Všetky tie bežné záležitosti.
Len nevie poriadne držať paličky.
Ospravedlňujem sa, neviem ani poriadne narábať s paličkami.
Nie, mrzí ma to, tak som to nemyslel.
Nemusíš to vysvetľovať.
Naša jedáleň
už nejakú tú dobu nebola taká živá.
Čo tým myslíš?
Čo keby ste sa ty a Qi Luo sem presťahovali?
Tie apartmány budú
aj tak onedlho zbúrané.
Ideš späť do školy?
Áno.  Ling sa už rozhodol, že
bude so mnou študovať obchodníctvo.
Aby som bol úprimný, keď mi povedal,
že sa prestane hrať s motorkami,
veľmi sa mi uľavilo.
Prečo si sa vzdal jazdenia?
Je to kvôli mne, však?
Sľúbil si strýkovi, že sa vzdáš
svojej lásky k motocyklom kvôli mne.
Nie.
Rozhodol som sa tak,
len čo som si to premyslel.
Aj tak nemá zmysel do
budúcna pretekať.
Keď som starostlivo zvážil naše manželstvo,
moje nadšenie pre jazdenie náhle ochladlo.
Nebolo by zlé zdediť biznis
po mojom starom.
Vážne nedokážem uveriť, čo mi tu rozprávaš.
Čo tým myslíš?
Môžem byť pretekár, ale
nemôžem sa zaradiť medzi bežných pracujúcich?
Nie...
Ale nebol to tvoj sen?
Nesľúbili sme si, že pôjdeme za svojimi snami?
Myslím, že si sa takto skutočne nerozhodol.
Nevzdávaj sa svojho sna kvôli mne.
Nechcem to.
Hlupáčik.
Nie som taký úžasný, ako to od teba vyznieva.
Poznáš ma, som človek, ktorý
si každú chvíľu niečo rozmyslí.
Nikdy som nebol vážny.
Nepremýšľaj o tom toľko.
Dnešné problémy sú viac
než len unavujúce.
Čas umyť sa a ísť spať.
Ešte nespíš?
Nie som na to zvyknutá.
Cítim sa na tomto mieste nesvoja.
Nemôžem zaspať.
Naozaj mi chýba náš malý brloh.
Viem, že dnes v noci nebudem schopná zaspať.
Mohla by som znova navštíviť Shengovu izbu?
Je tam toľko malieb,
môžem tam hodnú chvíľu zostať.
Navyše sa tam cítim oveľa pokojnejšie.
Dobre, len choď.
Naozaj?
Chceš ísť so mnou?
Nie, len choď,
Tak idem...
Qi Luo.
Dávaj si pozor.
Dávať si pozor na čo?
Neviem...
Ale vždy, keď sa vrátim naspäť do tohto domu,
mám divný pocit.
Vlastne ani neviem, prečo.
Dobre, tak pôjdem.
Ty...
...skutočne nás miluješ?
Aké milé...
Táto jediná je abstraktná maľba...
Čo je to...?
Čo to je...?
List?
To nemôže byť...
Zvláštne...
Prečo...
Prečo mám pocit, že ma moja mama chce zabiť?
Nemala by si nás skutočne milovať?
"Neviem, kto si,"
"ale znamená to, že si našiel tento list."
"Dúfam, že si Ling,"
"alebo niekto jemu blízky."
"29. jún: Dnes som sa rozhodol ukončiť svoj život."
"Zrejme všetci ostatní nebudú rozumieť
dôvodu mojej smrti,"
"s výnimkou jednej osoby."
(Hej, Sheng!)
(Našiel som niečo veľmi zaujímavé...)
(Pozri.)
(Pozri na toho chlapa na fotke,)
(nevyzerá presne ako my?)
(Naša mama mala pomer!)
(Mala aférku s
otcovým mladším bratom...)
(Takže vlastne nie sme
drahí biologickí synovia nášho otca.)
"Ling bude pravdepodobne viniť seba,"
"mysliac si, že čo povedal a urobil,"
"ma zahnalo až na samý kraj."
"Ale..."
"vlastne ma to vôbec neranilo,"
"pretože som to už zistil
pred dlhým časom."
"Je to pravda."
"Vedel som to už veľmi, veľmi dlho..."
"Keď sme boli v LA,"
"už vtedy som to vedel."
"Nebudem preháňať, ak poviem,
že som vtedy bol naozaj traumatizovaný."
"Ale keď už je situácia taká aká je,"
"už na tom naozaj nezáleží."
"No a čo, že nie sme otcovi skutoční synovia?"
"Tá otázka je nepodstatná."
"Čo je dôležité, je poblém
v mojom srdci."
"Pretože jedného dňa som si náhle uvedomil,"
"že v mojom vnútri žije beztvará príšera."
"Nech sa akokoľvek snažím tú
príšeru potlačiť,"
"neustále sa mi v srdci hmýri."
"Pamätáš na ten rok v LA,"
"keď Ling vzal zbraň
a chcel zabiť Jacka?"
"Vlastne ma to vôbec nerozrušilo."
(Zhor v pekle, biely bastard.)
"Možno to začalo už vtedy."
"Objavil som existenciu svojho brutálneho ja."
"Vtedy,"
"nevedel som prečo,
moje srdce začalo biť opreteky."
"Bolo to ako očakávane,
čo sa stane ďalej,"
"očakávanie, že Ling rozmláti
jeho hlavu na kašu."
"Bolo to ako čakať na zábavu,"
"a vzrušene predvídať...:
"Ľudia stále hovoria"
"o dôstojnosti života a podobných záležitostiach."
"Ale pre mňa je ľudský druh"
"len živá hromada kráčajúceho mäsa a kostí. "
"Nie je v ňom žiadna krása,"
"o dôstojnosti ani nehovoriac."
"Okrem svojej,"
"prijímam len Lingovu existenciu."
"Keď som s Lingom,"
"všetko, čo musím robiť, je plakať."
"Ja sa stanem tým slabším,"
" Ling tým silnejším."
"Je to akoby som sa cez Linga,"
"stával viac a viac deštruktívnejším."
"A myslím, že on cezo mňa
niečo ochraňuje."
"Ale..."
"...zistil som..."
"...že Ling ma pomaly opúšťa."
"Boli sme spolu
od chvíle, čo sme sa narodili."
"Pretože je tu Ling, je tu aj moje normálne ja."
"Takto môžem byť vždy
normálne a poslušné dieťa."
"Tak dokážem svojú temnú,
zlú stránku zadržať, aby sa nevynorila."
"Som vystrašený sám zo seba."
"Nie som taký silný ako Ling,"
"ktorý má odvahu sa postaviť sám sebe."
"Takže..."
"...než sa zničím,"
"chcem to jednoducho skončiť."
"Ling."
"My dvaja vyzeráme identickí,"
"ale nie je medzi nami žiadnej podoby."
"Ako slnko a mesiac..."
"ich povahy sú úplne odlišné."
Dokonalé.
Pohnni si a dostaň Linga sem hore.
Sheng...
Poď dole...
Poď dole!
Navždy budeme spolu.
Budem na teba čakať.
"Kiežby som  bol taký silný ako ty..."
"Ale aspoň..."
"budem navždy v tvojom srdci."
"Nechaj tú príšeru,
nech tiež žije v tvojom srdci."
"Tak budeme my dvaja navždy spolu."
"Počkám na teba,"
"Ling."
"dúfam, že čoskoro ku mne prídeš."
To si ty?
Sheng...?
Si to ty?
Prečo...?
Prečo si na nič nemôžem spomenúť...?
Ani si nedokážem vybaviť
aká matka si vlastne bola...
Prečo?
Prečo si spomínam len na tie
náhodné útržky?
Doktor...?
Tu, vezmi si sladkosť.
Daj si cukrík,
tu máš...
Prečo je on doktor mojej matky?
(Pocit bolesti je taký jasný)
(Nech akokoľvek odpočívam)
(Nejde to vyliečiť)
(Nechala si stopy v mojom srdci)
(Koľkokrát
sa priženie vlna)
(aby ich zmyla?)
Akú liečbu
vlastne dostávala moja matka?
Než zomrela, aká bola...?
Bol jeden pes,
ktorý hladoval niekoľko dní,
unavene zháňal potravu.
Ako tak kráčal, došiel
k rodine, ktorá mala hostí.
Pozbieral všetku svoju silu,
aby nakukol cez okno
a videl všetkých tých hostí
ako s pôžitkom hodujú na úžasnej hostine.
Boli tam ryby, mäso, dezerty...
a...veľa fliaš s vínom...
Čo sa deje?
Je tak neskoro, čo nespíte?
Nemohli sme zaspať.
Pretože som sa bol pozrieť do matiknej izby,
prišlo mi na um veľa vecí.
Pravda... za posledné dni
sa tu toho stalo priveľa.
Choď, ak budeš mať čas,
navštíviť matkin hrob.
Ty a Sheng ste boli tí,
o ktorých sa matka stále bála.
Oci!
Ako moja matka zomrela?
Leukémia, nepovedal som ti to už?
To je fakt...
A v ktorej nemocnici bola?
V Národnom Onkologickom Centre.
Vážne?
Prečo sa tak zrazu pýtaš?
Len tak.
Len som si náhle spomenul...
keď som bol malý, zvykol som
behať okolo nemocnice.
Musel som robiť kopu problémov
všetkým doktorom a sestrám.
Tak som odrazu...
...ich chcel vidieť.
Už je to dlhá doba.
Tí ľuda tam
už pravdepodobne nebudú.
Asi máš pravdu.
Choď do postele.
Dobre.
Si späť?
Prepáč, zobudil som ťa.
Aj tak som nemohla zaspať;
čakala som na teba.
Prepáč.
Len som chcel ísť do maminej izby.
Chcel som ísť po teba do Shengovej izby,
ale našťastie som nešiel.
Nemala by som Lingovi dať vedieť o Shengovom liste?
Ale v Lingovych spomienkach,
Sheng bol vždy taký milý a dokonalý.
Čo sa deje?
Nič.
Dobrú noc.
Ling?
Moja matka...
...bola tiež vaša pacientka, však?
Zostávala tiež tu?
Chcem vedieť pravdu.
Prosím.
Bolo to pred  16 rokmi.
V ten deň,
si tvoj otec prišiel so mnou pohovoriť.
Tvoja matka sa správala zvláštne,
a nevedel, či ju má
poslať sem do nemocnice.
Potom,
asi o týždeň neskôr,
sem konečne tvoju matku priviedol,
aby ochránil teba a Shenga.
Ochránil mňa a Shenga?
Pretože tvoja matka...
...vás dvoch chcela zabiť.
Smutným faktom je, že
to chcela urobiť.
Pretože
jej láska k tebe a k Shengovi
bola až príliš prehnaná.
Okrem nej,
neverila nikomu inému,
že by vás mohol úplne milovať.
Teda...
...prečo mňa a Shenga opustila?
Skutočný spôsob, akým moja matka zomrela...
Vďaka.
Qi Luo.
Strýko.
Čo tu celú dobru robíš?
Kde je Ling?
On...išiel pohľadať Da Yeho.
Hľadali ste ho?
Nie je to nič závažné.
Len som myslel...
...keby mal Ling čas, zašiel by som s ním
na matkin hrob a zapálil nejaké kadidlo.
Som si istá, že sa čoskoro vráti.
To je v poriadku.
Som si istý, že vy, mladí ľudia,
považujete toto miesto za nudné.
Je škoda, že tu Sheng nie je, inak
som si istý, že by ste si vy dvaja porozumeli.
Tiež miloval umenie.
Sheng bol veľmi podobný svojej matke;
miloval krásne veci.
Často maľovala ornamenty.
Boli veľmi krásne.
Takže Ling je ako jeho otec...
Prepáčte.
Ling je veľmi podobný svojmu otcovi.
Prečo sa moja matka zabila?
A prečo chcela
zabiť mňa a Shenga?
Pretože to ľutovala...?
Ľutovala, že mala mňa a Shenga, však?
Takže to vieš?
Že ja a Sheng nie sme
biologickí synovia nášho otca?
Už som to vedel dávno predtým.
Takže mám pravdu?
Naozaj ľutovala, že nás porodila?
Nie.
Presne naopak.
Keby nebolo vás dvoch,
po tom, čo váš biologický otec zomel,
vaša matka by nemala silu žiť ďalej.
Tvoja matka naozaj mala nejaké
psychologické problémy.
Ale nikdy nezabudla milovať svojich synov.
Úprimne,
tvoja matka ďaleko viac prekročila hranicu
keď vás dvoch rozmaznávala.
Stala sa z toho choroba.
Preto váš otec za mnou prišiel.
Bez ohľadu na to, kto je dávajúci
a kto prijímajci,
prehnaná láska sa môže zvrhúť na tragédiu.
Madame...!
Dajte mi tie deti.
Dajte mi ich.
Dobrí chlapci, už je dobre.
Mama to už zabila.
Dobrí chlapci, nebojte sa.
Ako si to mohla urobiť
pred deťmi?
Čo si si myslela?
Tvoj pes chcel napadnúť mojich synov
ako matka, som ich prirodzene, musela chrániť.
To nebol útok!
Lin Jie mi už povedala,
že sa chcel s deťmi hrať.
Aj keď nebol podľa teba taký starostlivý,
nebolo nutné ho zabíjať
a takto deti vydesiť!
Videla si, aké boli vystrašené?
Moje deti vedia, že ich milujem.
Tvoja láska
im ubližuje.
Majú len 4 roky,
a ty im stále nedovolíš,
aby čo len prekročili prah domu.
Pretrhla si im všetky kontakty
s vonkajším svetom!
Rozmýšľala si,
ako sa zaradia do spoločnosti,
keď vyrastú?
Ako tie deti skončia?
Vieš vôbec, čo robíš?
Tie deti patria mne.
Ty sa do nich nestaraj.
Xiao Zhi!
Nie je vhodné, aby si ďalej žila s tými deťmi.
Mám kamaráta...
je to špička na mentálne poruchy.
Ak budeš súhlasiť s liečbou,
naozaj ti to pomôže.
Neboj sa...
nebudeš tam navždy.
Len podstúp liečbu
a môžeš sa veľmi skoro vrátiť domov.
Počúvaj ma,
prosím ťa, prijmi tú liečbu, dobre?
Chceš ma dať pod zámok, však?
Vždy si premýšľal,
že ma niekde zamkneš,
ale pred svojím otcom si si to nemohol dovoliť.
Keď je teraz mŕtvy,
môžeš dosiahnuť svoju pomstu, však?
Nedovolím, aby sa ti ten diabolský plán podaril!
Beriem Linga a Shenga odtiaľto preč!
-Nie!
-Nechaj ma!
Daj mi pokoj...!
Nedokážeš sa o nich
teraz postarať!
Nemáš právo byť matkou!
Myslíš, že ty máš právo
byť ich otcom?
Ling a Sheng sú deti Xiao Yana!
Sú to deti tvojho mŕtveho brata!
Nemusíš predstierať...
Radšej by som umrela, než
dať šancu, aby si sa na nich pomstil!
Len choď.