Hitorikiri de mayou
atashidake no michi de
Som sama a stratila som svoju cestu
Hateshinai umi eno
mirai o itsumo matteita
Vždy som čakala na budúcnosť,
smerom, k bezhraničnému oceánu
Kawaru yume no iro wa
marude ano hi no sora
Farba môjho sna sa mení,
rovnako ako nebo v daný deň
Wasureteshimau niwa
kireidane totemo
Je príliš krásne, zabudnúť na to
Tsuyokunaru to
kimeta toki ni wakattano
Uvedomila som si to,
keď som sa rozhodla, stať sa silnou
Mune no oku ni
ai wa afuresouyo
Moje srdce, je naplnené láskou, až po okraj
Itoshisa ga tomaranai
koboreru namida uketomete
Nemôžem prestať milovať,
tak poprosím moje slzy, aby nestekali
Deau tame ni mezametano
Prebudila som sa,
na stretnutie s tebou
Dakishimeta omoide wa
yurenagara kaze ni fukarete
Držím svoje spomienky,
ktoré  sa hojdajú vo vetre
Asu no blue wing ni
umarekawaru
A zajtra budú znovuzrodené,
ako modré krídla
PREKLAD A KOREKCIA: hredzi1974
Žiadne ďalšie hranie, mačiatko.
No tak, Mike-chan. Tvoj majiteľ čaká.
Aúú...!
Maia Mizuki
13:00
NÁJSŤ STRATENÉ ZVIERA
- MAČKA (ČIERNA)
14:00 VYŠETRIŤ
MIMOMANŽELSKÝ POMER
NAFOTIŤ FOTKY!!
To je v poriadku.
Oh nie.
Čo tu robíš?
Nó, ja tu... pracujem.
Vypočujem si to na stanici.
15:45 POPONÁHĽAŤ SA !!
NÁJSŤ STRATENÚ VEC
To nie je moje. Moje je drahšie!
Choď a pozri sa lepšie.
Áno!
17:00 VYBRAŤ NÁJOMNÉ PRE REALITNÚ SPOLOČNOSŤ
NALIEHAVÉ !!
Som tu, ako zástupca Nehnuteľností Nakamura.
Už ste šesť mesiacov, pozadu z nájomným.
Ak nedôjde k náprave,...
budeme nútení, podniknúť právne kroky.
Prosím, aby ste urýchlene uhradili platbu!
Viete...
Viete, som v zastúpení Nehnuteľností Nakamura...
Prosím, počkajte o niečo dlhšie!
Zaplatím, len ma prosím nevykopnite!
Viete...
Keby ste ma vyhodili z bytu
a moja dcéra, sa o tom dozvie...
bola by s toho veľmi smutná.
Prosím vás, slečna!
Som späť.
DODAŤ PAPIEROVANIE
UMYŤ RIAD
Bolo mi pridané...
Dala som ti, nejaké jednoduché úlohy.
Vďaka.
Snaž sa.
Neexistuje žiadne obchodovanie, ako obchodovanie Nereids?
Epizóda
Prosím.
Získajte moje peniaze späť.
Prosím Vás.
Prosím, upokojte sa, Martin-san.
Tie peniaze, boli na svadbu mojej dcéry.
Bol som tak rád,
že moja dcéra konečne našla šťastie...
Nikdy by ma nenapadlo, že sa stane niečo také...
Ja nemôžem... nemôžem...
Takže... mohol by ste nám prosím povedať,
čo sa stalo?
Áno.
Stalo sa to včera.
..........................................................
SPORITEĽŇA KAMČATKA
Bol som na ceste domov z banky.
Zlodéééj!
Vznášadlo s poznávacou značkou F?
Tak to je registrované v centre Nového Mesta.
Peniaze som šetril a škriabal,
pre moju jedinú dcéru.
A všetko to vzal...
Koľko to bolo?
Celkom 144.989 Rimov.
Toľko veľa!
Je to 140 tisíc, plus "cena za potenie krvi".
A-a... ach! Nóó, ja...
Prosím Vás.
Svadba mojej dcéry je o týždeň.
Ak to nechám na políciu,
tak už nikdy nedostanem svoje peniaze späť.
Dám vám koľko môžem!
Prosím, získajte moje peniaze späť.
O týždeň...
No, bohužiaľ, máme plné ruky práce...
Nó... Nó... Prosím Vás.
Prosím, prosím Vás. V opačnom prípade...
Naozaj chápeme, ako sa cítite, ale...
Nóó...
Môžem si zobrať tú prácu?
Máš inú prácu.
Nebudem vám spôsobovať žiadne problémy,
sľubujem.
Nó... teda, urobíte to pre mňa?
Úsmevy našich klientov, sú našou radosťou.
Ďakujem veľmi pekne.
Riadi taký šrot,
tak to nebude môcť zaplatiť veľa.
Hmm, je to celkom veľké, nie?
Nó, bude v poriadku,
to zvýšenie pracovnej záťaže?
Bude v poriadku.
Máme tu vynikajúceho asistenta, nie?
Spolieham na teba!
Hééé!
NÁJSŤ 144,989 RIMOV
PÁNA MARTINA,
PRESNE DO TÝŽDŇA !!
Prepáčte, nevideli ste...
Ako som povedal...
Robil povyk s toho, že som mu nakopal zadok.
Hej, to vážne?
Nóó!
N-Nóó...
Čo tu chceš?
P-Prepáčte.
Urobila si niečo,
za čo sa nám chceš ospravedlniť?
Nóó ...
Nerozumieš, čo ti hovorí!
Pošťala si sa, či čo?
Ja hovorím, dosť už.
Oľutujete to, ak budete ďalej takto blbnúť.
Nie, to nie!
Dlho sme sa nevideli, Shizuka.
Dlho som Vás nevidela.
Chýbala si nám.
Čo tvoja práca?
Mala som dosť práce.
Nóó...
Viete, pripojila sa k Nereids a ja som jej staršia kolegiňa.
Je to Maia, buďte k nej dobrý.
T-Teší nás.
Teší ma. Som Maia Mizuki.
Takže, niekoho hľadáme.
Videli ste tu okolo, jazdiť chlapa na skútri,...
ktorý začal vo veľkom míňať, tak asi včera?
Hm, neviem.
Ak by sme videli takého frajera,
sami by sme mu zobrali tie peniaze.
Zavoláme, keď niečo uvidíme.
Ďakujem.
Jááj éhh.
Povedz, chceš nové vznášadlo?
Možno, no nie dnes.
Ahoj!
Už je to doba. Ako to ide?
Starý pán, dvakrát gyoza, extra veľké porcie.
Éj!
Nehanbi sa.
Robí najlepšie ramen rezance.
Ty vieš, ako to tu chodí, Shizuka-san.
Vyrástla som tu.
Toto mesto je ako môj dvorček a títo ľudia sú, ako moja rodina.
To si pekne povedala, Shizuka-chan.
Tu to je.
Dobre!
Si unavená, s toho pobehovania?
Nie...
No, tak trochu, aby som pravdu povedala.
Nakoniec, jazdi na ukradnutom vznášadle,
ktoré nás zavedie kdekoľvek...
A nezískali sme vôbec žiadnu informáciu..
Zajtra môžeme pokryť širšiu oblasť...
a robiť prieskum terénu, v inú dennú dobu.
Potom, by sme mohli nájsť nejaké stopy.
Shizuka-san, rada pracuješ pre Nereids, nie?
Hah? Myslím, že hej.
Je to trochu ťažké,
ale pomáhame ľuďom v ťažkostiach.
Nie je to zlá práca.
Nemyslíš?
Chápem.
To čo je...?
Niečo naviac, pre Shizukinu mladšiu kolegiňu.
Veľa šťastia.
Ďakujem veľmi pekne.
Oh, chcem tiež.
Starý pán, dajte mi ďalšiu porciu rezancov.
Éj, hej!
Ty chceš ešte jesť?
CIEĽ !!
ABSOLÚTNE PREJSŤ
SKÚŠKAMI
OCEÁNSKEJ AGENTÚRY.
Dobre!
Ospravedlňujem sa, zaspala som!
Dobré ráno.
Dnes sa chystáme chytiť kabelkového zlodeja!
Áno!
Ešte pred tým...
Čo bude, s tou druhou prácou?
VYBRAŤ NÁJOMNÉ PRE REALITNÚ SPOLOČNOSŤ
VEĽMI NALIEHAVÉ !!!
Dobrý deň!
Som agent Nehnuteľností Nakamura, ktorý tu je druhýkrát!
Už ste šesť mesiacov pozadu s nájmom...
a ak nedôjde k náprave...!
Buď už ticho, je skoré ráno.
Ách, prepáčte.
Nie je doma.
Nó, neviete náhodou, kde je...?
Nemyslím si, že sa vráti späť v dohľadnej dobe.
Všetko vypracoval predvčerom,...
Hovoril, že zohnal veľa peňazí, niečo také.
He?
Vykrikoval a blúznil, taký hlúpy vtip.
"140.000 plus "cena za potenie krvi "",
alebo také niečo.
Idiot.
140 tisíc plus "cena za potenie krvi "...
Nie je tu, ako som sme si mysleli.
Porozhliadneme sa tu.
Mohli by sme nájsť nejaké dôkazy.
Maia!
Tadááá!
Pozri, myslíš, že je to bunda kabelkového zlodeja,
ktorú opísal Martin-san
Myslím, myslím!
Nikdy som si nemyslela, že by bol náš kabelkový zlodej, tak blízko.
Ale, je to bezvýznamné,
ak nedostaneme peniaze späť, nie?
Premýšľať ako a nič nerobiť, to je bezvýznamné.
Musíme sa pozrieť na niečo, na čokoľvek,
čo nám povie, kde by mohol byť.
Sprievodca matematickou vedou
Úvod do štatistiky
Kompletný sprievodca teórie pravdepodobnosti
Náhodné Kalkulácie
Prehľad Štatistiky
Matematická Prognóza
Učiteľ matematiky?
Haló, haló... Alé...
Ten chlap, o ktorom si hovorila včera...
ten, čo začal utrácať vo veľkom.
Niekto videl chlapa, ktorý vyzeral ako on.
He? Kde? Kde?
Matematická Prognóza
Náhodný Výber
Herné Stratégie
Tajné triky k úspechu
Stratégia k víťazstvu
Víťazné stratégie pre ruletu
Masová Psychológia
Úvod do Kvízu "X"
Jéj! Ďakujem!
Sleduj to za nami.
Áno.
Ty si jediná, kto vie, ako vyzerá.
Maj oči na stopkách.
Há...
Dobre, 200 na čiernu 4,
na počesť mojej ex-manželky a dcéry!
Poď, poď, poď, poď, poď!
Keby ste ma vyhodili z bytu
a moja dcéra, sa o tom dozvie...
bola by s toho veľmi smutná.
Oh, skazené.
Je to on?
Poďme naňho z oboch strán.
Budeme sa k nemu plížiť a...
Podľa môjho výpočtu, si moje šťastie,
musím vyzdvihnúť práve teraz!
Ďalšia bude červená 15!
Čo to robíš?
Neber mi moje šťastie!
Hazardné hry s ukradnutými peniazmi, ako to zdôvodnite vašej dcére?
Som agent Nehnuteľností Nakamura!
Radšej by ste mal, pokojne vrátiť peniaze.
No ták!
V žiadnom prípade!
Poďme za ním!
Shizuka-san!
Ukradol mi vznášadlo!
Veľmi dobre.
Nóó, tieto vznášadlá...
Neskôr ich vrátime.
To bude v poriadku.
Asi žartuje, ak si myslí, že mi môže v tomto meste prekĺznuť!
Mám ho!
Neboj sa. Isto ho dostaneme.
Odtiaľto už pôjdeme po vlastných.
No tak, rýchlo!
Rýchlo? Tu? Prečo?
Pohni sa, lebo nám zdrhne!
Nóó! Nóó!
Go!
Ideme!
Niéééééééé!!
Ju-píí!
Dobre. Mám ho!
Poď, Maia! Našla som ho!
A-Áno!
Nóó, je to slepá ulička.
Len poď za mnou!
Starí pane, dlho sme sa nevideli!
Hej! Veľa šťastia
Prejdi okolo na druhú stranu!
Áno!
Ani hnúť!
Prepáčte!
Ale, Shizuka-chan. Dlho som ťa nevila.
Tak,... kam šiel?
Ty hlupaňa!
Padaj, padaj, padaj!
Dofrasa, kto to do pekla je?
Teraz už nemôžeš utiecť!
Daj nám to a poď s nami!
Vypadni z cesty!
Alebo mám ísť priamo nad tebou!
Shizuka-san, uhni!
Shizuka-san!
Doparoma!
Musíme ho nechať utiecť, nie?
O čom to hovoríš?
Hovorila som ti, že toto mesto, je môj dvorček.
Hóóh...?
Poslúžil mi dobre.
Nemal o tom ani premýšľať,
že v tomto meste, predo mnou utečie.
To rieši všetko.
Dobrá práca.
Tak, poďme vrátiť peniaze.
Ja už nič nemám.
Stavil som všetko, v tomto kasíne.
Hééé?
Stavil som na sloty, ktoré mali byť víťazné.
Prečo si nemôžem nikdy oddýchnuť?
Kurva!
Dajte ma polícii, alebo čokoľvek!
Moja žena a dcéra ma opustila a moje šťastie sa vyčerpalo!
Nič dobré ma nečaká!
Chápem to.
Je mi ľúto, že sme neboli schopní pomôcť.
Ďakujem vám za snahu.
Prepáčte, za všetky vaše problémy.
Nie je čas, na trápenie, vy dve.
Po pauze, čaká ďalšia úloha.
Áno.
Prepáčte.
Jednoducho mi náhle skapal motor.
Prepáčte, že vám spôsobujem problémy, až do samého konca.
Myslím, že toto auto, to už má za sebou.
Keď nemáte šťastie, tak sa to len zhoršuje, nie?
Nie nevyhnutne.
*convertible - kabriolet
Toto je Picard Motors DS-9 convertible.
Videla som ho, len v katalógoch.
Typ P7. Motor je v priadku.
Je tu poškodené spojenie,
medzi batériou a generátorom.
Je to trochu roztrasený, ale motor je...
OK. Výrobné číslo starého modelu.
To rieši všetko!
Takže, budem mať čo robiť!
Blahoželáme!
Myslím, že toto je naša výplata.
No, nie je to zlé, pre zmenu.
Ale som rada, že auto pána Martina, bolo predané, za tak vysokú cenu.
Veterán, sa medzi nadšencami,
vždy dobre predá, za dobrú cenu.
Nebolo by to možné,...
ak by si neurobila, tak dokonalú obnovu, nie?
Nó...
Neviem, ako vám všetkým poďakujem.
Nám ste už dosť poďakoval dobrou večerou.
Proste sme urobili našu prácu.
Okrem toho, ...
Úsmevy našich klientov, sú našou radosťou.
Počkaj ma...Rena!
*lucky - šťastie
Dobre! LUCKY!
Nemuri ni tsuku mae niwa itsumo
Každý deň predtým, než zaspím
Anata ga ukande kieru
Môžeš prísť do mojej mysle a zmiznúť
Yasashii koe senaka
Tvoj sladký hlas je späť
Itoshisugite naketayo
Bolo to tak rozkošné, že som plakala
Keigo majiri no itsumo no kenka
Použijeme zdvorilé výrazy, keď budeme bojovať
Nureta matsuge o kakushita
Schovala som svoje riasy, mokré od sĺz
Kokoro no kyori hakaretara iikedo
Priala by som si, aby sme mohli zmerať vzdialenosť našich sŕdc
Muri mo shitakattana
Chcela som to risknúť
Anata to iu jikan ga
ima mo kono mune o kogasu
Moje srdce stále horí láskou,
k tomu drahocennému času s tebou
Itai hodo
Niekedy tak bolestnému
Saigo ni tsuita uso
heiki wasureruyo
Zabudla som, na tvoju poslednú lož,
takže nemusíš mať starosti
Áách...
Nemurenaina
Nemôžem spať
nabudúce
Tu je Maia.
Nevesta bola veľmi krásna.
A Martin-san, vyzeral tak šťastný.
Práca je veľmi ťažká a Rena-san je desivá, ale... Nereids je tak trochu...
Oh, nie, Dedko.
Môj konečný cieľ bude vždy Oceánska Agentúra.
Budem tvrdo pracovať v Nereids, ale budem tiež usilovne študovať.
A určite sa v budúcom roku,
do agentúry dostanem!
Takže ma stráž, Dedko.
EPIZÓDA
Chaka Chaka Bang Bang
Ďalšie epizóda:
Chaka Chaka Bang Bang.
Nenechajte si to ujsť!