Som sama a stratila som svoju cestu
Vždy som čakala na budúcnosť,
smerom, k bezhraničnému oceánu
Farba môjho sna sa mení,
rovnako ako nebo v daný deň
Je príliš krásne, zabudnúť na to
Uvedomila som si to,
keď som sa rozhodla, stať sa silnou
Moje srdce, je naplnené láskou, až po okraj
Nemôžem prestať milovať,
tak poprosím moje slzy, aby nestekali
Prebudila som sa,
na stretnutie s tebou
Držím svoje spomienky,
ktoré  sa hojdajú vo vetre
A zajtra budú znovuzrodené,
ako modré krídla
PREKLAD A KOREKCIA: hredzi1974
MAIIN NAJDLHŠÍ DEŇ
(ČASŤ I)
EPIZÓDA
PORUCHA
Maia! Len tak ďalej!
Evidenčné číslo 1147,
Maia Mizuki, dokončila úlohu!
Dokončenie potvrdené.
Ách, bola som hrozná.
Ten kufor, bol príliš ťažký.
Zaujímalo by ma, čo v ňom bolo.
Som ohromená...
Ty si jediná, kto to dokončil v kratšom čase, ako 30 minút.
Už si, akoby prijatá.
To, ale nevieme.
Och, teraz bude pohovor.
To nie, som taká nervózna.
Čo ak to pobabrem?
Hej, Tsukasa.
Chceš, aby som pre teba urobila,
to zaklínadlo?
Uh, prosím!
Zavri oči.
Uh.
Dajte mi ruky.
Strom zasadený pri vode,
nesie ovocie, až kým nepríde čas...
jeho listy nikdy nezvädnú...
Tam kde rastie,
prináša prosperitu všetkým veciam.
Ako?
Uhm, myslím,
že som teraz viac uvoľnená.
Ďakujem, Maia.
Tsukasa...
To sú lietajúce lode Oceánskeho Úradu!
Sú parádne!
Vieš, Maia.
Dúfam, že sa obe spoločne dostaneme, do Oceánskeho Úradu.
Um.
Číslo 1147, slečna Maia Mizuki.
Áno!
Hm, bola ste dobrá v oboch skúškach.
Áno...
Prečo, sa k nám chcete pridať?
Áno.
Pre nás, ktorí musia žiť
v svete obrovských oceánov,
je Oceánsky Úrad,
zodpovedný za riadenie v oblasti námornej bezpečnosti a zdrojov...
a je obzvlášť dôležitý,
medzi rôznymi ministerstvami a úradmi.
Ak by som pracovala,
pre tento úrad, tak...
Týmto uzatváram, pracovné pohovory
Oceánskeho Úradu, pre tento rok.
Každý z vás, bude informovaní o výsledku, zajtra na poludnie.
Takže, rozchod!
Je to za nami, Maia.
To teda  je.
Nemôžem uveriť, že sme sa nemuseli učiť,
na prípadné ďalšie skúšky.
No, myslím,
že to do zajtrajška, nebudeme vedieť.
Bude to v poriadku, Tsukasa.
Moje zaklínadlo, pracovalo pre teba.
Tak, to máš pravdu.
Tak, tak.
Dobre!
Tsukasa!
Uhh?
Musíš ísť rovno domov?
Moji rodičia chcú osláviť,
dokončenie mojej skúšky.
Dávajú na mňa pozor,
ako na malé dieťa.
Prepáč.
Uhm.
Bolo by pekné, byť tam spolu.
To by bolo.
Ale, no ták.
Viem, že si isto prešla.
Máš najvyššie skóre, v poslednom teste,
čo znamená, že je tu viac než 80%-ná šanca,
že ťa prijali!
Cvičné testy sú odlišné,
od skutočnosti.
Čo budeš teraz robiť?
Musím sa ísť postarať,
o zmenu  pobytu.
Mám ešte trochu času,
tak sa budem chvíľu potĺkať po vonku.
Takže, uvidíme sa v Oceánskom Úrade.
Maj sa!
Chcela by ste nejaké kvety?
Dám vám dobrú cenu.
Vítam Vás.
Zadajte svoju objednávku, prosím.
Jeden čaj s mliekom.
Bude to 40 Rimov.
Chang, pohni si!
Héj, braček, počkaj na mňa!
He! Došli jej guľky!
Zomri!
Niééé!
Rena-san, ďakujem ti pekne!
Postarám sa o neho.
Ty choď po tom druhom!
Áno!
Úprimne...
Jej streľba, sa vôbec nezlepšila .
Zlatíčko, si v poriadku?
Ah...nóó...
Vyzerá to tak, že si v poriadku.
Prepáč, ale zavoláš políciu?
Návštevník číslo 31, návštevník číslo 31.
Áno.
Ste tu kvôli zmene vášho bydliska?
Môžem vidieť váš preukaz, prosím?
Slečna Maia Mizuki, 15 rokov.
Áno.
4-8, Zelený Okres 17...Alé?
Záznam ukazuje niekoho iného,
ako hlavu domácnosti.
To je môj dedko.
Zomrel minulý rok.
A nové bydlisko,
do ktorého sa sťahujete?
Nóó... Ešte neviem?
Neviete?
Áno...
Musíte sa odsťahovať ihneď,
po dokončení tejto procedúry.
Nó... ak mi to pôjde dobre,
budem v ubytovni Oceánskeho Úradu.
Eh! To je úžasné!
É... je...
Vitajte na palube.
Pretože ide o rýchlik, nebude zastavovať na staniciach v Novom Meste.
Ďalšou zastávkou je Zelený Okres 1,
Zelený Okres 1.
Dedo, urobila som, čo som mohla.
Výsledky včerajšieho náboru,
do Oceánskeho Úradu...
budú k dispozícii v najbližšej dobe.
Celkový pomer úspešnosti uchádzačov v tomto roku, bol 1:256...
čo bol nárast o 5,3%,
oproti minulému roku. Ďalej...
Áá... šup!
V prijímacích skúškach, za účelom zamestnania...
prísne hodnotenie...
ste bola zamietnutá...
Oh, Maia,
prešla som, prešla som, ja som prešla!
Takže, môžeme byť spolu.
Môžeme byť zas spolu.
Maia? Hej, si tam?
Gratulujem, Tsukasa.
Uhm, ďakujem.
Čo sa stalo?
Hej, Maia? Maia!
Ja... Ja... Nedostala som sa tam...
No ták, no ták.
Robíš si srandu, že?
Čo? Počkaj chvíľu.
Možno preto, že som zabudla
odriecť zaklínadlo, aj pre seba.
Ako?
Ako mohli prijímať mňa a odmietnuť teba?
Hej, čo budeš teraz robiť?
A neuchádzala si sa nikde inde,
ako poistku.
Okrem toho,
sa budeš musieť vysťahovať z domu, nie?
Mizuki-san!
Áno.
Slečna Maia Mizuki?
Áno?
Včera
ste požiadala o zmenu bydliska...
Je to pravda, nie?
Dom musí byť vyprataný ihneď, po dokončení procedúry.
Nó, ja viem.
Počkajte, niečo sa stalo...
a potrebujem niekoľko dní...
Teraz sa prosím podpíšte.
Vrátime sa zajtra, takže do tej doby...
Ospravedlňujem sa, za problémy.
Strom zasadený pri vode,
nesie ovocie, až kým nepríde čas...
jeho listy nikdy nezvädnú...
tam kde rastie,
prináša prosperitu všetkým veciam.
DOBRE!
NEHNUTEĽNOSTI  MINAKAMI
Chápem.
Typické vládne úrady,
sú tak nepružné.
Nútia vás, keď váš čas už vypršal.
Viem, že všetky pozemky,
sú majetkom vlády...
ale podľa toho, ako na to idú, si myslíte, že to sú pozemkové žraloky.
Takže...
Čo toto?
Veľkosť je rovnaká, ako aktuálny dom.
Má 60 rokov, ale podlaha bola prestavaná, pred dvoma rokmi.
Nóó, je to niečo málo cez môj rozpočet...
Môžem sa spýtať,
koľko plánujete minúť?
Nó... asi toľko?
Za túto čiastku, budete musieť prejsť,
na druhú stranu.
NEHNUTEĽNOSTI  ISHIYMA
Nebudeme tu mať nič, za tú cenu.
Rozumiem...
Óh, viete čo?
Prečo to neskúsite v pracovnej agentúre?
Ak sa poobzeráte,
po práci s ubytovaním a stravou,
môžete nájsť slušné miesto k životu.
Áno, ďakujem vám veľmi pekne!
Číslo 175, číslo 175.
PRACOVNÁ AGENTÚRA
Áno!
Tu, zoznam pracovných ponúk.
Veľa šťastia a nájdite si aspoň jednu.
Áno, budem sa snažiť!
Prepáčte, už som niekoho najal.
Chceš mi povedať,
že unesieš náklad, ako je tento?
Zlatíčko, mať dobré vzdelanie neznamená, že budete sedieť na tomto mieste.
Vyzeráte veľmi ponuro.
Naša firma poskytuje služby zákazníkom, takže...
Oh, ste veľmi mladá, je to tak?
Mali sme ťažké obdobie,
kvôli malému počtu zamestnancov.
Budete veľká pomoc.
Chápem.
Ďakujem veľmi pekne...
Čo? Čo ste povedala?
Povedala som vám,
že budete veľká pomoc.
Takže...
Áno, ale ste si istá?
Vysoko vzdelané dievča, ako ste vy?
Práca v hoteli, je dosť ťažká.
Môžem robiť čokoľvek!
Urobím čokoľvek!
Áno, Áno, upokojte sa.
Nebojte sa, zoberiem vás.
Ďakujem pekne!
Takže...
Áno!
Môžete začať o dva mesiace.
Budeme mať od zajtra zatvorené,
kvôli rekonštrukcii.
Slávnostné otvorenie bude, za dva mesiace, od teraz. Môžete sa na to tešiť.
Pozeraj sa, kam ideš!
Prepáčte.
Hej, hej, prečo dnes na večeru,
nemáme steaky?
No ták, Tsukasa.
Ja chcem steak! Steak!
No ták, no ták.
Prečo nie, prečo nie?
Dnešok je pre mňa zvláštny, nie!
Oh, tak potom, v poriadku.
Nie, to vážne? Hurá!
Áno, áno.
To je super.
Nó, prepáčte, mohol by ste mi povedať, koľko to bude stáť, k najbližšej stanici v Starom Meste?
Hmm, povedal by som, že asi 200 rimov.
200 rimov...
Čože?
Nie, to nemôže byť...
Pozeraj sa, kam ideš!
DNEŠNÝ STAV
ÚMRTÍ: 0
ZRANENÝCH: 146
Slečna Maia Mizuki, 15 rokov.
Tak, mám všetky informácie,
ktoré potrebujeme.
..............
PRIJATÉ
Nó...
Oh, to je všetko.
N-Nó, myslíte, že ho čoskoro chytia?
Ja neviem, to nemusí byť tak skoro.
Máme toho veľa, na našich rukách.
A, urobíme, čo bude v našich silách.
Strom zasadený pri vode,
nesie ovocie, až kým nepríde čas...
jeho listy...
jeho listy nikdy nezvädnú...
tam kde rastie,
prináša prosperitu všetkým veciam.
Nechoď bližšie!
To dievča, s tým nič nemá!
Nechaj ju ísť!
Drž papuľu!
Pohni sa o krok a to dieťa, bude mŕtve!
Pomoc!
Prosím, pomôžte mi!
Drž papuľu!
A drž ju zatvorenú!
Teraz, zostaň tam!
Ak sa pohneš, tak ju bodnem!
Nepribližuj sa! Odhoď zbraň!
Pomoc...
Ty hlúpe dievčisko!
Odhoď zbraň!
P-Prečo...
Každý deň predtým, než zaspím
Môžeš prísť do mojej mysle a zmiznúť
Tvoj sladký hlas je späť
Bolo to tak rozkošné, že som plakala
Použijeme zdvorilé výrazy, keď budeme bojovať
Schovala som svoje riasy, mokré od sĺz
Priala by som si, aby sme mohli zmerať vzdialenosť našich sŕdc
Chcela som to risknúť
Moje srdce stále horí láskou,
k tomu drahocennému času s tebou
Niekedy tak bolestnému
Zabudla som, na tvoju poslednú lož,
takže nemusíš mať starosti
Áách, nemôžem spať
nabudúce
Tu je Maia.
Dedo, ja som to nezvládla.
Bola som odmietnutá Oceánskym Úradom,
a  vyhnaná z domu.
Snažila som si nájsť nové miesto k životu,
ale nemohla som.
Snažila som si nájsť prácu a ubytovanie, ale nikto ma nezamestnal.
A niekto mi ukradol peňaženku.
A zlý človek,
ma vzal ako rukojemníčku.
A tiež... som dostala zásah s pištole.
Nabudúce:
Maiin Najdlhší Deň, Časť ll.
MAIIN NAJDLHŠÍ DEŇ
(ČASŤ ll)
EPIZÓDA
Nenechajte si to ujsť!