Hitorikiri de mayou
atashidake no michi de
Som sama a stratila som svoju cestu
Hateshinai umi eno
mirai o itsumo matteita
Vždy som čakala na budúcnosť,
smerom, k bezhraničnému oceánu
Kawaru yume no iro wa
marude ano hi no sora
Farba môjho sna sa mení,
rovnako ako nebo v daný deň
Wasureteshimau niwa
kireidane totemo
Je príliš krásne, zabudnúť na to
Tsuyokunaru to
kimeta toki ni wakattano
Uvedomila som si to,
keď som sa rozhodla, stať sa silnou
Mune no oku ni
ai wa afuresouyo
Moje srdce, je naplnené láskou, až po okraj
Itoshisa ga tomaranai
koboreru namida uketomete
Nemôžem prestať milovať,
tak poprosím moje slzy, aby nestekali
Deau tame ni mezametano
Prebudila som sa,
na stretnutie s tebou
Dakishimeta omoide wa
yurenagara kaze ni fukarete
Držím svoje spomienky,
ktoré  sa hojdajú vo vetre
It will be reborn as a
blue wing Asu no blue wing ni
umarekawaru
A zajtra budú znovuzrodené,
ako modré krídla
PREKLAD A KOREKCIA: hredzi1974
"Môj Ocko".
Od:  Yukari Hanaoka
1. trieda-druhý stupeň.
Môj ocko je šéfom v Nereids,
v pobočke Kamčatka.
Nereids je spoločnosť, ktorá pomáha ľuďom,
ktorí majú problémy, alebo chytajú zlých ľudí.
Pracuje v čele spoločnosti,
Šéfe!
ako šéf pobočky.
Môj ocko sa usilovne snaží,
zachovať mier v tomto meste.
Yukari, nemala by si.
Vo svojej eseji, musíš napísať pravdu.
Héé?
Toto je pravda.
Myslíš si,
že tvoj otec má takú vynikajúcu prácu?
Ale ocko vždy hovorí,...
že je úplne iný doma, v porovnaní s tým, keď je v práci.
Verím môjmu ockovi.
Yukari.
TOTO VŠETKO, JE MÔJ OCKO
Epizóda
Prosím, moja dcéra sem príde na návštevu!
Prosím!
Prosím, aspoň pre dnešok!
Doprajte mi, ako šéfovi úctu!
V žiadnom prípade.
Toto so mnou nemá nič spoločné.
Neznepokojujte sa.
Stačí vašej dcére ukázať, vaše obvyklé ja.
Chce vidieť, ako tvrdo pracujete.
Chápem vaše pocity, ale...
Nemyslím si, že je to dobrý nápad,
klamať vašej dcére.
A aj keď ju dnes oklamete,
nikdy neviete, kedy zistí pravdu.
Hmm.
Aj keď je to tak...!
Proste len pre dnešok!
Len pre dnešok!
Ja neviem, čo mám robiť.
Rena-kun, chcete mať dovolenku?
Vari ste mi nehovorila,
že chcete platenú dovolenku?
No, hovorila.
Dám vám,
špeciálnych desať dní platenej dovolenky!
Počkať, prečo?
Gloria-kun, dám vám navýšenie o 10%.
Yu-kun, kúpim vám nový tréningový stroj.
Takže...
Prosím! Prosím!
No, myslím si, že dnes,
všetci z vás tvrdo pracujú.
Héé?
Títo pracujú pod mojím ockom?
Teší ma.
Počula som,
že každá z vás,  je veľmi nekompetentná.
Hlupaňa, ktorá vždy tasí svoju zbraň.
Svalnatá  žena, ktorá je veľmi násilná.
Hlúpy mechanik.
Dievčina k ničomu,
ktorá je záťažou, pre spoločnosť.
A.... sexystická stará čarodejnica?
Čo tým vlastne myslíš,
že je sexystická stará čarodejnica?
Môj ocko, sa na to sťažuje každý deň.
"Aj keď som zručný šéf pobočky,
moji neschopní podriadení,
mi bránia k povýšeniu.
Vždy mi spôsobujú veľa problémov. "
Tak, dobre!
Poďme všetci nadšene do práce!
PRIJATÉ
Kam ideš, ocko?
Som smädný, tak idem uvariť čaj.
Šéf si ho robí sám?
Óóóh!
Prečo by som mal?
Rena-kun, čaj.
Ha?
Čaj!
Nepočula ste ma?
Áno, čaj.
Prečo mu do pekla, mám robiť čaj !
Yu-kun!
Vari som ti vždy nehovoril,
že máš zdvihnúť telefón, po druhom zazvonení!
Kto je tam?
Ty hlupaňa!
Keď zdvihneš telefón, tak máš povedať:
"Ďakujem vám, že voláte Nereids, do pobočky Kamčatka.
Poskytujeme všestranný servis s istotou a dôverou."
Pochopila!
Váš postoj je nevhodný!
Dajte mi ten telefón!
Postarám sa o to!
Hej!
Nenechávajte tam ten špinavý riad tak dlho!
Musíte to umývať intenzívnejšie!
Áno! Áno! Áno!
Odpočítam vám to z vášho platu.
Úúúááá...
Chcela by si niečo na pitie?
Ďakujem.
Mimochodom, myslím si, že v skutočnosti, sú neschopní podriadení.
Môj ocko, to musí mať  s nimi ťažké.
Yukari, všetci tu ťažko pracujú.
Tvrdá práca, z nich nerobí dobrých pracovníkov.
Aj Kanji znaky pre pohyb a prácu,
sú veľmi podobné,
ale ich význam je úplne odlišný.
Ak by boli pracovníci viac zručnejší,
som si istá, že by bol život môjho ocka,
oveľa jednoduchší.
To decko!
Získam dovolenku!
Získam jej navýšenie!
To bude v poriadku.
Iste.
Óóóh, je to len kancelárska práca.
Nudím sa.
Hej, ocko, nie je to o love za odmenu?!
Áno, to je.
Nie je jednou z tvojich prác,
chytať tých ľudí?
Óóóch, samozrejme!
Nikdy sme sa nestarali o vlastnú bezpečnosť,
pokiaľ ide o postoj proti zločincom!
Nikdy sa nevzdávaj, bez akéhokoľvek násilia!
Toto je duch Nereids!
Ách! Super!
Tak prečo to nerobíš dnes?
To snáď nie!
To je pravda.
Mali by sme ten lov uskutočniť dnes.
Takže Yukari,
chceš ísť s nami a sledovať to?
Uhm!
Pôjdem! Pôjdem!
Dobre.
Šéfe!
Č-Čo je, Rena-kun?
Chytenie utečencov, je veľmi nebezpečná práca!
Nemali by ste brať svoju dcéru s nami!
O čom to hovoríte?
To je dôvod, prečo ste tu.
ALE!
To bude dobré.
Ocko nás zachráni,
pokiaľ ide o tú najhoršiu situáciu.
Prosím, urobte to čo najlepšie!
Budem uvažovať o tom,
že vám dám 20 dní platenej dovolenky.
Je to ten ostrov.
V skutočnosti, sa podozriví skrývajú na miestach,
ako je toto?
To je pravda.
Zločinci sa zvyčajne skrývajú na miestach,
ako je to.
Tam, kde v blízkosti nikto nie je.
Ak by ste tak ľahko vedel, kde sa nachádzajú,
tak už pracujete, na ústredí.
Rena-san.
Alé, kde sú ďalšie dve?
Och, nie sú príliš vhodné, pre tento druh práce,
preto ostali v kancelárii.
Umm...
Naozaj to vyzerá, ako úkryt zločincov, tak, ako povedal môj ocko.
Óh, tá budova je veľmi podozrivá!
Som si istý, že zločinci sa skrývajú vo vnútri!
Héé?!
Pre obe, urobte dobrú prácu.
Rozumiem.
Dofrasa!
Prečo to musím robiť?
Už sú tu.
Ja len chcem, aby som dostala to navýšenie.
Hej zločinci, počúvajte ma!
Ja som Hanaoka,...
vynikajúci šéf Nereids, z pobočky Kamčatka!
Teraz, keď som tu,
nemáte žiadnu šancu na útek!
Len sa v tichosti vzdajte!
Ocko, ty si tak super!
Naozaj?
Po prvé,
my zvyčajne nevykrikujeme také veci.
Aspoň je Yukari šťastná.
Takže, ich v tom nechajme.
Ha, ocko pozri.
Takže, vy ste ten slávny šéf Hanaoka!
Je pozoruhodné, že ste našli toto miesto!
Získali ste môj rešpekt!
Počula som, že šéf Hanaoka,
môže dokonca zabrániť dieťaťu plakať.
Pretože ste nás našiel, nemáme kam uniknúť.
Avšak...
Sme darebáci a ak by ste nás chytil bez odporu,
naši kolegovia darebáci, by sa nám smiali.
Hej, je to na tebe.
Tak aspoň, musíme zložiť slávu šéfovi...
Vezmeme si pána Hanaoka dole, do pekla s nami!
Takže sa pripravte!
Nie sú tieto riadky divné?
Kto napísal scenár?
Prepáčte.
Tu bude váš hrob!
Dajte si pozor!
Neverím, že práve strieľajú!
Neboj sa, to sú slepé.
Ha?
Je to tak?
Hej, bude to podozrivé,
ak nebudeme strieľať späť.
Vezmi si to.
Sú všetky slepé, takže môžeš strieľať toľko,
koľko budeš chcieť.
A toto je pre šéfa...
Vzdajte sa hneď teraz!
Uh, to je také nudné!
Poďme to už dokončiť.
Súhlasím.
Yukari, prečo sa tu neschováš?
A ty ocko?
Ja... Ja proti nim musím bojovať!
Hej poďte sem a bojujte so mnou!
Ocko!
A je tu.
Áno!
Tak prosím!
Vzdajte sa!
Toto nie sú slepé!
Ocko!
Dokázal si to, ocko!
Alé?
Ona je...
Och, šéfe, to ste nemal!
Je to zničujúci výkon!
Hlupaňa!
Ocko, čo to všetko znamená?
No, to je...
Mám na mysli... vieš...
Prepáč mi.
Ocko si hlupák!
Yukari!
Aáach, to nie je dobre.
Toto jej môže spôsobiť celoživotnú traumu.
Yukari-chan.
Yukari!
Yukari-chan!
Kde si, Yukari?!
Yukari!
Yukari-chan! Kde si?
Ocko, si klamár!
Yukari.
Yukari!
Šéfe!
Yukari...Yukari...
Je tu chladno.
Môj, môj, môj.
Tučniak?
Yukari, poď domov.
Nechcem!
Yukari.
Ocko, si presne ten typ človeka, o ktorom mi hovorila mama!
Yukari-chan.
Prečo neopustíme toto miesto?
Prechladneme.
Nechcem!
Ja zostanem tu s týmto tučniakom.
Ale, domáce zvieratá, sú u nás zakázané.
Mimochodom, prečo tu je tučniak?
Prečo tu je toľko tučniakov?
Tučniakom hrozí vyhynutie.
Takže s nimi obchodujú na čiernom trhu.
Éh, rozumiem.
Óch, šéfe...
Obávam sa, že toto miesto,
by mohlo byť sídlom čierneho trhu?
Čo tu do pekla robíte?
Čo sa deje?
Hej! Zober ich!
Nehýbte sa!
Budem strieľať, ak sa niekto pohne!
Šéfe!
Som prilepený a nemôžem sa pohnúť...
Čo s nimi urobíme?
Musíme začať s nakladaním tučniakov.
Poďme sa spýtať bossa, nech to rozhodne.
Hej.
Čo je to za zvuk?
N-Nič! To nie je telefón!
Šef nedvíha?
A čo Maia?
Nie je v dosahu.
Óóóch.
Je to najnovší model, ktorý som si kúpila.
Buď ticho!
Proste buď ticho.
Čo budeme robiť?
Musíme utiecť.
He? Ale ako?
Predvídal som takúto situáciu.
Tak som si skryl nôž.
Môžeme s ním prerezať lano a...
Šéfe, urobím to.
Nie, ja to urobím.
Vzhľadom k tomu, že som zvyknutý, robiť to.
Potom pomôžem tebe a Yukari.
AU! TO BOLÍ!!!
Pozrite sa!
Mohli by sme uniknúť tam tou dierou.
Nemôžem vytiahnuť hlavu!
Prepáčte, že som sa vôbec narodil.
Šéfe...
Dofrasa!
Čo tam robia?
Chcete, aby som sa po nich pozrela?
Áno.
Jednoducho ich tu nemôžeme nechať.
Loď?
Prečo je loď na takom izolovanom mieste?
Tu ich máme.
Hej, čo spravíme?
Všetko videli.
Môže to byť trochu kruté,
ale musíme ich utopiť v oceáne.
To nie!
Áno...
ale... moja dcéra...
Môžete aspoň ušetriť moju dcéru?
Nemôžem to urobiť.
Prosím.
Čo sa deje?
Niekto na nás útočí!
Čo?! Kto je to?
Polícia?
To ja neviem.
Potom sa bráňme!
Vy by ste mal ísť tiež!
Hmm!
Poďme! Vy poďte tadiaľto!
Dobre! Znova!
Si otravná. Ja viem.
Teraz! Utekajte!
Yukari!
Yukari-chan.
Nehýbte sa!
Ak sa ku mne priblížite,
myslím, že viete,
čo sa stane s týmto dieťaťom.
Yukari!
Ocko! Ocko!
Ocko!
Šéfe!
Hlupaňa!
A teraz je v pasci!
Zmizla!
Rozhliadnite sa!
Mohla sa dostať von cez okná.
Maia!
Rena-san!
Poď!
Budeme ich sledovať!
Áno!
Myslím, že veci idú svojou cestou!
Škoda pre nich,
ale ja si vezmem všetkých tučniakov.
Okrem toho, mám so sebou rukojemníka.
Prosím, vezmite si mňa, namiesto mojej dcéry!
Keď stratím Yukari, tak  ja....
Ja...!
Je to ťažké!
Prosím, nechajte Yukari ísť!
Nechajte Yukari ísť!
Nechaj ma!
Nenechám ťa!
Nie!
Bez ohľadu na to, ako!
Nikdy ťa nenechám!
Tak potom!
Ocko!
Strelím ťa rovno do čela!
Prosím, prosím ťa!
Nezaujíma ma, čo sa stane so mnou!
Ale neber mi Yukari!
Prosím!
Ocko!
Hej, nedotýkaj sa ma!
Si špinavý.
Neber mi Yukari!
Nepúšťaj!
N-Nepúšťaj ma!
Rozumieš?
Nikdy by som si nepomyslela,
že hľadaný zločinci budú, na takomto mieste.
Je to, ako mať neočakávane šťastnú mŕtvicu.
No, dostaneme peňažnú odmenu,
takže, sa nemôžem sťažovať.
Ocko.
Bol si zranený.
Bolí to?
Nie, pretože si tu Yukari.
Ocko.
"Môj Ocko".
Od:  Yukari Hanaoka
1. trieda-druhý stupeň
Môj ocko nie je až tak veľmi super...
Je šéfom v Nereids...
a dámy, ktoré pod ním pracujú,
ho vždy vyzdvihujú.
Prečo nemôžem dostať platenú dovolenku?
Čo tým myslíš,
že nebude žiadne navýšenie?
No, snažil som sa to každej vyjednať.
Viete, snažil som sa naozaj tvrdo, ale...
Bolo mi povedané, že zisk na našej pobočke, je po celú dobu príliš nízky.
Je to tvoja práca,
aby si na nich zatlačil, šéfko!
-Ale...
Hej! Hej! Hej! Hej! Hej!
Yu! Ukonči to!
Oh nie, Yu!
-Prepáčte!
Ale...
bez ohľadu na to, aký je super,
je super ku mne.
A mám veľmi rada môjho ocka!
Nemuri ni tsuku mae niwa itsumo
Každý deň predtým, než zaspím
Anata ga ukande kieru
Môžeš prísť do mojej mysle a zmiznúť
Yasashii koe senaka
Tvoj sladký hlas je späť
Itoshisugite naketayo
Bolo to tak rozkošné, že som plakala
Keigo majiri no itsumo no kenka
Použijeme zdvorilé výrazy, keď budeme bojovať
Nureta matsuge o kakushita
Schovala som svoje riasy, mokré od sĺz
Kokoro no kyori hakaretara iikedo
Priala by som si, aby sme mohli zmerať vzdialenosť našich sŕdc
Muri mo shitakattana
Chcela som to risknúť
Anata to iu jikan ga
ima mo kono mune o kogasu
Moje srdce stále horí láskou,
k tomu drahocennému času s tebou
Itai hodo
Niekedy tak bolestnému
Saigo ni tsuita uso
heiki wasureruyo
Zabudla som, na tvoju poslednú lož,
takže nemusíš mať starosti
Áách...
Nemurenaina
Nemôžem spať
nabudúce
Tu je Maia.
Dedko,
konečne môžem využiť svoje štúdium v ​​práci.
Vybrali ma, ako dočasného testovacieho jazdca, pre Korporáciu Albatros,
pretože mám vodičský preukaz A-triedy, na riadenie vznášadiel.
Budem riadiť najnovšie vznášadlo,
ktoré je momentálne vo vývoji.
Ale za tým všetkým je sprisahanie.
Môj život je v ohrození,
pretože skončím zapojená,
do priemyselnej vojny.
Niééé!
ZRÝCHLENIE!
EPIZÓDA
Ďalšie epizóda! Zrýchlenie!
Nenechajte si to ujsť!