Hitorikiri de mayou
atashidake no michi de
Som sama a stratila som svoju cestu
Hateshinai umi eno
mirai o itsumo matteita
Vždy som čakala na budúcnosť,
smerom, k bezhraničnému oceánu
Kawaru yume no iro wa
marude ano hi no sora
Farba môjho sna sa mení,
rovnako ako nebo v daný deň
Wasureteshimau niwa
kireidane totemo
Je príliš krásne, zabudnúť na to
Tsuyokunaru to
kimeta toki ni wakattano
Uvedomila som si to,
keď som sa rozhodla, stať sa silnou
Mune no oku ni
ai wa afuresouyo
Moje srdce, je naplnené láskou, až po okraj
ltoshisa ga tomaranai
koboreru namida uketome
Nemôžem prestať milovať,
tak poprosím moje slzy, aby nestekali
Deau tame ni mezametano
Prebudila som sa,
na stretnutie s tebou
Dakishimeta omoide wa
yurenagara kaze ni fukarete
Držím svoje spomienky,
ktoré  sa hojdajú vo vetre
Asu no blue wing ni
umarekawaru
A zajtra budú znovuzrodené,
ako modré krídla
PREKLAD A KOREKCIA: hredzi1974
Kamčatská Nemocnica
Mizuki maia-san!
Áno.
Teraz, zadržte dych.
Ách, to trvá dlho!
Prečo sa musím podrobiť lekárskej prehliadke?
Je to len pre deti a seniorov!
Nesťažuj sa toľko!
Každý musí raz za rok, na lekársku prehliadku.
Nečítala si politiku našej spoločnosti?
Ale ja som úplne zdravá.
Nepotrebujem lekára.
Ty to nevieš?
Niektoré choroby...
nemajú žiadne nápadné príznaky.
Tak, tak.
Rovnako, ako rastúce chlpy na tvojom srdci.
Rozmýšľam, že či vytiahnuť zbraň z nedbanlivosti,
nie je tiež choroba?
Ty!
Ak máš niečo na srdci, stačí to povedať nahlas!
Nóó....
Ďalší môže dnu.
No ták, Glória, ak neprejdeš touto prehliadkou,...
tak na budúci mesiac, nemôžeš ísť na firemný výlet.
Možno by si radšej zostala sama v kancelárii?
Prd! Beriem to!?
Zadržte dych.
Rýchlo to skonči.
Chápem.
Teraz len zadržte dych.
Hej.
LEN SA MI NEPÁČI ZAJTRAJŠOK
Epizóda
Ospravedlňte ma. Som tu,
pre naše výsledky zdravotných vyšetrení.
Pán Doktor.
Pán doktor?
Ha?
Môžete sa pozrieť na toto?
Na tomto je zvláštny tieň.
Tieň?
Pozriem sa na to.
Čo je toto?
Toto je veľmi smrteľná rakovina.
Smrteľná?
Hej.
A je to naozaj veľká rakovina.
To naozaj je.
Čo urobíme, pán Doktor?
Chcete, aby som ju zavolala znova?
Čo ja viem...
Bohužiaľ, nie je nič, čo môžeme urobiť.
Neexistuje nič, čo môžeme robiť.
Môj odhad je, že jej životnosť je asi týždeň.
Týždeň?
Tak, ako sa volá pacient?
Nóó...
Héé?!
Gloria má...?!
Rakovinu?!
A bude žiť už len týždeň?
Čo budeme robiť?
Stále o tom nič nevie.
Budeme sa správať, ako by sa nič nestalo.
Nepovieme jej to.
Som späť!
Čo sa to s vami deje?
Nebojte sa! Už som dokončila svoju prácu.
Podozrivého som predala Yagimu...
a dokonca vyplnila papiere,
na našu peňažnú odmenu.
Há!
Viem čo si myslíte!
Myslíte si, že som znova niekoho z nedbalosti zastrelila!
A-Ále, neboj sa.
Ďakujeme ti, za tvoju tvrdú prácu.
Musíš byť teraz veľmi unavená.
Prečo si chvíľu neoddýchneš?
Do ďalšej úlohy, to ber z nadhľadom.
Maia, uvar čaj.
Á-Áno!
Nóó...
Tento cheesecake, robia len raz za čas.
*cheesecake - syrová torta, syrový koláč
Dáš si?
Hh?! To myslíš vážne?
Ďakujem ti!
Je to tak ťažké kúpiť.
Je to vynikajúce!
Je to tak vzácne, že mi dávaš jedlo...
človek by si myslel,  že je zajtra koniec sveta.
Daj nejaké papierové utierky.
Chceš použiť tieto?
Ja to upracem.
Hej.
Chceš  kávu?
O, óóh.
Splátky na firemný výlet, sú splatné každý mesiac !!
Hej, Maia.
Áno, čo je?
Ešte som nedala splátku za ten výlet.
Tu to máš.
Je na ďalší mesiac, že?
Je to zábava, že ideme spolu na ten výlet.
Už sa nemôžem dočkať!
Budúci mesiac.
Nó, Gloria-san, môžeš mi dať splátku,
až na budúci týždeň.
Prečo?
Len si ju vezmi hneď.
Lebo...
Lebóóó...!!
Hej.
Povieš mi, čo všetci skrývate?
Nič, vážne nič.
Spýtam sa ešte raz.
Čo predo mnou skrývate?
No ták!
Myslím to vážne.
Pravdou je, že...
Vedúci!
Nehovorte to!
Prečo si jej to povedal?
Nemohol som sa tomu vyhnúť.
Čo budeme teraz robiť?
Mali by sme ju presvedčiť, aby šla do nemocnice.
Súhlasím.
Ale kto jej to povie?
Nóó, tak žrebujme?
Kto vytiahne ten s červenou značkou, vyhráva.
Nóó...
Glória-san.
Už na ten výlet nepôjdem.
Čoskoro zomriem...
Ešte by si sa nemala vzdávať!
Poďme navštíviť lekára.
Možno ešte je šanca...
Obávam sa, že keď pôjdem do nemocnice,...
nepustia ma.
To je...
Je tu ešte jedna vec, ktorú chcem robiť.
Von s tým!
Potom môžeš ísť do nemocnice a bojovať s tvojou chorobou!
Nevzdávaj sa!
Glória-san.
Nebudeš sa smiať?
Samozrejme, že nie.
Vážne?
Vážne.
Popravde...
Popravde, som chcela zažiť vášnivú lásku.
Rena, si v poriadku?
No a aký typ sa ti páči?
Huh?
Čo ja viem...
Možno preto, že som hrubá,
tak priťahujem jemných chlapíkov.
Chlap so štíhlym telom, ale s mužnou osobnosťou.
Jeho tvár môže vyzerať napríklad takto.
V ideálnom prípade, by mohol nosiť okuliare.
Nemyslím si, že niekedy nájdem tento druh chlapa.
Ty magor!
Prepáčte mi.
Je mi to tak ľúto.
Bol som zamyslený.
KVETINÁRSTVO
Našla som ho.
Tak, prepáčte.
Počkaj chvíľu!
Upustil si to.
Oh, ďakujem vám.
To nič nie je.
Volám sa Clyde.
Chcel by som preukázať svoju vďaku.
To nemusíš.
Nebuďte taká skromná.
Prečo spolu nepôjdeme navštíviť zábavný park?
Zábavný park?
Maia, vyzerá to tak, že si opäť napísala scenár.
Áno, snažila som sa im vytvoriť hladké stretnutie.
Hladké?
Nikdy som nepočula, že by chlap...
žiadal niekoho o schôdzku v zábavnom parku, tak nonšalantne.
Ale funguje to dobre.
Hé?
Takže, zajtra sa tu uvidíme o 9:00.
Óh.
Hurá!
Dokázala som to! Stalo sa to!
Neuveriteľné.
Myslím, že som našla svoj ​​talent.
Ja si myslím, že nie.
Glória-san, je len jednoducho zmýšľajúca.
Prečo to dofrasa musím robiť?!
Prosím, Tsukasa!
Si najbližšie k vysnenému mužovi Glorie-san.
To musí byť Božia vôľa.
Ale prečo ja?!
V každom prípade, keď so mnou bude celý deň tak zistí, že som vlastne žena.
Nebojte sa.
Jej oči sú stočené rovnako, ako diera na uzol.
Okrem toho, teraz už nemôžeš povedať nie.
Mohla by dostať šok a zomrieť, ak sa neukážeš na rande.
To snáď...
Splňme jej sen.
Potom možno, bude mať Gloria-san odvahu bojovať s chorobou.
Nie, nie?
Poďme!
Toč sa! Toč sa! Toč sa!
Poďme! Poďme! Poďme! Poďme!
STRAŠIDELNÝ DOM
Je tu duch! Jééé!
Ách, to je zábava!
A? Stalo sa niečo?
Nie nič.
Vyzerá to tak, že sa vôbec nebavíš.
Je možné, že so mnou nechceš byť?
Vôbec nie.
Som v poriadku. Bavím sa.
Chápem.
Tak sa poďme zviesť na tamtom.
Nemôžeme si nechať ujsť jazdu na stroji,
na ktorom sa najsilnejšie kričí v celej Kamčatke.
Och? Alé?
Čo to robíš? Toto je rande!
Daj do toho viac energie.
Vieš ty čo?
Som nútená ísť na tie šialené stroje,
znova a znova...
pričom som sužovaná Glóriou.
Už nemôžem!
Ale nemôžem s tým nič robiť.
To je jednoducho Glória-san.
To si mi nepovedala!
Musíš byť trochu viac trpezlivá.
No nie!
Čo je to za miesto?
Um, už tomu rozumiem.
Glórii-san, sa to bude páčiť.
A čo je dôležitejšie,
Tsukasa si urobí malú pauzu.
STRELNICA
No hurá.
Toto miesto, je pre mňa ideálne.
Glória-san, myslím,
že sa vám páčia hry, ako je táto.
V skutočnosti som v tom viac dobrá, než aby sa mi to páčilo.
Hé.
Som nadšený, že uvidím vaše zručnosti.
Iste.
Ahoj dievčatko, chceš si zahrať?
Hlavnou cenou je spiatočný lístok na Sibír.
Čože? Sibír?
Môžem získať takúto cenu,
len víťazstvom na strelnici?
Ale, cieľ je iba jeden.
Hej!
To nie je fér!
Hoh?
Myslím, že to nie je fér.
Dávame takú obrovskú cenu.
Takže musíme mať malý cieľ.
Ak sa vám to nepáči, nemusíte hrať.
Tajomstvo cieľa je v tom,
že je veľmi pevne prilepený.
Takže ho s malou vzduchovou pištoľou, nikdy nezostrelíte dole.
Päť zásahov!
Mám päť lístkov.
Hej, počkaj!
Prečo dofrasa používaš skutočnú zbraň?!
A, to nemôžem?
Samozrejme, že nie!
Nie je tu nič, kde by sa písalo, že nemôžem.
Mám teraz použiť šiestu guľku?
Páči sa.
Dobre!
Tak to je už príliš veľa.
Dokázala som to!
Teraz im to môžem oplatiť.
Čo myslíš tým "im"?
Á, len mojich spolupracovníkov.
Narobila som im už toľko problémov.
Na budúci mesiac majú v pláne,
ísť na firemný výlet,...
ale naša spoločnosť je biedna,
takže cesta nebude nič extravagantné.
Vzhľadom k tomu, že sú na mňa tak dobrý,...
chcela som im dať veľký výlet na Sibír.
Tak to je dôvod,
prečo ste sa správala tak bezohľadne.
Oh?
Správala som sa bezohľadne?
Tak teda...
Je čas vrátiť sa domov.
Počkaj!
Poďme si dať poslednú jazdu na tamtom.
Ale...
To je v poriadku.
Mali by sme ísť na tú jazdu, keď sme sem prišli.
Dnes som strávil čas dobre.
Ja tiež.
Clyde-san, ja...
HE?
P-P-Počkaj!
Tsukasa, prepáč.
Glória je teraz určite spokojná.
Tak. Ideme, ideme.
Alé?
Glória-san, čo sa deje?
Rozhodla som sa.
Ty a ja sa chystáme stráviť horúcu noc.
Hé?!
Nie sme deti!
Kto sa dofrasa, chce len bozkávať?!
Prepáčte, ale nehovor mi, že sa chystáš na...!
Nehraj nevinného!
Môžeme pokojne celou cestou ísť!
Yu, zrýchli!
Hej!
Ja...
To nepôjde.
Pomôžte!
Máš čo stratiť!
Prečo nemôžeme?!
-Nééé!!!
-Strom zasadený pri vode...
Hej! Nekrič ako dievča!
Ja som...!! Ja som...!!
Som DIEVČA!
Prepáč mi.
V tom prípade...
V tom prípade...?
ťa vezmem so ​​sebou...
a zomrieme spoločne!!!
Niééé!!!
Nemôžem uveriť, že ste bola tak ľahkomyseľná.
Mala by ste byť rada, že ste sa vážne nezranila.
Mám už len jeden týždeň života.
Kto by sa bál, že to bude bolieť?
Huh?
O čom to hovoríte?
Pán Doktor, počul som ako ste povedal, že Glória má rakovinu...
a nebude žiť dlhšie ako týždeň.
Háá? Á, tamto?
Čo to je?
Japonci zvyknú niektoré slová hovoriť po anglicky.
A tu je tento prípad. Rozprávajú sa o pištoli.
*po anglicky GUN (gan) - pištoľ
*po japonsky 癌 (gan) - rakovina
V zátvorkách je výslovnosť a tá sa v oboch prípadoch zhoduje.
Preto došlo k tomu omylu. Dúfam, že ste to pochopili a môj výklad Vám pomohol. ありがとう - Arigatō
Hm.
Jedná sa o veľmi smrtiacu pištoľ (gan).
Pištoľ?
(gan)
Hej.
Ale, tá pištoľ (gan) je naozaj veľká.
Hé, naozaj.
Čo budeme robiť pán Doktor?
Chcete, aby som ju zavolala znova?
Čo ja viem...
Neexistuje nič, čo môžeme urobiť.
*Odhaduje životnosť tej pištole.
Zrejme jej uškodilo to žiarenie? :-D
Môj odhad je, že jej životnosť je asi týždeň.
Myslím, že som zabudla odložiť svoju zbraň, počas môjho röntgenového vyšetrenia.
Ty si tak blbá!
Takže Vedúci, to všetko bolo
len vaše nedorozumenie?
T-To..chceš povedať,
že som za to všetko zodpovedný ja?
Héééééé?!
Chceš povedať, že tu musím zostať a sám?!
Samozrejme!
Máme len päť lístkov!
Rozhodli sme, že nepôjdete!
To snáď nie!
To je tvoj trest za nepochopenie situácie.
To je pravda.
Prepáčte, Vedúci.
Ahoj Maia, môžeš ísť so mnou?
Chcem si na výlet kúpiť nové plavky .
Bavte sa.
Maia!
Áno!
Ďakujem, že si ma počkala.
Si pomalá!
Glória-san, vyzerá to tak, že si z výletu nadšená.
Prečo nie?!
Idem si nájsť svoju vášnivú lásku na Sibír!!!
Nemuri ni tsuku mae niwa itsumo
Každý deň predtým, než zaspím
Anata ga ukande kieru
Môžeš prísť do mojej mysle a zmiznúť
Yasashii koe senaka
Tvoj sladký hlas je späť
Itoshisugite naketayo
Bolo to tak rozkošné, že som plakala
Keigo majiri no itsumo no kenka
Použijeme zdvorilé výrazy, keď budeme bojovať
Nureta matsuge o kakushita
Schovala som svoje riasy, mokré od sĺz
Kokoro no kyori hakaretara iikedo
Priala by som si, aby sme mohli zmerať vzdialenosť našich sŕdc
Muri mo shitakattana
Chcela som to risknúť
Anata to iu jikan ga
ima mo kono mune o kogasu
Moje srdce stále horí láskou,
k tomu drahocennému času s tebou
Itai hodo
Niekedy tak bolestnému
Saigo ni tsuita uso
heiki wasureruyo
Zabudla som, na tvoju poslednú lož,
takže nemusíš mať starosti
Áách...
Nemurenaina
Nemôžem spať
nabudúce
Tu je Maia.
Tsukasa, za dnešok ti veľmi ďakujem.
Neverím tomu!
Mala som rande s dievčaťom.
Prepáč, prepáč.
Ale ako si sa cítila, po svojom prvom bozku?
Nie, to nebol naozajstný prvý bozk!
Čo to robíš, Tsukasa?
Maia, keby som ťa pobozkala,...
potom by to bol nepriami bozk od Glórie-san.
Nie, ja nechcem!!!
Ďalšia epizóda:
Super Dovolonka na Sibíri!
SUPER DOVOLENKA na SIBÍRI
EPIZÓDA
Nenechajte si to ujsť.