A ten druhý se vtělil do sestry a řekl,
že vás mám ochraňovat.
A že vám o tom nemám říct.
Ale právě jsi nám to řekl.
Jo.
Neměla jsem to z tebe páčit.
Řekl ti, co bude, když nám to řekneš?
To...
Svěřit to tobě byla chyba. To je jedno. Říkám sbohem.
Ty jsi Druhý?
Když jsem ti řekl, že bude problém, že to bude napořád. Pamatuješ?
Hadry!
Aoki?
Proč? Ještě není pět.
Hadry, moje hadry!
Hadry? Tak počkej.
Taiči?
Teď i Taiči?
Čas už bude náhodný?
Kokoro connect
Přeložil: MatesCZ
Encód: Izmo
- Mám hlad. Mám hlad. Mám hlad. Mám hlad.
- Dobře, ale slez.
Časová ztráta je divný pocit.
Vzpomněl jsem si na všechno ze základky.
Pět už je dávno pryč. Opravdu je to proto,
že jsi nám řekl o Druhém, že?
- Sory, je to moje chyba.
- Neomlouvej se. Je to moje chyba.
Teď už nemůžeme ani domů, ani do klubovny, ani ven.
Teď už to nejspíš neudržíme v tajnosti, ne?
Neměli bychom rodiním říct o Gossanovi a tak?
To ne!
Ne, já myslela, že bychom nemuseli naše rodiny zatěžovat něčím...
To jo. Pokud to někomu řekneme, nevíme, co dalšího se může stát. Budeme to tajit, dokud to jde.
Když domů zavolám, snad...
ale matka i sestra jsou na mě naštvané,
bude to pak hrůza.
- Nemohla bych se aspoň na chvíli vrátit domů?
- Máš o něco starost?
Chtěla bych o něčem mluvit s maminkou.
Když nás bude pět
- Iori, není ti zima?
- Ne, je mi dobře.
Děkuji za ohleduplnost.
Je jedenáct a pořád je taková.
Chci se vykoupat.
Ano. Taky bych se ráda okoupala, ale co se dá dělat? Vydržím to.
- Neviděl, nic jsem neviděl. Teď ses vrátila?
- Jo, vypadá to tak. Promiň, že jsem tě vzbudila.
- Jaká jsem byla v jedenácti?
- Spořádaná a správná holka.
Správná holka? Takovou jsi viděl.
Při časové ztrátě se ti vzpomínky vrátí jako bys v tom žil.
- Jo.
- Takže se vyvolají i pochybnosti a chuť to vrátit.
"Mohla jsem to udělat tak," nebo
"Dalo se to udělat opačně."
Aoki a Jui byli skvělí.
Nikdy nebudu jako oni.
Myslel jsem si to samé.
Jsou věci, které neuděláš sama,
ale spolu se všemi to půjde?
- Spolu se všemi?
- Přece víš...
Spíš, "proč do mě pořád něco hustí?
Měli bychom se spíš prospat."
Říkám, kamarádka mě najednou pozvala na chatu...
promiň, že jsem nezavolala dřív.
He? Teďka tu není.
Promiň, musím už končit, ahoj. Promiň, mami.
To je špatné. Mohla by mě dát hledat.
Zdá se, že jsme skončili.
Došly nám možnosti.
Oh, sorry.
Haló mami?... Jo... Počkej, mami, co se děje? Mami!
Tvůj druhý otec?
Jo.
Nedávno řekl mamince, že se chce vrátit.
Co to znamená?
My to slyšíme poprvé.
Toš... je to trochu problémový člověk...
trochu násilný.
Když se pak vrátil, doma pomáhal, ale od nedávna...
Je to vážné?
Neubližuje nám tělesně...
Co je to za příkladného otce?
Prostě ho vykopněte.
Myslela jsem, že by se to mohlo spravit.
Párkrát mě napadlo, když jsem byla menší,
mohla jsem se víc snažit aby byli všichni lepší.
Protože je hodně rozhodnutí, co jsem neudělala.
Ale vypadá, že mi to tak nešlo.
Mám mi řekla, ať se teď nevracím.
- Proč jsi nám to neřekla?
Protože... je to můj problém.
Haló mami?
Tati... počkej, to... ta...
Co teď?  Co teď?
Musím jít. Ale nemůžu. Musím jít.
Co teď? Co teď?
- Uklidni se, Nagase
- Iori.
- Počkej, kam jdeš?
- Domů.
- Proč?
- Budu chránit maminku. Když mi to půjde, táta se uklidní.
- Proč ji musíš chránit ty?
- Protože ji mám ráda.
Měla jsem časovou ztrátu?
Jak dlouho to bylo?
- Jenom chvilku.
- A kolik jsem...
jsem...
Vzpomněla jsem si. Ale, proč?
Promiňte, vím, že jsem blbá, ale musím jít.
- Počkej Nagase
- Iori!
Nebudu vám dělat problémy.
Udělám to sama.
Zastav se, ty krávo jedna!
Kdysi jsi to udělala špatně. Víš proč?
Nikomu jsi to neřekla, na nikoho nespoléhala,
všechno jsi dělala sama.
Já...
To samé teď, nikomu neřekneš, neřešíš následky,
jdeš to dělat všechno sama. Myslíš, že to vyjde?
- Ale
- Podívej se kolem sebe. Co tady vidíš?
Tohle je ale osobní problém...
- Jdi...
- Jdi do prdele!
Jestli tak trpíš, je to i náš problém.
Je to sice dost osobní...
To ani říkat nemusíš.
Řekni, že máš starosti. Když neřekneš, nic blbého nedělej. Tos mi sama řekla.
Já vždycky myslela, že to musím vyřešit sama. To já jsem to přece zkazila.
Ale teď... to...
- Iori, zjednoduš si to.
- Správně, Iori. Stačí říct.
My tu budem vždycky pro tebe.
Pomůžete mi?
Nebude lepší jet vlakem než busem?
Když se zadaří, nikdo neomládne.
Moc to zjednodušuješ.
Aoki!
- Přesně to jsem myslela.
- Co teď? Bereme ho s sebou?
Já tu zůstanu. Až se vrátí, dohoníme vás.
- Jui...
- Běžte, budu v pohodě.
Jsme tu. Tady bydlím.
Tak co teď? Půjdeme dovnitř s tebou?
Mami! Mami, mami!
Otevři, tady Iori!
Prosím, otevři, mami!
Drž hubu! Už jdu oteřít, tak ticho!
- Sakra!
- Neměli jsme tam jít my dva?
Ani nevíme, o co jde. Co bychom jim tam potom říkali, až by šlo do tuhého?
Ale nevíme, jak dlouho bude Nagase malá.
Ajaj. Vypadá to, že jste v pěkný bryndě.
Co tak najednou? Tys to tak všechno zařídil?
Ne, ne, tak to není.
Ale nejprve udělám, co musím.
Co se... He? Ruka není v rukávu...
Zase časová ztráta?
Klejicha?
Odteď jev končí.
Za něj jsem tentokrát nebyl odpovědný.
Nebyl odpovědný?
- Takže opravdu jste ty a Druhý jednali zvlášť?
- No, nejsme společné vědomí.
Ten, komu říkáte Druhý má svoje vlastní uvažování.
Zařídil jsem, aby se vám už nepletl do cesty.
Každopádně, teď už je po všem.
Co máma?
Co je s mámou?
Měla jsi časovou ztrátu, tak jsme utekli. Měli bychom se rychle vrátit.
Mám pro tebe, Nagase, malou pomoc.
Co? Na to nemám čas.
Nagase, chceš to vrátit?
Stalo se vám dost špatného, zatímco jsem tu nebyl,
tak bych vám to chtěl vynahradit.
Vše co se stalo až doteď vrátím
a nechám vás žít, jak budete chtít.
Chceš vrátit Nagase do dětství, aby mohla začít od znova?
To přece...
To přece nejde...
Přece už nevíš, co dál dělat, že, Nagase.
Co jako?
Mluvím o tom, že nevíš, jak dál.
Že nevím, jak dál?
Chceš to vrátit?
To přece nejde...
Chtěla jsem být vždycky sama sebou.
Hrála jsem jiná svá já, když to tak bylo, maminka mohla být šťastnější,
a nikomu jsem nemusela působit potíže.
Já...
Proto jsem...
Mám tě rád, Nagase.
Všem se líbíš, jak jsi.
Jaegaši, Inabo, mohli byste být zticha?
Rozhodnutí je na tobě, Nagase.
Díky minulosti jsem se stala čím jsem teď. Kdybych popřela minulost, popřela bych tím, kdo jsem.
To udělat nechci.
Poto, co jsem viděla Jui a Aokiho, jak žijí naplno,
bych to udělat nemohla.
Kdybych si neprošla tou minulostí,
nemohla bych být tam, kde teď jsem.
Takže nechci nic vracet.
Aha. Co se dá dělat? Dobrá.
Tak jdeme?
Iori...
- Můžeme tady takhle v klidu sedět?
- Jo. Nemyslím, že se hned vrátí.
- No tak, Iori.
- Nechtěla ses jí něco zeptat?
- Proto jsme přišli.
- Iori, jednoduše, jednoduše.
O čem mluví?
Mami, máš ho ráda? Jsi šťastná?
Ne.
Kdysi jsem ho měla ráda, ale teď ne.
Tak proč ho necháváš doma?
Myslela jsem, že jsi v něm hledala něco důležitého.
Nebo ne?
Nehledala. Ne, nebo hledala....
Chtěla jsem to udělat spravit...
- Vidíš?
- Ale to bylo pro tebe.
Vy... jste o tom nikdy nemluvily?
Ne. Myslela jsem, že dokud bude máma šťastná...
Já jsem vydržela proto, aby byla dcerka šťastná.
Mami, dokud nejsi šťastná ty, tak já taky nebudu.
Iori...
Aha.
Proč je zamčeno, otevři mi, ty krávo.
- Vrátil se.
- Zavoláme policii?
- Je nás šest. To zvládnem ne?
- Otevři, kurva.
Tohle je moje věc.
Ale mami.
V pořádku.
Hej!
Drž hubu! Vydržela jsem s tebou dost dlouho,
kdo říká, že tě musím pustit dál, he?
- Co to řík...
- Vypadni.
Ne aby ses tu ukázal! Ty čuráku jeden!
To bylo něco. Takovou mám mámu.
Nakonec dobrý, ne? Donutila ho, ať se už neukáže.
Jo. Nakonec klečel na kolenou.
Ale ty jsi mu šeptala "děkuju," že?
Jo, stalo se toho hodně, ale můžu mu být vděčná za to, kdo jsem.
Říkala jsem si, že mu aspoň poděkuju.
On si sice může myslet něco jiného...
Kdybych na něj byla naštvaná, žila bych minulostí.
Když mu odpustím, pohnu se dál.
Opravdu...
Opravdu jsem tady díky vám.
Děkuju.
Omlouvám se.
Ne, neomlouvej se. Já taky zašla daleko.
Najednou tě vyzvat, to bylo unáhlené.
Že jo? Takže se to nepočátá.
- Co?
- Takže jsem s tebou neprohrála. To nezpochybníš.
- Nerada prohráváš, v tom ses od karate nezměnila.
- K tomuhle...  chtěla bych zase začít s karate.
Zase půjdu do dóža.
Pak budem bojovat na celostátních.
- Jejda. Vyměňme si čísla, Činacu.
- Jasně, Jui.
Takhle nám skončily zimní prázdniny
a začal každodenní shon.
Nevěděli jsme, co bude, ale dali jsme hlavy dohromady a přečkali to.
Vážně myslím, že KVK je něco.
Jasně, nevíme kdy Klejicha může zase začít jednat, ale když se nás pět sejde, všechno překonáme.
Tomu věřím.
Tentokrát mi zase všichni pomohli.
Kdykoliv mi Klejicha něco udělal,
všichni ostatní mi pomohli.
Vážně myslím, že KVK je něco úžasného.
Zvláště Taiči.
Taičimu toho dlužím až moc.
Taiči je skvělý kluk.
Je skvělý, ale...
Mám opravdu Jaegaši Taičiho ráda?
Rozpadající se dny