Taiči!
Jo.
Nemuselas tak pospíchat.
Přece... jsi napsal zprávu... že se mnou chceš mluvit.
Víš, Nagase...
Kokoro connect
Přeložil: MatesCZ
Encód: Izmo
Uvažoval jsem a jsem dost sobecký a sebestředný člověk.
Když si něco usmyslím, nikdo mě nepřesvědčí o opaku a vždycky se prosazuju.
A když si myslím, že mám pravdu, nutím ostatní si to myslet taky.
Proto jsem ublížil Inabě, Aokimu a tobě taky.
Jsem prostě sobecký.
Proto abych nikomu neublížil, tak jsem se oddálil.
Ale s odstupem jsem zjistil, že s vámi chci být i tak.
Chci být s vámi, i kdybych vám měl ublížit.
Nagase, jestli ti to nevadí, můžu s tebou být?
To není fér, Taiči
Ne... to...
Já jsem se tak snažila být spolu.
Říkala jsem si, že když si ubližujeme, měli bychom být od sebe.
Tak jsem uvažovala.
Můžeme si ubližovat. Půjde to?
No, myslím, že jo.
Ale nikdy jsem si nemyslela,
že od tebe uslyším, že si máme ubližovat.
No, hodně jsem uvažoval.
Taiči, hodláš všem ostatním říct to co teď a zase je sem dostat?
To chci.
Nějak se mi to nezdá.
Tak jsem se snažila a ty budeš za toho dobráka.
To je...
Máš pravdu. Jsi sobecký.
Ale víš, to co děláš je v podstatě správné,
i když to není úplně ono.
Sestra mi říká to samé.
A že jsem tě srazil na zem...
Neříkals, že je možné si ubližovat?
To je jiné ubližování.
V pohodě. Když to říkám já.
- První si promluvím s Inaban.
- Já zavolám Aokimu.
- Jo. Do toho.
- Jo.
Neskončí, neskončí, neskončí
Dlouho jsme se neviděli.
To jo.
Poslouchej, Aoki.
předtím jsem ti řekl hrozné věci.
Byl jsem nafoukaný debil.
Myslel jsem, že dokážu všechno.
Ale to byla chyba.
Nedokážu to vrátit, ale nech mě se omluvit.
Promiň.
Ao—
Á kurva!
Ty mi teda dáváš!
Popravdě jsem se taky chtěl omluvit.
Už když jsi volal jsem věděl, žes mi to nandal.
Když mi Iori řekla, že moc žárlím, dost mě to žralo.
Ne proto, že byla Iori škaredá, ale proto, že se trefila.
Nic jsem nedokázal, proto jsi mě štval, že pomáháš Jui.
- Nemohl jsem to přijmout a utekl jsem.
- Ta pomoc byla akorát štěstí.
A když jsem říkal pomoct Kirijamě, bylo to pro moje vlastní dobro.
Taiči,
já se ti omlouvám.
Aoki...
Už můžu?
Aha. Nešlo to.
Než jsem začala, poslala mě pryč.
Ale chci za Inaban jít znovu.
My dva bychom asi ještě neměli.
- Iori už se s Inabou baví?
- Řekla, že zavolá, když to vyjde.
Když nevolá...
Taiči.
Sedneme si.
Promluvit si jako muž s mužem, to je mládí!
Buďme mladí!
Konat něco pouze pro někoho jiného je asi nemožné.
Jo. Nakonec to děláme pro sebe.
- Ale určitě...
- ...chceš Jui pomoct?
Ale právě pro nás to bude těžké.
- Pokud Kirijama nebude chtít sama.
- Protože nevíme, kdy tenhle jev skončí,
nemůže být zavřená napořád.
Kdyby Kirijama měla uvolnění touhy a my byli poblíž, můžeme ji zastavit.
- Ty myslíš, že ji my dva zastavíme?
- Když se budem snažit a dáme bacha...
Co to je za babské kecy?
A jak se ti podařilo překonat její trauma?
Vlastně jsi mi to poradil ty.
Říkal jsi, že díky prohození osobností se může stát něco dobrého?
A pak mě to napadlo.
Kdyby se dalo něco udělat právě díky tomuto jevu...
Já to asi mám.
Fakt?
Kirijama
Jui. Jui.
Zase za tebou přišli kamarádi.
Otevři, Jui.
Bez starosti, maminko.
My už s ní promluvíme.
Omlouvám se. Kolikrát tu musíte chodit.
Ne. Děláme to pro Jui.
Jui, to jsem já a Taiči.
Chci něco říct. Otevři.
Pojďte.
Dlouho jsme se neviděli.
Jui, pojď ven.
Pojď do školy. Budeš dobrá.
Už jsem ti říkala.
Nevím, jestli někoho zbiju.
Nemůžu ven.
Když budeš takhle zavřená, tak se vůbec nic nevyřeší.
- Jui, budeš dobrá. Kdybys chtěla někoho zbít...
- Blbost. I když nebudu chtít, uvolní se touhy a bude.
Tak to nebude. Kdyby se uvolnily touhy, a ty nebudeš,
opravdu vůbec nebudeš chtít, neuděláš to.
Při uvolnění touhy to neplatí. I když nechci, nehraje to roli.
- Tak to je, ne?
- Tak to je, a tak to není.
Říkám, když nebudeš chtít, tak to vydržíš.
Když ti to dokážu, tak půjdeš ven,
vrátíš se do školy a do klubovny, jo?
- Když se ovládnu, tak možná...
- Super. To jsem čekal.
Nechci se chválit, ale mám tě rád. Opravdu rád.
Hodně rád. Moc rád.
Nechci se chválit, ale myslím zhovadile.
Opravdu hodně zhovadile.
Sakra zhovadile. Ukrutně zhovadile.
Co chceš?
A teď při uvolňování touhy nebude divné,
když se na tebe...
C-Co to říkáš? Ty prase!
- Počkej, takhle ne!
- Hovado.
Právě říkám, že i když mám uvolnění touhy
tak se při plném soustředění dokážu udržet.
To je důkaz, že když fakticky chceš, tak se přes to dokážeš přenést.
Nejsi blbý? Nerozumím tomu.
- Ne, vím, co říkáš...
- Že jo.
Takže, Jui...
Pojďme na noc do hotelu.
Nechci! Proč bych měla jít do takového nebezpečí?
- Nic se nestane.
- Jak to můžeš říct?
Protože ublížit ti je to poslední, co bych chtěl.
Fakt tě mám rád.
Věřím si v tom, že bych ti neublížil.
Nemám ale záruku. Kdybych tedy prohrál
s uvolněním touhy, ty už mě přepereš.
To nechci. Nechci ti ublížit.
Tak tedy, vem si na sebe něco vyzývavé.
Třeba krajkové prádlo, oblek králíčka nebo nahá pod zástěrou...
Nemel kraviny ty blbče, blbče, blbče, blbče!
Tak, Taiči. Ukonči to domněnkou.
Dokud nic neřeknu, neříkej domněnka.
Vy dva jste fakt blbí.
Tak mi řekněte domněnku.
Ty taky neříkej domněnku.
Uvažoval jsem, Kirijamo. Než se stalo to na nádraží,
ublížila jsi někomu nebo bila ses předtím s někým?
Dělám karate, tak určitě.
Ale nebylo to ubližování nebo bití.
Myslím v zápase nebo při teréninku.
Myslel jsem si to.
Takže až doteď jsi nevěděla jaké to je někomu ublížit. Že jo?
Ale teď víš, co to znamená.
A taky víš, že už nikomu nechceš ublížit.
To znamená, že kdybys měla někoho bít,
tak nechuť k tomu jako vůle zvítězí.
Jo. Když bude vůle neublížit také touha, možná ano.
Vlastně, já jsem ublížil Nagase, když se mi uvolnily touhy.
Proto trochu vím, jak se cítíš.
A přesto chci být se všemi.
Kirijamo, určitě to taky chceš.
Co kdyby sis trochu víc věřila?
Dobrá práce, Taiči.
Ale je to jen domněnka, nemáme důkaz. Tak pojďme do hotelu...
Nemel furt o hotelu, maminka je dole!
Kirijamo, ty taky řveš.
Jo, rozumím. Půjdu s tebou.
- Ty vole.
- Do školy.
Pořád mám strach,
takže...
Když bude problém,
zastav mě.
Ptáš se špatně.
Přece víš.
Pomoz mi prosím.
S radostí.
Nagase Iori
nepřijatý hovor
Himeko?
Nezvonil ti telefon?
Jsi v pořádku?
- Už chvilku jsi nějaká divná.
- To se ti zdá.
Jui!
Počkej, Iori.
Jui?
- Jui, přišla jsi.
- To je dobře.
Promiňte. Měly jste o mě starost.
To je jasné. Ty jedna.
Pořád jsme si říkaly, že tě navštívíme.
Promiňte. Fakt.
Ó, Kirijamo, tys přišla. Vypadáš zdravě.
Ano. Promiňte za starosti.
- Nepřibrala jsi trochu?
- To se vám zdá.
Ještě Inaban by mohla přijít, že?
To je mazec!
Není to moc?
Chtěla jsem nakoupit na týden,
ale v obchodě se mi uvolnily touhy.
- Kapesné rovná se nule.
- Vrátit to asi nepůjde, ne?
Aoki? Hej, Aoki!
- Dej mi ty kuličky!
- Uvolnění touhy!
- Ne, to je moje!
- Dej mi ty kuličky říkám.
A já si říkal, co bude...
Naval to!
- Počkej Nagase, už jsem si kousl. Vyber si jiný.
- Ten sendvič chci!
Ty taky, Kirijamo?
Všichni tři?
Dobře, že je to jen chuť jíst, není to nic hroz...
Žer!
Dejte to sem!
Ahoj, Inabo.
Víš, jak jsi mi tuhle říkala hrozné věci,
moc se s tím netrap, jsem v pořádku.
Přijď do klubovny, všichni čekají. Čau.
Himeko, návštěva. Třídní učitel Gotó.
Gotó?
Neříkej, že jsi přišel říct, že je konec.
Konec určitě není.
- Byla jsi na internetu?
- A co jako?
To jsi dělala celou nižší střední.
Po škole a o víkendech pořád sama. Nevěřila ostatním.
Budovala kolem sebe zeď.
Bavila ses s ostatními, jen abys neměla problémy.
- Žádný kamarád.
- Nech toho.
To jsem slyšet nechtěla. Jestli něco chceš, tak říkej.
Pamatuješ si Inabo? Minule jsem to říkal.
- Když bude třeba, udělám to zajímavé.
- Tentokrát hodíš do řeky mě?
- Nemyslel jsi případ, kdy budu zavřená doma?
- Inabo, nejsi právě teď zavřená doma?
To těžko. Chodím normálně do školy.
Proto abych nezasáhl? Inabo, jsi hodně zajímavá.
Tak co teda chceš? Nepřišel jsi na pokec, ne?
Pokec? Tomu je to docela blízko.
- Přišel jsem to protřepat.
- Protřepat?
Jo. Inabo, vypadáš ztrápeně.
- Proč se trápíš?
- Protože nás dusíš s tím uvolněním touhy.
Ne, ne, na to se neptám.
Proč je pro tebe ta klubovna tak důležitá?
Jestli jí máš dost, znič ji.
Kdybys ji zničila, zřejmě by ses pomátla
a zničila všechno na světě.
Nebo v něco takového jsem doufal.
Ty, co jsi zač?
Nejdůležitější je pro tebe ta klubovna?
Inabo, není pro tebe stejně důležité ještě něco jiného?
Nevím, o čem mluvíš.
Jo. Myslím, že je.
Předstířáš, že sis toho nevšimla.
Kdyby to vyšlo na povrch, tím bys to místo zničila.
Jeden z nich je ti milý.
Drž hubu!
Dobře víš, o čem mluvím.
Už to nejde vrátit.
Když sis to uvědomila, už od toho neutečeš.
Ale?
Nemyslel jsem, že to bude na tebe tak dobře fungovat.
Už se těším.
Chceš přes držku?
Před ránou vrátím tělo majiteli.
Chceš jít i za ostatními?
Bez obav.
Přišel jsem zvlášť jen za tebou.
- Nemyslíš, že tohle nucení je občas zajímavé?
- To teda není.
A když se můžeš libovolně převtělit,
proč jsi nepoužil mou rodinu místo Gotóa?
Není moc lidí, kterým nevadí malý výpadek paměti.
Už se prosím nezavírej doma.
Hoj.
Inabo!
Ahoj. Už jsem si říkala, co je s tebou.
Přece nejde, abych nepřišla.
Mám přece na starosti zeleninu. Jdeme.
Když příjdem pozdě, Fudžišima bude nadávat.
3.1. třída
Soukromá střední škola Yamaboši
Když to řekneš
Příště
- Je to už dlouho, co jsem se s tebou normálně bavil.
- Už se udobřili?
- Kdybych to neudělala, už bychom nebyli spolu.
- Co to má znamenat? Co to má znamenat?
Ví to. Ví to. Ví to.