Subtitles by DramaFever
USA
Epizóda 14
Severo-južný tím potrebuje šťastie.
Je to ako kúzlo.
Myslíte si, že to bude fungovať?
Haló?
Počul som, že ste ma viackrát volal.
O čo vám ide?
Čo tým myslíte?
Dostali sme pozvanie a prišli sme do Kóreje.
A bol som pozvaný
na večeru kráľovskej rodiny.
Ak máte v pláne ohroziť princeznú...
Ako, že je postihnutá?
Prečo by som jej mal ublížiť?
Ale nemal by ste sa báť viac o seba,
ako o princeznú?
Počul som, že máte syna.
Je kráľovou pravou rukou.
Počul som, že dosť rešpektuje svojho otca.
Čo sa stane, keď zistí, že jeho otec
je mi veľmi blízky?
Som si istý, že jeho otec mu je všetkým.
A keď sa mu to všetko zrúti...
Akému zúfalstvu bude čeliť...
Nejde o vašu reputáciu...
Bolesť vášho syna prenikne...
Ani sa ho nedotknete.
Lepšie urobíte, ak môjmu synovi
nepoviete ani slovo.
Prezradím celému svetu,
čo ste vy, bláznivý šialenec, urobil ...
Prestaňte sa rozčuľovať.
Prečo by som sa ho mal dotknúť?
Som komplexný človek.
Som veľmi zaneprázdnený.
A čo je témou tohtoročnej konferencie?
Mier!
Naozaj som prišiel kvôli mieru.
Ale viete...
Mier nie je ľahké dosiahnuť.
Zmenili úvodnú pieseň.
Prečo?
Princezná, ste v poriadku?
Nemôžete splniť ani túto požiadavku?
Je to len moje malé želanie.
Úroveň konferencie vzrástla
kvôli mojej účasti.
Chovajte sa ku mne
na úrovni môjho postavenia.
Zmena hudby podľa môjho vkusu.
To nie je ani požiadavka.
Nie je to nič nesplniteľné.
Čo?
Jae Shin...
Je vám zle?
Čo sa stalo?
Som Eun Shi Kyung, kapitán 2.skupiny
kráľovskej gardy.
Musím vás skontrolovať.
Prosím, poďte so mnou.
Prečo by som mala?
Súvisí to priamo s kráľovskou rodinou.
Musíte spolupracovať.
-Jae Shin?
-Je to skutočný chaos.
Čo?
Na Twitteri?
Prekliaty internet ...
Mimochodom, počul som,
že váš súper na MS je USA.
Ako viete, USA je náš spojenec.
Sú to naši priatelia, naši spojenci.
-Nemôžete s nimi vyhrať.
-Čo?
Ak vyhráte, budeme v ťažkej situácii
ekonomicky aj finančne.
Hovorím... len pokračujte v súťaži,
a na konci musíte prehrať.
Nechať ich vyhrať?
Je to ako, keby sme hrali Ligu majstrov,
a náš súper je Real Madrid.
Majú  v mužstve Ronalda, Kakáa a Benzema.
Sme sami v nevýhode!
Potom je to dobre.
Dobre?
Chcete, aby ma rozdrvili hneď v prvom kole,
a potom ma vykopli z trónu?
To sa nestane.
Prosím, snažte sa ako najlepšie viete.
Do toho, vaša Výsosť!
-Poďme Real Madrid!
-Do toho!
V tomto prsteni je nikel?
Áno.
Prečo?
Použili magnety.
Na loptičku s USA naniesli
špeciálne magnety.
Toto urobili s jedným ťahom
vo Svetovom pohári.
Využili prsteň Sophie Loren.
Prečo musíš mať ten prsteň?
Navliekli mi ho na prst.
Kráľ ho vždy nosí na oficiálnych miestach...
A ty si mi povedala, že mám vybrať tú,
ktorá mi príde pod ruku.
Aj keď ti prišla pod ruku,
mal si ju vrátiť.
Musíme sa stretnúť.
Musíme mať dobrý plán.
Ako môžeme čeliť ...
Zavolaj všetkých.
Kde je Lee Kang Suk?
Aj keď sú najlepší,
čo na tom záleží?
Dokážeme to.
Sú to naši nepriatelia.
Je to v poriadku s tým kórejským týmom?
Nezaútočia na nás nukleárnou bombou?
Nie, to si nemyslím.
Je to len priateľský turnaj.
Tí ľudia dodávajú zbrane Iránu,
Nemali by sme im veriť.
Súťaž sa netýka politiky.
A sú to všetko dôstojníci.
Aký je v tom rozdiel, keď sú dôstojníci?
Sú najhorší na svete, súradnica zla.
Sú šialení. Dokonca zdedili silu
až do tretej generácie.
Sú na jedno kopyto s Juhokórejcami.
Celý kórejský tím.
Ešte pred kórejskou vojnou
rozdelili svoje krajiny
a každý deň bojovali medzi sebou.
Sever, Juh, Východ, Západ.
Naozaj? Prečo by to robili
v tak malej krajine?
Jasné, máš pravdu.
Aj keď sú jednotní,
Japonsko si ich podmanilo.
A správali sa ako čínski otroci.
Práca v tíme?
To je nemožné.
Koníčkom týchto ľudí je separácia.
Buď rád, že si natrafil na taký ľahký tím.
Prečo je taký rozčúlený?
Je to Izraelčan.
Severná Kórea podporuje Irán.
Tak preto.
Juh? Sever?
alebo Čína?
Nemám dobrú náladu, tak radšej odíďte.
Hej, to hovoril ten čo odišiel,
my sme to neboli.
Bol z iného tímu.
Jasné, toto nie je vojna.
Mali by sme spolu vychádzať.
Hej!
Povedal som ti, aby si odišiel.
Súdruh Lee Kang Suk.
Zbláznil si sa?
Aj keď si naštvaný,
ako sa v tejto situácii môžeš biť?
Bláznivý hlupák!
Ako si to mohol urobiť, ak nie si blázon?
Aký je to pocit dostať ranu?
Nedokážeš ovládnuť svoje emócie,
ale páchaš násilie!
Nazvali nás "hranica zla."
To boli z inej krajiny.
Myslíš si, že USA
sú jedinou krajinou na svete?
Urážali nášho severokórejského vodcu.
-A povedali, že naším koníčkom je separácia.
-No a čo?
Nemieniš sa ospravedlniť?
Hrdosť je pre teba dôležitejšia,
aj keby to malo znamenať zánik Kóreje?
Odíď.
Nepotrebujem v našom tíme blázna ako si ty.
Ihneď vypadni!
Prikazujem ti to ako vedúca tímu.
Ty...
Okamžite...
Hang Ah.
To je v poriadku.
Porozprávam sa s ním.
Je mi to naozaj ľúto.
Navrhujem zákaz účasti kórejského tímu.
Tento turnaj je o priateľstve.
Ale oni predviedli brutálne správanie
ešte predtým, než turnaj začal.
Mali by byť diskvalifikovaní.
Nie, aj pokutovaní z právomoci prezidenta.
Bolo to nedorozumenie.
Spôsobila to rozdieľnosť kultúr.
Nemyslíte si, že aj Izrael
by mal dostať trest?
Nielen fyzické násilie je  trestuhodné,
ale trestuhodné sú aj slovné útoky.
Náš kráľ, nie, náš vedúci tímu,
mu práve dohovára.
Prosím, ukončime to v dobrom.
Pripúšťa to dobrá povesť turnaja.
Poznáš Hang Ah.
Sama je frustrovaná.
Bola nervózna,
že čelí takému silnému tímu,
a cítila bremeno vedúcej tímu.
Nie, ja som v pohode.
Napriek tomu som si istý,
že ťa nahnevala.
-Nie.
-Buď úprimný.
Je to žena. Ako ťa mohla udrieť,
skôr, než sa s tebou neporozprávala.
Som si istý, že si naštvaný.
Je to tak?
Keby som dostal ranu...
Vidíš? Čo si myslíš,
že ako sa cíti americký tím?
Z ničoho nič si ich napadol.
Vieš si predstaviť ako hlúpo sa cítili?
Akokoľvek sa na to pozrieš,
mal by si sa ospravedlniť.
Poďme sa ospravedlniť.
Ak nechceš, urobím to ja.
Nie.
Ako môže kráľ...
Už vieš, že to nemôžeme obrátiť.
Ak to nevyriešime, kráľovská rodina,
ako aj naša krajina bude zničená.
Hang Ah a ja sa budeme musieť rozísť.
Už sa viac neuvidíme.
Dobre, vyriešme to sami a pokračujme ďalej.
Ako trest za tento incident,
bude Kórei odpočítaných 10 bodov.
Kto sa ospravedlní?
Ospravedlníte sa ako vedúci tímu,
alebo ako kráľ?
Už to predsa viete.
Kráľ je tu ako vedúci tímu.
Je to medzinárodné stretnutie,
a my sme boli jednostranne urazení.
Samozrejme, že by sme mali prijať
ospravedlnenie od kapitána tímu.
Ale okrem toho, chceme aj
oficiálne ospravedlnenie na vyššej úrovni.
-V žiadnom prípade.
-Počkajte.
Dobre. Čo mám urobiť?
Vaša Výsosť...
Je jedno ako, musíme sa zúčastniť turnaja.
Mali by sme sa viac zamerať
na skutočnosť, nie na formality.
Aj keď to nie je oficiálne,
ocením vaše vyjadrenie ľútosti,
vaša Výsosť.
Ja, kráľ Kóreje...
S kajúcim srdcom ...
žiadam USA ..
Súdruh Lee Kang Suk...
Prišiel sa biť?
Ospravedlňujem sa.
Ja som nevzdelaný a nevychovaný.
Urobil som niečo,
čo by som mojim americkým súdruhom
nikdy nemal urobiť.
Úprimne sa kajám a ľutujem to.
Prosím, odpustite mi to.
Čo chceme, je kráľovo ...
Nie. Ľutujeme naše jednanie.
Nevedel som, že plesknutie hlavy
bolo rozhodnutím jedného podriadeného.
Ospravedlňujem sa.
Vychádzajme spolu dobre.
Hovorí sa,
že Kórea sa snaží nechať vyhrať USA
kvôli americko-kórejským priateľským vzťahom.
Prosím, nerobte to.
Je to pre nás ponižujúce.
Snažte sa ako najlepšie viete.
My sa budeme tiež snažiť.
Čo je to?
Čokoláda.
Zistili sme, že sú to drogy.
Naozaj?
Je to tak?
Prečo to neskontrolujeme?
Vy ste kapitán?
Koľko máte rokov?
Už ste niekedy niekoho zabil?
Existujú stovky spôsobov.
Rôzne metódy.
Jednu nedávnu prácu
zapríčinil západ slnka a krb.
V týchto dňoch skúmam subjekt strachu.
Princezná!
Sebadeštrukcia strachom.
Panika.
Smrť.
Som umelkyňa.
Zaobchádzajte so mnou opatrne.
Nasaďte jej putá.
Teraz chceš vidieť Jae Shin?
Prepáčte, ale musím si niečo overiť.
Nevidel si, čo sa stalo predtým?
Prečo teraz?
Je tu niekto,
kto má s tým niečo spoločné.
Je to Klub M.
Nie.
Teraz už spí.
Vaša Výsosť, nemáme čas.
Je to zahraničný hosť,
takže ju nemôžeme dlho držať v zajatí.
A ty?
Prečo to robíš?
Nemôžeš moje deti nechať na pokoji?
Ako môžeš o niečo také žiadať,
keď si to predtým všetko videl.
Som v poriadku, mama.
Nie, musíš zostať v kľude.
Vzala som si lieky a spala som.
Cítim sa dobre.
Poď dnu.
Neboj sa.
Urobila som zo seba blázna,
ale nechcela som umrieť.
Ide o niekoho z Klubu M,
ktorého sme dnes zatkli.
Je to jej tretia návšteva Kóreje.
Prvý krát to bolo 2. apríla.
Dva dni predtým, keď kráľ zomrel.
Jej druhá návšteva bola v ten deň,
keď sme boli prenasledovaní
po odchode z nemocnice.
-Jej tretia...
-Bolo to dnes.
To je už príliš okaté,
aby sme to považovali za náhodu.
Môžete potvrdiť, že je to ona?
Čo sa týka incidentu s mojim bratom,
veľa si toho nepamätám.
Ale môžem to potvrdiť,
pokiaľ ide o sanitku a dnešnú udalosť.
Máš dosť dôkazov, aby si ju zatkol?
Je to zahraničný hosť.
Ak chceš, aby som svedčila,
bude to ťažké.
Nie som spôsobilá
podať oficiálne svedectvo.
Nebudem vás tým zaťažovať.
Nerobte si starosti.
Naozaj si zatkol zahraničného hosťa?
Špeciálne z Klubu M?
Práve ju vyšetrujem.
Nevieš, že zatknúť zahraničného hosťa
bez dôkazov,
je medzinárodný trestný čin?
Na 16 hodín je to dovolené.
Podľa zákonov kráľovskej rodiny,
ak máme pocit,
že ide o hrozbu pre rodinu ...
Máš dôkaz?
Drogy?
Dajú sa legálne zakúpiť
v niektorých cudzích krajinách.
Potvrdila to aj princezná.
Bola to ona, kto prenasledoval záchranku.
A aj dnes ...
Takže, bude svedčiť?
Nebude.
Čo nevidíš o čo sa snažia?
Využijú ťa, aby získali politickú moc.
-Skočil si im na lep...
-Ide o Klub M, otec.
Povedal si mi, že klub M
nenávidel zosnulého kráľa.
Prečo ma brzdíš?
Čoho sa bojíš?
Počul som, že máte syna.
Čo sa stane, keď zistí, že jeho otec
je mi veľmi blízky?
Spojte ma s veliteľom kráľovskej gardy.
To som ja, Eun Gyu Tae.
Ako najvyšší tajomník, žiadam
o opätovné vymenovanie Eun Shi Kyung-a.
-Otec.
-Prosím, pošlite ho niekde inde.
Kdekoľvek, okrem kráľovskej rodiny.
-Choď si niekde oddýchnuť.
-Nie, otec.
Žiadam ťa ako otec,
nie ako najvyšší tajomník.
Choď si oddýchnuť.
To je NTO Zero.
Je to zvláštne povolenie.
Dal mi ho sám kráľ.
Ja vyšetrujem tento prípad,
prostredníctvom tejto právomoci.
Do tohto sa nemôžeš miešať.
Je mi ľúto,
ale budem pokračovať vo vyšetrovaní.
Ako dlho je odvtedy,
ako zatkli Bong Bong?
Teraz je to niečo cez 5 hodín.
Trpezlivo počkáme.
Myslím, že moje srdce je veľmi veľkorysé.
Je to tak?
Nechal ste ju schválne zatknúť?
Ak chcete poukázať na chyby
kráľovskej rodiny,
nestačí, aby princezná
urobila zo seba blázna.
Čo je témou konferencie?
To je základ.
Chcete podporiť vojnu alebo mier?
Tu, na poloostrove dúfam v skutočný mier.
Dostali USA?
Podarilo sa!
Mám to z Japonska.
To je ono.
Boj proti Obamovi.
Našim priateľom bude USA?
Alebo to bude naša vlasť, Kórea?
Ak sa postavíme na Obamovu stranu,
robím si starosti o kráľa.
Ak sa postavíme na stranu kráľa,
mám pocit, akoby som sa stal komunistom.
Čo sa stane, ak bude vojna?
USA nechcú pomôcť?
Všetci zomrieme.
Čo sa stane?
Stavím sa, že občania sú vo vytržení.
Ale zdá sa,
že súťaž bude prebiehať spravodlivo.
Snažil som sa rôznymi spôsobmi
kontaktovať výbor MS, ale ...
Nechajme ich tak.
Mala by to byť otvorená hra.
Myslím to vážne.
Nechajte ich tak.
Bude sranda pozorovať ako drvia Kóreu
aj bez našej námahy.
Nechcem im pomáhať vyhovárať sa,
keď kvôli sebe prehrajú vojnu.
Naozaj ich necháte na pokoji?
Áno.
Koľkokrát vám to musím povedať.
Myslíte si, že USA by prehrali,
ak im nepomôžeme?
Sú to predsa Američania.
Utratia 400 miliárd na vojenských nákladoch.
Majú Delta Force, Navy Seal,
Green Beret ...
USA sú celosvetovou políciou.
To neviete?
Áno...
Musíme vyhrať.
Musíme.
Samozrejme.
My...
Ale sú to Američania...
Čo budeme robiť?
Poďte dovnútra.
Vysvetľujú nám úlohu.
Idete na neobývaný ostrov.
Existuje len jedna cesta,
ako uniknúť z ostrova.
Týmto člnom.
Ale pre spustenie zapaľovania tohto člna
potrebujete dva kľúče.
Oba tímy budú mať jeden kľúč.
Takže musíme ukradnúť kľúč druhému tímu?
Áno. Máte na to čas
od poludnia do 8 hodiny večer.
Vyhráva ktorékoľvek mužstvo,
ktoré naštartuje obidvomi kľúčmi a utečie.
Čo sa stane ak ani jeden tím neukradne kľúč?
Ak hra neskončí do 8 hodiny večer...
Po celom ostrove
sú skryté bezpečnostné kamery.
Rozhodcovia budú sledovať film
a udeľovať body
podľa vopred stanovených kritérií.
Ale viete, že sme už
stratili 10 trestných bodov.
Sme v nevýhode. Musíme ukradnúť kľúč
v rámci stanoveného času.
Máte voľný výber vojenskej výzbroje
a výstroje.
Na osobu pripadá hmotnosť pod 40 kg.
Prečo balíš stan?
Je tam ubykácia.
Len vlož tam tú mínu.
Jediné povolené zbrane sú pušky a míny.
Ale nesmú sa použiť na zabíjanie.
Táto súťaž je priateľská hra.
Pamätajte, že ste dôstojníci
bojujúci v mene vašej krajiny.
Lopatku si môžeme vziať, však?
Nebude vadiť,
keď ju použijeme na vykopanie jamy.
Buď opatrný. Ak dôjde k poraneniu,
z ktorého sa budeš zotavovať 4 týždne,
celý tím bude diskvalifikovaný.
Myslím, že to je ten čln.
Musíme ukradnúť kľúče,
a vyviesť čln.
Snažte sa, čo vám sily budú stačiť.
-Kórea!
-Do toho!
Kórea...jedna.
Kórea...druhá.
Buďme statoční!
Buďme silní!
Skúsme len jeden pokrik.
Veľa šťastia.
Poďme.
Musíme nájsť svoje veliteľské stanovište.
Je z britskej S.A.S.
a teraz pracuje pre Klub M.
Je špecialistka špecializujúca sa
na teror, vraždu a únos.
Jej pravé meno je Mila Taylor,
ale teraz je známa pod menom Bong Bong.
Vystrieľala vlastnú vojenskú jednotku
a dokonca zabila aj svoju vlastnú matku ...
-Je to blázon.
-Je jasné, že v čokoláde je droga.
Avšak, bude ju ťažké identifikovať.
Prečo?
Je nová.
V našej krajine sa také niečo
vyskytlo prvý krát.
Nie sú na tom založené žiadne postupy.
Mali by sme začať?
Je nám to ľúto.
Chápeme situáciu veľvyslanectva,
ale podľa zákonov kráľovskej rodiny ...
Je to výkonná rada.
Premiér je veľmi nahnevaný.
Mám súrny telefonát,
neskôr vám zavolám.
Tu je Eun Gyu Tae.
Viete, že klub M má záchvat zlosti?
Stalo sa to, pretože sme chceli
dodržiavať zákony kráľovskej rodiny.
Chceme, aby sa nám ospravedlnili.
Klub M organizuje tlačovú konferenciu.
V Klube M,
sme vašou tragédiou hlboko zarmútení.
Kvôli atentátu na zosnulého kráľa
a zraneniu princeznej.
To však nie je dôvod na dlhodobé
zadržiavanie zahraničného hosťa.
Preto bezprostredne žiadame
kórejskú kráľovskú rodinu...
Nehovoril som ti, že je to pasca?
Pusti ju.
-Pusti ju a ospravedlň sa Klubu M.
-Otec.
Závisí na tom dôstojnosť kráľovskej rodiny.
Tvoj cit pre spravodlivosť je taký veľký,
aby otriasol dôstojnosťou kráľovskej rodiny?
Chceš, aby sa v medzinárodej spoločnosti
s kráľovskou rodinou zle zaobchádzalo?
Musíš to tolerovať.
V našej dohode majú väčšiu moc.
Nech sa tam stane čokoľvek,
musíš to pretrpieť.
Aj keby to znamenalo lízať im nohy,
radšej to urob.
Za ten incident sa ospravedlňujem.
Hej, nie je to len ochranka.
Je mi ako dcéra.
Ako ste jej to mohli urobiť?
Moje veci...
Spal si s ňou?
S tvojou princeznou?
Je pekná.
Aww...
Nespal?
Prečo?
Pretože je kripel?
Nechceš s ňou zájsť až na vrchol?
Dobre, dobre.
Presne tak.
Tú noc ...
Veľmi sa triasla.
Stále prosila,
"Ušetrite ma. Ušetrite ma."
Ako zbabelec.
Ako princezná bez dôstojnosti.
Na čo čakáš?
Dostaň ju! Udri ju!
Nezachoval som sa k vám správne.
Ale keď prídete na návštevu do paláca,
mali by ste priviesť niekoho,
kto má lepšie spôsoby.
Je maniodepresívna a má duševnú poruchu.
Dokonca vystrieľala členov
svojej vlastnej jednotky v S.A.S.
Prečo ste sem priviedol takúto osobu?
Tá streľba bola nehoda.
Naozaj?
A čo smrť vašej matky?
Ty...
Ty!
Bláznivý bastard!
Zabijem ťa!
Ako sa voláte?
Eun Shi Kyung, kapitán 2. skupiny
kráľovskej gardy.
Váš syn?
Si dosť bystrý.
Ale prečo niekto taký ako ty
dohliada na Lee Jae Ha?
Je to rozmaznaný fagan.
Je to kráľ.
Prosím chovajte sa slušne.
Pretože je kráľ?
Dúfaš, že pozbieraš omrvinky z koláčov,
ktoré spadnú z jeho stola?
Ale on nemá žiadnu moc.
Poď ku mne.
Dám ti nejaké.
Mám veľa koláčov.
Prepáčte.
Nejem pokazené koláče.
Dovidenia.
Ako sa to volá?
Volá sa Eun Shi Kyung.
Bol som schopný začať znova
kvôli ľuďom, ktorí vo mňa verili.
Ale vy nemáte
nikoho.
Dobre.
Bod pre teba, Lee Jae Ha.
Podľa mapy sme tu.
A Američania sú asi 2 km východne od nás.
Kde sú ubytovaní?
Kde aj my. K dispozícii
je komunikačné centrum
pred veliteľským stanovišťom.
Obklopuje nás more a na severe sú útesy.
Nemáme kadiaľ utiecť.
Musíme im ukradnúť kľúč ...
Urobme si kópiu nášho kľúča.
-Čo?
-Tak či tak, tie dva kľúče
vyzerajú rovnako.
Nájdite materiál.
Materiál...
Odmontujte všetky kľučky.
Súdruh Lee Jae Ha...
Nechceš vyhrať?
Američania...
Videli ste filmy ...
Navy Seal, G.I. Jane...
Sú strašné.
Ale v Somálsku boli zničení.
A klučky sú z hliníka.
Ak ho chceme roztaviť,
potrebujeme vysokú teplotu.
Ako to chcete dokázať?
Celý deň strávime tavením?
Naozaj?
Nemôžeme jednoducho akokoľvek utiecť?
Preplávame to.
Vy ste všetci dobrí plavci, nie?
Ja som tiež dobrý.
Loďou sme sem cestovali 3 hodiny.
Ako teda...?
-Je to tak ďaleko?
-Zomrieme.
Mali by sme vyjednávať?
Môžem zavolať kapitána a podplatiť ho.
Nie, čo môžem ponúknuť?
Už aj tak sú veľmi bohatí.
Poznáš to...
Ak sa necháme zastreliť,
bude to zaznamenané ako smrť.
Prenesie sa to na veliteľstvo
a budeme diskvalifikovaní.
-Explózia.
-Správne.
Ale ak to stlačíš do dvoch sekúnd
ako dostaneš ranu, všetko sa vynuluje.
Nezomrieme.
A ak to zachytí kamera,
celý tím bude diskvalifikovaný.
Preto musíme byť opatrní
a nedať sa chytiť.
Je mnoho slepých miest...
Sme dôstojníci zastupujúci náš národ.
Mali by sme hrať férovo.
Jedná sa o súčasný denný boj.
Ako môžeme vyhrať proti ich
vynikajúcemu vybaveniu?
Tak prečo si od začiatku
niesol len strelivo?
Mal si zničiť všetky kamery,
a držať zajatcov v ohrození.
Prečo si jednoducho neurobil
zo seba dôležitého zbabelca,
akým si mal byť?
Zbabelosť?
Vo vojne neexistuje zbabelosť.
Potom čokoľvek sa môže zdať
ako zbabelosť. Len hovorím,
aby sme vyplnili prázdne miesta.
To čo hovoríš, nie je prijateľné
na vyplnenie prázdnych miest.
Urobiť kópiu kľúča a vynulovať zariadenie...
Čo je na tom zlé?
Ty nie si kráľ?
Je to preto, že som kráľ.
Musím sa vrátiť.
Chcem sa s tebou zasnúbiť.
Ty to nechápeš?
Stojíme na hrane.
Hang Ah, naozaj chcem, aby ...
Prepáč, ale takto sa nikdy nezasnúbim.
Chcem muža, ktorého môžem rešpektovať.
Zasnúbim sa len ak vyhráme férovo.
Rešpekt?
Takže ja nemám charakter?
Stratili sme už 5 minút.
Musíme vymyslieť plán.
Takto budeme strážiť.
Kto bude mať kľúč?
Nemali by sme ísť na to opačne?
Súperi budú pravdepodobne
sledovať vedúcich tímov.
Nechcem ho mať.
Vedúca severného tímu,
prosím daj mi nejakú jednoduchú úlohu.
Som zbabelý.
Takže, dvaja z nás von,
kto bude...
A čo zahrať si kameň-papier-nožnice?
Budeš sa aj naďalej hádať?
Čo?
To je plán.
Mali by sme sa rozhodnúť náhodne,
aby nič nemohli tušiť.
Kameň-papier-nožnice...
Nie, to nemôžem.
Kľúč je veľmi dôležitý...
Práve preto, že kľúč je dôležitý.
Súperi by nikdy nepodozrievali
pochabo vyzerajúce decko, ako si ty.
Na, tu máš.
Zatlieskajme.
V prípade, že uplynie čas ...
Dobre, dobre... poďme na to.
Musíme ísť strážiť.
-Postaraj sa o bezpečnosť kľúča.
-Neboj sa.
Choď nabok.
Budem...
Budeš v tom pokračovať?
Som chlap.
Poďme.
Bude ti to dlho trvať?
Len teraz som vošiel.
Prečo?
Vidíš niečo?
Nie, nič.
-Stav núdze.
-Čo?
Stav núdze.
Mal by si ujsť.
To nevyzerá dobre.
Prepáčte.
Ja...
Nie, to je v poriadku.
Kde je Young Bae?
Chytili ho?
Čo?
Práve to začalo...
Cesta, ktorou ideme....
Mali by sme zničiť záznamy...
Budeme známy ako krajina,
ktorá bola hneď na začiatku MS
diskvalifikovaná.
Takže im vzali kľúč?
Je v mojom bruchu.
Čo budete robiť?
Ak chcete, vezmite si ho!
Ale viete čo?
Mám zápchu.
Aj keby som čakal celý deň,
nebudem musieť ísť ...
Mali by sme ho zabiť.
Ak by sme ho zabili,
nedokážeme vybrať kľúč.
Ale ak mu otvoríme brucho, tak áno.
Toto je turnaj.
A aj keby bola vojna,
to by sme nemali robiť.
Ach, ospravedlňujem sa.
Zabudla som na čest a zásady Američanov.
Ale po smrti sa mu zadok
otvorí prirodzene.
Čo keby sme ho vyprázdnili
v súlade s pravidlami.
Neviem, či to u Aziatov funguje rovnako.
Ako dlho trvá,
než sa ti po smrti otvorí zadok?
Čo hovoríš?
Kedy sa vyseriem?
Nechystám sa!
Nemyslím si, že to funguje rovnako.
Myslím si,
že Aziati majú iný tráviaci trakt.
Pravdepodobne.
Majú aj iné vlasy a oči.
Takže...
Ty ... čo to robíš?
Vy bastardi...
Naozaj mi chcete rozrezať brucho?
Chcete mi dať narkózu?!
Nie je to nič nebezpečné.
Je to len liek.
Klystír.
Naozaj majú dobré vybavenie.
Jednoducho to vzdajte.
-Prečo by sme mali?
-O tri hodiny mu vyberieme kľúč.
Nerobte žiadne zbytočné problémy.
Kórejský tím už prehral.
Títo chlapi...
Takže to chcú dostať.
Poskytol si mu prvú pomoc?
Určite krvácal.
Ponúkol som mu to,
ale on by to neprijal.
Plakal, pretože bol veľmi sklamaný.
Je tvrdohlavý.
Kapitán, je tu ešte kórejský tím?
Nemám od nich žiadnu správu.
Stačí povedať veliteľstvu,
aby ho pri návrate preliečili.
Dobre.
Prvé kolo je za nami.
Čo myslíte, koho dostaneme do ďaľšieho kola?
Anglicko by nevadilo.
S Čínou by sme mali byť opatrní.
Oni sa dostali tak ...
Kde je čln?
Ja neviem.
Mal byť tu.
Nie je?
Choďte.
Ihneď sa vráťte ku kórejskému tímu.
Áno, pane.
Ani hnúť!
Hej!
Jedného sme našli.
Ideme po ňom.
Možno sa nás snažia vlákať do pasce.
Radšej sa vráťte,
než začnú byť agresívni.
Našou hlavnou prioritou je dostať sa k člnu.
Udrieme na stráž?
Ideme na to.
-Čo sa deje?
-Ja neviem.
Nainštalujte to.
Hej, myslíš si, že je to ich?
To si nemyslím.
To je jedného z nás.
Pravdepodobne to tu nechala naša rozviedka.
Viete to, však?
Tento plán je o tímovej práci.
Ak nebudeme mať vieru v seba,
nemôžeme uspieť.
Majte vieru vo mňa.
A ja...
Budem mať vieru vo vás.
Preložila taja 2012
Čo budeš robiť v prípade,
že sa nevzdajú?
Vyhodíme to do povetria.
Všetko.
Kde je princezná?
Kto do pekla?!
To je to, čo potrebujeme...
Vyhodiť do vzduchu jedno po druhom,
a vyvíjať na nich tlak.
A ak je to naozaj problém...
Ak ich nedokážete zdolať,
ja to urobím.
Máme 20 minút do skončenia úlohy.
Začnime.
Dokážeme to.
Nebudeš môcť volať.
Komunikačné zdroje sú mimo.
Vieš,
nemôžeme prekročiť 8 hodinu.
Milujem súdruha Lee Jae Ha.