Epizóda 18
www.Krdrama.org
Pane, môžem vás požiadať
o jeden medzinárodný telefónny hovor?
Odkiaľ ste?
Nevyzeráte ako niekto odtiaľto.
Som z okolia.
Počkajte, prosím.
Sadni si.
Ďakujem.
Uteč.
Čo?
Mala by si rýchlo utiecť!
Meno?
Som Kim Hang Ah.
Tá ktorá sa zasnúbila
s kráľom Južnej Kóreje?
Tu je veľa utečencov s menom Kim Hang Ah.
Môžete skontrolovať záznamy.
Ako sa opovažuješ na mňa zazerať?
Prišla si sem nelegálne.
Mala by si ma počúvať
bez zbytočného rozruchu.
V opačnom prípade zomrieš.
Prekladateľa.
Zaobchádzate so slečnou Kim Hang Ah dobre, však?
Neodovzdáme vám ju.
Chceme urobiť všetko legálne.
Iste, rozumiem.
Ale podľa zákona ju môžete
uväzniť na jeden mesiac.
Viete prečo som ju nezabil?
Pretože som mal z vás strach?
Nie.
Pretože ona je žolík.
Je to žolík,
krorý môže otriasť Severom a Juhom.
Čo chcete robiť?
Dám vám čoskoro vedieť.
Ak budeš stále robiť hluk,
budeme s tebou zaobchádzať
ako s ostatnými väzňami.
-Prečo si taká otravná?
-Zabíja ma moja ruka.
Kedy môžem navštíviť lekára?
Počkaj týždeň.
Keď budeš premiestnená,
lekár sa ti na to pozrie.
Premiestnená?
-Kde?
-Ako to mám vedieť?
Choď spať!
Vážne...
Vaša Výsosť.
Ospravedlňujem sa.
Študujete zákony ohľadne
podania obvinenia na ICC?
Áno, podľa zákona,
ak sú zločiny proti občanom
vykonané úmyselne, sú považované
za porušenie ľudského práva.
Zločiny spáchané
na zosnulom kráľovi a kráľovnej
stačia, aby sme ho súdne stíhali.
Zmenil si svoje hobby na rybolov?
Mal si to zmeniť na niečo, v čom si dobrý.
Čo to má byť?
Za hodinu sme nič nechytili.
Dobrý začiatok je polovica práce.
Vždy si ma zastrašoval.
Nikdy som nesplnil tvoje očakávania.
Chcel som, aby si bol hrdý,
ale nemal som dostatok talentu.
Pri tebe som cítil strach a nepokoj.
Cítil som sa taký malý ...
Preto som bol naštvaný.
Snažil som sa skryť svoj komplex.
Teraz som šťastný.
Mám pocit, že som získal svoju nezávislosť.
Ak sa mi niečo stane, prosím, neobviňuj sa.
Bude to to, čo som si vybral sám.
Ty si ty.
A ja som ja.
Deje sa niečo?
Hýbe sa to.
To bola prvá za hodinu.
Ako nám mohla ujsť?
Daj mi to.
Vezmi si druhý.
Nepotrebujeme dva prúty.
Nie, jednu chcem chytiť sám.
Objektívne a subjektívne podmienky boli splnené?
A čo vzťah k politike?
MS, svadba medzi Severom a Juhom,
všetky strategické informácie sú tu.
Môžeme podať žalobu.
To je dobre. Zabezpečte,
že to zostane v tajnosti.
Zase sa stretneme a zhodnotíme...
Vaša Výsosť.
Prepáčte, ale je to naliehavé.
Myslím si, že Eun Shi Kyung sa chystá do Číny.
Odkedy som začal pracovať v paláci,
nevzal som si ani jeden deň dovolenky.
Chcem si tie dni vybrať.
Prečo si myslíš, že ťa dal kráľ strážiť?
Pretože konáš unáhlene!
Fajn, ak si nemôžem vziať dovolenku ...
Výpoveď.
Hej, Eun Shi Kyung!
Prečo to robíš?
Nemôžeš.
Nemôžeš opustiť krajinu.
Čo znamená ten zákaz odchodu?
Kráľ si nepraje, aby niekto vstupoval.
Hovorte odtiaľto.
Dovnútra nemôžete ísť.
Už ste sa rozhodol priviesť ho pred súd.
Tak o čo ide?
Aj keď podáte žalobu,
Čína vám nedovolí odviesť Bong Gu-a.
-Preto sa musím nechať zajať...
-Nie si jediný, kto môže robiť špióna.
A čo keď ich Bong Gu všetkých zabije?
Bong Gu už vie, že som vaša pravá ruka.
Využije ma, aby o vás získal informácie.
Prečo to nemôžem byť ja?!
Pretože som váš priateľ?!
V tom prípade sa nemusíte báť.
Nikdy som vás nepovažoval za svojho priateľa.
Tak, prosím...
Buďte silný!
Lee Jae Ha!
Stráv tam celý svoj život, hľadajúc priateľa.
Iba sa bojíš, že keď je Kim Hang Ah preč,
stratíš aj mňa.
Zbavil som sa svojho zlého svedomia.
Tiež by si mal na to myslieť!
-Lee Jae Ha?
-Povedal si, že sme boli priatelia.
Ty hajzel.
Kto si myslíš, že si?
Vrátim sa.
Už sme s tým hotoví?
Všetko sme dôkladne prešli?
Áno, poznáte heslo, nie?
Áno, ale najprv musíme vyriešiť
problém s Čínou.
Ešte ...
Mám prosbu.
Prosím ťa, pred odchodom choď za Jae Shin.
Vieš čím prechádza...
Zrejme vieš aj čo cíti.
Aj keď si naozaj pomalý,
som si istý, že vieš...
Môžem urobiť, čo chcem?
-Nerobil si doteraz čo si chcel?
-Mám vaše povolenie?
Nie ako princeznina ochranka,
ale ako niekto iný.
Ako niekto iný?
Nie, je to ako muž k žene.
Len raz.
Chcem urobiť, po čom túži moje srdce.
Môžem sa s ňou stretnúť?
To som ja.
Priveďte princeznú do záhrady.
V 2 km okruhu postavte zátarasy
tak, aby tam nikto nemal prístup.
Áno. Nikto okrem Eun Shi Kyung-a.
Spokojný?
Prečo mi beriete invalidný vozík?
Počul si na čo som si spomenula, však?
Ja som ako monštrum.
Som si istá, že ma nenávidíš.
Môj otec ich informoval,
kde trávili dovolenku.
Ale, nemienim sa obviňovať.
Ja nie som môj otec.
To isté platí pre vás.
To bola ich práca, nie vaša.
Ste obdivuhodná, že ste dokázala,
aby sa vám vrátila pamäť.
Nie je to vaša vina.
Princezná, na istý čas pôjdem na dovolenku.
Prečo?
Kde?
Dám vám domácu úlohu.
Keď ju dokončíte, tak sa vrátim.
Zase prednášaš.
Niekoľkokrát denne si povedzte,
"Nie je to moja vina."
Tiež si to hovor.
A stokrát.
Dobre.
A trikrát denne sa musíte smiať.
Aj keď sa budete musieť nútiť.
Dobre.
Určite sa zúčastňujte
všetkých poradenských lekcií.
Nesmiete vynechať rehabilitáciu.
Dobre.
A musíte si zvykať vystupovať pred ľuďmi.
Urobím všetko.
Musíte začať spievať.
Čo ešte?
Ospravedlňujem sa.
Za čo?
Ako som mohol...
Nemal som...
Tak toto chce Shi Kyung urobiť...
Snažil som sa ho zastaviť,
ale trval na tom.
Nie...
Poslal som ho.
Len som predstieral, že ho chcem zastaviť.
Zúfalo som potreboval jeho pomoc.
Keby som ho len tak nechal odísť,
mohol by som vyzerať ako zlý človek,
tak som predstieral...
Zbytočne sa obviňujete...
A kto hovoríte vy, čo som potom ja?
Prosím vás, vráťte sa do paláca.
Máme veľa práce s prípravami na pojednávanie.
Rovnako, ako ste stál pri mojom bratovi,
prosím, stojte aj pri mne.
Ale plat vám znížim.
Kráľovská rodina sa v týchto dňoch
nemá príliš dobre.
Ešte predtým musím niekoho
požiadať o odpustenie.
Som zodpovedný za to,
že som prezradil miesto,
a za utajenie ich skutku.
Najťažšie pre mňa bolo priznať sa vám.
Ako otec, nechápem,
ako som to mohol urobiť.
Aká bola?
Jeho tvár.
Bol ste posledný, kto videl Jae Kang-a.
Vyzeral šťastný?
Áno.
Bola to jeho prvá dovolenka.
A po smrti?
Usmieval sa.
Dobre.
To mi stačí.
Toto dnes prišlo z Číny.
Toto je film, keď vás držali
ako rukojemníka v zábavnom parku.
Našli ho, ale prehrávač je príliš poškodený.
Rozumiem.
Môžete ísť.
Si šťastný?
Si šťastný hľadiac na mňa,
ako zúfalo sa snažím nájsť dôkazy?
Jedná sa o dve miesta ...
Ale toto miesto...
Áno, vaša Výsosť.
Našiel som to.
Dôkaz.
Počul som.
S prípravami som už skončil.
Dobre.
Prosím ťa, buď opatrný.
Vaša Výsosť, novinári čakajú.
Dobre.
Lee Jae Ha?
Áno, chce niečo oznámiť.
Z mojich zdrojov viem,
že sa to týka nás.
Ale myslím, že len blafuje.
Nie, nejednal by tak unáhlene.
Prehrajme si to.
Som tu, aby som občanov oboznámil
s jednou dôležitou skutočnosťou.
Zistilo sa, že smrť zosnulého kráľa
bola vražda.
Túto vraždu juhokórejského kráľa
spáchal majiteľ jednej zahraničnej spoločnosti.
Toto je dôkaz tohto činu.
Si šťastný, že si ma vyprovokoval?
Ale vieš čo?
Celý čas som to vedel.
Prečo?
Pretože som skvelý.
Začnite na pípnutie.
Si šťastný?
Začiatok hesla bolo zvolené.
"Si šťastný?"
Si šťastný?
Že som sa hral?
Cítiš sa dobre?
Šampionát MS?
Zjednotenie severu a juhu?
Samozrejme, stáli mi v ceste.
Ale to nie je dôvod,
prečo som zabil tvojho brata.
Tvoj brat mi zakázal vstúpiť do krajiny.
Vieš, že zomrel bez toho,
aby vôbec niečo tušil?
Ako blázon...
Požívajúc alkohol...
Opitý a šťastný...
Čo to má byť?
To je John Mayer z Klubu M?
Áno, to je John Mayer z Klubu M.
Kráľ nie je len kráľ.
Zastupuje 50.000.000 občanov Južnej Kóreje.
John Mayer z Klubu M
zavraždil 50.000.000 občanov.
Urobil z nás hlupákov.
Preto ho budem žalovať
na medzinárodnom trestnom súde.
Budem bojovať.
Dostanem ho.
Budem sa snažiť, aby bol odsúdený,
ako si zaslúži.
Mal by som ísť do úkrytu.
Zavolajte do väzenia a povedzte im,
aby zajtra premiestnili Kim Hang Ach.
Áno, pane.
Áno.
John Mayer sa stal nebezpečne neovládateľný.
Čo sa týka globálnych operácii Klubu M,
sme v extrémnom riziku.
Dobre.
Dnes večer zídeme dolu do domu A5.
A ako to robíme každé ráno,
pôjdeme na dopoludňajšiu prechádzku.
Chcem, aby si tajne zorganizoval
jeho tím, aby ho dostali von.
A konečne budeme môcť zorganizovať
ďaľšie sekvencie Klubu M...
Kto bude ...
Kto?
Ty?
Pamätáš si všetko, čo som povedal, však?
Kontaktujte Millera a zabite každého,
kto sa s ním spriahol.
Samozrejme, že musíte dávať pozor
aj na Millera.
Povedzte mu, aby potom prišiel ku mne.
Áno, dostaneme ho tam.
Zdá sa, že prišiel na to,
čo robil jeho otec.
To je nejaký spôsob, ako vyjadriť lojalitu?
Obetuje sa pre otcove chyby?
Je mi to ľúto.
Nejem pokazené keksy.
Zabite ma.
Ihneď ma zabite.
Nedotýkaj sa ho.
Zaobchádzajte s ním dobre.
Stačí, keď budete dávať na neho pozor.
Nedovoľte mu utiecť.
Misia splnená.
Chcem sa naozaj dobre o teba postarať.
Je chytrejší, než vyzerá.
Ak sa príliš skoro vzdáš,
mohol by byť podozrievavý.
Budeš musieť použiť všetku svoju silu
a vydržať až do konca.
Zdá sa, že je to lepšie.
Prestaňte predstierať.
Vyzerá to dobre.
Môžete ju premiestniť.
Čo to robíš?
Stoj! Ruky hore!
Krok dozadu.
Krok dozadu!
Daj mi svoj mobil.
Rýchlo!
Máme presvedčivý dôkaz,
takže ICC nevyžaduje prípravnú fázu
trestného konania.
Včera bol vydaný zatykač.
Budem hovoriť s Čínou cez Rusko.
Keď prejdem cez nich ...
-Áno.
-Súdruh Lee Jae Ha!
Som v čínskom väzení.
Hang Ah...
Je to Tumen.
Tumenské väzenie.
Snažia sa...
Ani hnúť!
Hang Ah.
Kim Hang Ah!
Hang Ah!
To bola kráľovná?
Zavolajte na čínske veľvyslanectvo
a do Severnej Kóreje.
A všetko znovu naplánujte.
Ja idem do Číny.
Ihneď premiestnite Kim Hang Ah.
Ak zachytia jej hovor...
Áno?
Pane.
-Čo?
-Volajú vlády Severnej a Južnej Kóreje.
Čo chcú?
Žiadajú, aby sme uzavreli vchod
do tumenského väzenia.
Odvtedy ako ste volal,
nikto nevyšiel von.
Čo budeme teraz robiť?
Potichu s ňou prekĺznite.
Ďakujeme, že ste sem prišiel.
Pred tromi hodinami mi telefonovala
moja snúbenica, že je tu.
Telefonát bol zachytený odtiaľto.
Chceme ju nájsť.
Myslím, že to bol omyl.
Všetko prehľadajte!
Slečna Kim Hang Ah!
-Slečna Kim Hang Ah!
Čo to robíte?
Slečna Kim Hang Ah!
Súdružka Kim Hang Ah!
Vaša Výsosť?
Slečna Kim Hang Ah!
Kde je?
Súdružka!
Choďte tadiaľto.
Súdružka Kim Hang Ah!
Slečna Kim Hang Ah!
Nehýb sa.
Jeden krok, a umrieš.
Vaša Výsosť, bude to chvíľu trvať.
Prečo nevojdete dnu?
Nie, zostanem tu.
Na vlastné oči chcem vidieť,
kde ste ukrývali moju snúbenicu,
a ako ste s ňou zaobchádzali.
-Vyveďte ju von!
-Držte ju!
Súdruh Lee Jae Ha!
Tu som.
Drž hubu a choď!
Je tam.
Nie!
Otvorte dvere.
Otvorte dvere!
Drž hubu a choď!
Slečna Kim Hang Ah!
Súdružka Kim Hang Ah!
-Slečna Kim Hang Ah!
-Hang Ah
Kim Hang Ah!
Hang Ah!
Len choď.
Čo pozeráš?
Choď!
Rýchlo!
Kim Hang Ah!
Hang Ah!
Nie!
Hang Ah.
Hang Ah!
Hang Ah...
Poď...
Súdruh Lee Jae Ha.
Som v poriadku.
Dobre.
Myslím, že to môžeme urobiť.
Lee Jae Ha našiel Kim Hang Ah.
Čína bola zahnaná do kúta.
Mali by sme využiť Eun Shi Kyung-a.
To je najlepšia voľba.
Je zvuk kvapiek stále hlasnejší?
To je dôkaz, že tvoje telo zlyháva.
Ešte tridsať minút,
a stratíš rozum a zošalieš.
Úplne zošalieš.
Nechajte ho.
Ihneď!
Moji poradcovia mi hovoria,
aby som ťa dostal na svoju stranu,
a využil ťa na to, aby si zabil Lee Jae Ha.
Svojimi vlastnými rukami.
Nemyslím si, že by si to dokázal urobiť.
Nemám v úmysle ťa do toho nútiť.
Ale požadujem jedno.
Pridaj sa na moju stranu.
Potrebujem pri sebe niekoho, ako si ty.
Nikoho nemáte.
Budete veľmi osamelý.
Neviem, čo sa stalo.
Nie sú peniaze najlepšie na tomto svete?
Sú to všetko moje ťažko zarobené peniaze.
Žil som jednoduchý život.
Prečo musím prechádzať
týmito zbytočnými problémami?
Mal by ste uvažovať...
Len žiť nestačí.
Stačí, keď prejdeš na moju stranu.
Páči sa mi váš plán.
Páči sa vám náš plán?
Prišiel som sám.
Máš to napísané v tvári.
Nikdy by si nemohol byť špión.
Poslal ťa sem Lee Jae Ha,
aby si ma dostal.
Mám pravdu?
Nie je horší človek ako ja?
Ako to mohol svojmu priateľovi urobiť?
Som si istý, že predstieral,
že ťa chce zastaviť ...
Aby sa zbavil viny.
Je horší ako ja.
Len predvádza svoju dobrú stránku.
Keby sa narodil v historických časoch,
bol by horší ako diabolský tyran.
To je vaša parketa.
Pozeráte sa na svet z vášho pohľadu.
Máš pravdu.
Tak prečo mi nepomôžeš?
Poraď mi ako priateľ.
A čo tak mladší brat?
Ak sa ti nepáčia ľudia okolo mňa,
zametiem s nimi ako s odpadom.
Mal by si mi pomôcť...
Nie ste príčinou toho smradu?
Prečo si len tak nevyjdete von?
Čo sa stalo?
Ak to nevyjde,
nemali by sme ho jednoducho zabiť?
Zaobchádzajte s ním dobre.
Si...
Si v poriadku?
Otec...
Nevstávaj.
Dávaj pozor na infúziu.
Kráľ...
Prosím, zavolaj kráľa.
To neponáhľa.
Bong Gu...
Kim Bong Gu je diabol.
Akonáhle to bude možné,
musíme ho dostať.
-Hang Ah.
-Súdruh Lee Jae Ha.
Našiel si spôsob, ako dostať Kim Bong Gu-a?
Ak ho necháme tak, budeme trpieť.
Nesmieme strácať čas.
Musíme ho dostať.
Môžete nám dať chvíľku?
Našiel si spôsob, však?
Máš plán?
Na nič nemysli.
Odpočívaj.
Nemôžem.
Teraz nie je čas na odpočinok.
Je to strašný muž.
Prepáč mi.
Je mi ľúto, že som ťa nedokázal
udržať v bezpečí.
-Nemáme čas.
-Ja viem.
Vidím, koľko utrpenia musíš mať za sebou.
Prepáč mi, Hang Ah.
Sľúbil som, že ťa urobím šťastnou.
Prepáč, že som taký bezmocný.
Prepáč mi to všetko.
To je dobre.
To je v poriadku.
Som Wang Tao Oh, najvyšší tajomník Číny.
Ľutujem, čo sa stalo.
Myslíte si, že ospravedlnenie stačí?
Dokážte nám svojimi činmi, že to ľutujete.
Musíte vedieť, že John Mayer
je práve teraz v tejto krajine.
Pomôžte nám ho chytiť.
-To je...
-Ak to nedokážete sami,
dovoľte sem vstúpiť našej armáde.
Ste si vedomý spoločného severokórejsko-čínskeho
vojenského výcviku plánovaného za dva mesiace?
Ak nechcete spolupracovať, myslíte si,
že budeme pokračovať v pláne?
Zabudnite na spoločný výcvik.
Budeme spolupracovať s Ruskom.
Pozrite, kde ste nás doviedol!
Okamžite vypadnite z našej krajiny!
Lee Jae Ha nie je jediný,
kto môže konať tak unáhlene.
Ak som naštvaný, je mi jedno komu ublížim.
Mysleli ste si, že všetko,
čo sme vám dali, je zadarmo?
Čo budete robiť,
keď tesne pred voľbami nastanú problémy?
Nemal by ste sa nám vyhrážať.
Nie sme vaši spojenci.
Sme národ.
Kto si myslíte, že zvíťazí,
ak sa navzájom napadneme?
Je čas, aby ste vycúvali.
Urobíte lepšie,
ak zajtra do 3 hodín vypadnete.
Počúvajte, ICC sa snaží ...
Kde je Eun Shi Kyung?
Rozmýšľal si o tom?
O mne ako o bratovi?
Ale teraz to nevyzerá dobre.
Priveď nám Lee Jae Ha.
Ako si plánoval.
Tvár sa ako jeho špión,
a oznám mu, kde sme.
Musíš to urobiť.
Naozaj ťa nechcem zničiť.
Už si si tým prešiel.
To nič nebolo.
Ak im rozkážem...
Prehráš.
Budeš prosiť o smrť.
Zblázniš sa.
Takže...
Buďme partnermi.
12 hodín.
Musíš sa rozhodnúť do zajtrajšieho poludnia.
Ak nie...
Prečo ma to nútiš robiť?!
Súdruh Eun Shi Kyung?
Áno.
Dal sa zámerne chytiť.
Chcel predstierať, že je na ich strane,
a potom mi dať vedieť,
kde sa Bong Gu schováva.
Nekontaktoval ma.
To je ako skočiť do jamy levovej.
Čo urobíš, keď sa to nepodarí?
Budem niesť vinu po zvyšok môjho života.
Naša armáda sa chystá vstúpiť
zajtra ráno do Číny,
takže počkáme a uvidíme.
Musíme mať vieru v Eun Shi Kyung-a.
Môžeš sa s tým vyporiadať,
pretože si vojak.
Ale čo tvoj otec a princezná?
Teraz mi to dovolili.
Bude to len horšie.
A ešte horšie.
Ale nezabijem ich.
Bude to pokračovať ďalej a ďalej a ďalej...
Tvoj otec a princezná
budú bezbranní a budú prosiť.
Ale my sa nezastavíme.
Áno.
Vaša Výsosť.
Eun Shi Kyung.
Eun Shi Kyung, si v poriadku?
Áno, som v poriadku.
Môžeš telefonovať?
Získal som si ho.
Kim Bong Gu mi verí.
Dobre.
Dobrá práca.
Zistil si, kde sa Bong Gu skrýva?
Áno.
Šírka 38. 57. 29. 89.
Dĺžka 118. 33. 04. 54.
Dobre.
Čína s nami spolupracuje,
takže posielame armádu a kráľovskú gardu.
Vy neprídete?
Som teraz s Hang Ah.
Je trochu zranená, tak si myslím,
že by som mal ísť s ňou do Kóreje.
Prečo sa neprídete pozrieť,
ako chytíme Bong Gu-a?
Veď ste preto tak tvrdo pracoval?
Ak ste v Pekingu, je to blízko.
Cesta trvá len 3 hodiny.
Počkám na vás.
Dobre.
Kde mám ísť?
5 km severozápadne od miesta,
o ktorom som sa zmienil,
je jadrová elektráreň.
Stretneme sa tam o 3 hodiny.
Dobre.
Budeš v poriadku?
Je to fajn.
Ty by si sa mala vrátiť.
Pôjdem s tebou.
Nie.
S touto nohou nemôžeš ísť nikde.
Veď s kým sa tam idem stretnúť?
S Eun Shi Kyung-om.
Vrátim sa.
Uvidíme sa v Kórei.
Prečo si tak veľmi schudol?
Poďte so mnou.
A čo stráže?
Pošlite ich na miesto,
o ktorom som sa zmienil.
Majú dobré zbrane a mnoho stráží.
Potrebujete toľko vojakov,
koľko je len možné.
Práve odchádza.
Toto je pekné auto.
A čo tvoje zdravie?
Nejaké zranenia?
Vraciam sa.
Kde?
Bojím sa o kráľa.
Kim Bong Gu sa skrýva tu?
Áno.
Vitajte, vaša Výsosť.
Preložila taja 2012