The king 2hearts @ Krdrama.org
Veľa šastia zdravia.
Veľa šastia drahá šéfka,
Všetko najlepšie, šéfka.
Epizóda 19
Čo sa deje?
Zľakli ste sa ma?
Vôbec nie, princezná.
Aj ja som vám prišla zažela
všetko najlepšie k narodeninám.
Všetko najlepšie.
Ďakujem, princezná.
-Vybrala som to špeciálne pre vás.
-Ďakujem.
-Otvorte to.
-Urobím to neskôr.
Otvorte to.
Mám?
To je...
Ach, Bože...
-Vyzerá to dobre.
-Áno? Vyzerá to dobre?
A musíte si zvyka vystupova pred ľuďmi.
Musíte zača spieva.
Sadnite si.
Ak si unavený, môžeš si sadnú.
Som v pohode.
Budem stá.
Stiahnite obžalobu,
rozíďte sa s Kim Hang Ah,
a vzdajte sa trónu.
Inak...
Chystá sa ma zabi?
To je dané.
Ale aj Kórea bude v nebezpečenstve.
Všetci občania vášho národa môžu zomrie.
Rozhodnite sa ...
Vy sám, alebo váš národ.
Dám vám desa minút.
Vrátim sa.
Kde?
Bojím sa o kráľa.
Je to kráľ.
Nič sa mu nestane.
Ak mám by úprimná,
s kráľom som o niečom hovorila.
Prepáč otec.
Nemohla som ti to poveda,
pretože to bolo dôverné.
Iba zástupcovi riaditeľa pre ochranu velenia ...
Tak, ako sa cítite?
Teraz, keď sa váš človek spolčil so mnou.
Nemusíte ho tak veľmi nenávidie.
Veľmi som sa snažil
dosta ho na moju stranu.
Už ste niekedy urobil čokoľvek,
aby ste si ho udržal?
Mal ste jeho loajalitu zadarmo.
Len preto, že ste kráľ.
Medzi mnou a vami nie je žiadny rozdiel.
Kúpil som si ho peniazmi.
Vy ste si ho kúpil kráľovským titulom.
Naozaj si ma zradil?
Prečo by som mal ma rád bezmocného kráľa?
Samozrejme mal som aj pochybnosti.
Kde ste povedal, že odstúpite.
A keď ste mi povedal,
že ma nikdy sem nemôžete posla.
Ale to bolo len raz.
Vždy ste obviňoval ostatných,
ale nikdy ste sa nevzdal.
Aj keď realita ukázala 99 %
pravdepodobnos zlyhania, hľadal ste
1 %  šancu a vždy našiel riešenie.
Nie som vám verný, pretože ste kráľ.
Som vám verný, pretože ani
v dobách zúfalstva sa nikdy nevzdáte.
Ani hnú!
Už sme s tým hotoví?
Všetko sme dôkladne prešli?
Áno, poznáte heslo, nie?
Môžeš telefonova?
To je heslo.
Teraz povie skutočnú polohu.
Získal som si ho.
"Získal som si ho."
Spusti AES.
Čo chcete, aby som si vybral?
Kóreu alebo môj život?
Vybral som si...
vás.
Odhoďte zbrane!
Ty tiež.
Dajte ruky hore.
Volám sa Peter McNickle,
vyšetrovateľ medzinárodného trestného súdu.
John Mayer, máte právo nevypoveda.
Všetko, čo poviete môže by použité proti vám.
Máte právo sa poradi s právnikom,
a počas výsluchu môžete ma právnika.
Ak sa rozhodnete hovori
s policajným dôstojníkom,
máte právo kedykoľvek rozhovor zastavi.
Eun Shi Kyung.
Prečo si ma to donútil urobi?
Shi Kyung.
Eun Shi Kyung.
Nehovor nič.
Priveďte lekára!
Ako sa to mohlo...
Ako sa to mohlo sta kvôli mne?
Nehovorte...
Nehovorte to.
Bolo to moje rozhodnutie.
Dostali sme Bong Gu-a.
Ani v budúcnosti sa nikdy nevzdávajte.
Vy ste...
Eun Shi Kyung!
Vy ste kráľ.
Shi Kyung.
Eun Shi Kyung!
Nesmieš zomrie!
Nezomieraj.
Eun Shi Kyung.
Eun Shi Kyung!
Nezomieraj!
Začali sme ako priatelia.
Ako zaľúbenci.
Pretože tvoje srdce
začalo by súčasou môjho.
Verila som, že motýle v mojom bruchu
sa zmenia v osud.
Bola som detinská.
Bola to moja prvá láska.
Náznak samoty mi dal šastie.
Bola to láska ako slniečko.
Myslela som, že to bude navždy.
Ale všetko, čo mi zostalo, sú spomienky.
Eun Shi Kyung.
Eun Shi Kyung!
Nezomieraj.
Eun Shi Kyung.
Eun Shi Kyung!
Eun Shi Kyung, nezomieraj.
Eun Shi Kyung...
Čo si ...  povedala?
Súdruh Eun Shi Kyung
prišiel o život pri vykonávaní misie ...
Hovoril, že ide na dovolenku.
Hovoril pravdu.
Neklamal.
Povedal, že sa vráti.
Povedal, že keď dokončím
svoju domácu úlohu, že sa vráti.
Cvičila som ...
a spievala som ...
Povedal, že sa vráti.
Povedal, že sa vráti...
Teraz sme asi mysleli na to isté.
"Zabil som ho."
"Zomrel kvôli mne."
Ja som kráľ, a nemôžem si pripúša
takéto myšlienky.
Vy tiež nie.
On a ja sme boli iní.
Ale čo ja?
Budem vás cti ako svojho otca.
Pozor!
Pozdravi!
Pohov!
Vaša Výsos.
Veliteľ Eun Shi Kyung
má by stále na misii v cudzej krajine?
Prosím, zavolajte ho naspä.
Nech sa k nám vráti jeho duša.
Kapitán Eun Shi Kyung!
Nariaďujem ti, aby si sa vrátil domov.
Som Martin Kaimer,
prokurátor medzinárodného trestného súdu.
Prosím, na moje otázky
odpovedajte krátko a jasne.
Keď bol nafilmovaný dôkaz,
išlo o hrozbu alebo zmier
od juhokórejského krála?
Pokúsil ste sa zabi kórejského kráľa,
Lee Jae Kang-a a kráľovnú Park Hyun Joo?
Z tohto všetkého som sa naučil jednu vec.
Nemôžem ma žiadne zbytočné emócie.
Stačí by zlý.
Sme právni poradcovia pre Klub M.
Máme žiados o prepustenie
Johna Mayera na kauciu.
Nemôžu pripusti kauciu.
V žiadnom prípade.
Viete čím sme prešli, aby sme ho dostali.
Budem to konzultova
s právnymi poradcami kráľovského dvora.
Možno by ste mal trochu dlhšie zosta.
Južná Kórea silne zdôrazňuje,
že môžete utiec.
A čo naši ľudia v USA a v Číne,
ktorých sme vyplatili?
S vplyvnými politikmi spisujú petíciu.
Petíciu? Tak je to? Povedzte
všetkým politikom, ktorí od nás
vzali úplatok, že ich zverejním.
Nie, zverejnite to.
Aj my si tým poškodíme.
Ak ich chceme privies k rozumu,
musíme odreza pár prstov.
Nedošlo im, kto je teraz vo väzení?
Rozbehnem akciu v plnom prúde,
nech sa deje, čo sa deje.
Pritlači na Severnú a Južnú Kóreu.
Trochu viac tlaku a budú hotoví.
Naozaj?
Vážne?
Áno, sme otvorení pre zahraničných robotníkov
aj cez víkendy.
K dispozícii sú mobilné centrá,
zmenáreň, ktoré môžete navštívi ...
Prepáčte.
Áno, matka.
Dnes ráno som podávala jedlo,
a teraz som na dobrovoľníckej akcii v banke.
Mám sa celkom dobre.
Nerobte si starosti.
Na nič nemyslite.
Len si poriadne odpočinte.
Áno, matka.
S kým si to hovorila?
S nejakým mužom?
Priala by som si hovori s iným mužom.
Musíš by unavená.
Nie, bavím sa.
Aj matka to robila.
Povedali, že 15. augusta.
Je to dobrý deň pre našu svadbu.
Aj odborní poradcovia kráľovskej rodiny
doporučili tento deň.
Haló?
Prečo nič nehovoríš?
Nesúhlasíš s tým?
Čo hovoríš?
Myslím si, že nevadí ak sa nikdy nevezmeme.
Ani náhodou, zažili sme toho dos,
aby sme sa dostali tam, kde sme teraz.
Keďže ideme do Garosugil
kvôli natáčaniu marketingovej propagácie,
príď o hodinu skôr.
Áno.
Pred natáčaním ti kúpim vynikajúci koláč.
Oblečme si džínsy a čiapky,
a držiac sa za ruky,
budeme blúdi sem a tam.
Je to v poriadku?
Svadobné prípravy.
Marketingové akcie.
Sme takí zaneprázdnení.
Ako môžeme randi?
Čo je zlé na malom rande?
Ak nechceš, tak na to zabudni.
Budem musie ís s niekým iným.
Je tu veľa naozaj krásnych dievčat.
Mal by som ís na rande s nimi?
Môžeme sa správa ako normálne páry,
pi kávu a jes koláče?
Áno.
Dnes svieti slnko.
Mali by sme si da drink
v nejakej kaviarni.
Nie, ďakujem.
Keď táto akcia skončí,
hneď tam budem.
-Počkaj na mňa.
-Dobre.
Čoskoro dovidenia.
Táto je dobrá.
Už je rozhodnuté.
Čo sa deje s Američanmi?
To nie je všetko.
Odmietajú rokova o menovej sadzbe.
A chcú zruši H1-B Visa kvóty.
Nenápadne sa snažia vyvíja
na nás finančný tlak.
Prečo?
A riaditeľ americkej národnej bezpečnostnej rady,
chce s vami hovori.
Pravdepodobne to súvisí s tým,
čo sa teraz deje.
Dôjdem priamo k veci.
Sme stále pripravení na petíciu,
takže John Mayer môže získa kauciu.
232 politikov.
Spojené štáty, Čína,
a pripojilo sa mnoho iných krajín.
Uvedenie Johna Mayera do väzby
je tragédia medzinárodných rozporov.
Je to aj tragédia
pre kráľovskú rodinu Južnej Kóreje.
-Je nepostrádateľný.
-Je to vrah.
Rozhodne súd.
Takže odporúčam, aby ste nám pomohli
dosta Johna Mayera na kauciu.
V opačnom prípade Kórea zažije
oveľa viac sankcií.
Toto je to, čo znamená finančný tlak?
Už vám to došlo?
Takže to bude jednoduché.
Haló?
Dosta Johna Mayera von na kauciu
je vaša osobná žiados,
alebo je to formálna žiados vlády USA?
No, je to stanovisko
niektorých amerických politikov.
Ale ako viete, som riaditeľom
americkej národnej bezpečnostnej rady.
Naozaj?
Ale ja som kráľ Južnej Kóreje.
Nie je to postoj americkej vlády,
ale nie je to ani váš osobný postoj.
Mal by som vysvetli čo to znamená.
Veľa o tom neviem.
V budúcnosti mi zavolajte len vtedy,
keď budete ma oficiálne stanovisko
americkej vlády.
Nech sem príde minister zahraničných vecí,
a šéf oddelenia financií.
Skutočnos, že riaditeľ
volal vaše Veličenstvo priamo,
je zriedkavá.
Sme v ažkej situácii.
Ak to potrvá 6 mesiacov,
bude to ma negatívny dopad
na našu uzdravujúcu sa ekonomiku.
Z nášho pohľadu, požadova, aby ste umožnil
prepustenie Johna Mayera na kauciu,
je porušením diplomatického protokolu.
Ale on musí prejs súdnym procesom.
Ale vaše Veličenstvo, nemôžeme dovoli,
aby ho pustili von na kauciu.
Jeho prepustenie
by mohlo ma vplyv na súdny proces.
A je veľmi pravdepodobné,
že počas jeho prepustenia na kauciu
utečie do krajiny tretieho sveta.
John Mayer musí by riadne potrestaný.
Aký bude rozsah vplyvu
z výsledkov ekonomických hrozieb?
Prepáčte.
Áno.
Nie, nemôžem.
Prosím, zrušte dnešné nakrúcanie.
Nedá sa nič robi.
Otec.
Chceš mi poveda,
že nám Čína zase odmieta pomoc?
Strana je hore nohami.
Dokonca aj pôvodný plán bol zastavený.
Takže to znamená, že ešte viac
musíme zníži dávky pre občanov!
Nemôžeme dovoli,
aby sa Kim Bong Gu dostal von.
Vieš čo mi urobil, nie?
Otec, Sever a Juh musia spoji svoje sily.
Na Severnú Kóreu je vyvíjaný veľký tlak.
Takže si myslíš, že ak sa Kim Bong Gu
dostane von na kauciu, Čína vás odmení?
Budú chcie pojednávanie odloži,
alebo na Sever a Juh vyvíja tlak,
aby zrušili proces.
On nás bude naďalej ovláda.
To je problém Južnej Kóreje.
Mám na mysli...
Nemôžeš by len dobrou gazdinou?
Otec!
Podporova a chráni kráľa,
je mojou povinnosou.
Sám si mi povedal,
že sa mám sta juhokórejčankou.
Čo teda čakáš, aby som urobil?
Prepáč, že som nemohol dodrža svoj sľub.
Kim Bong Gu ma doháňa k šialenstvu.
Severná Kórea a bude podporova.
Zástupcovia Severnej Kóreje sa tiež chystajú
na medzinárodný trestný súd.
A...
Ja pôjdem tiež.
Čo?
Výsos, nie je veľká čas zločinnosti
Kim Bong Gu-a v tom,
že sa snažil rozbi mier Severu a Juhu?
Za týchto okolností, prítomnos ľudí,
ktorí majú symbolický význam
bude najúčinnejšia.
Ty a ja, nie sme symbolmi našich národov?
Nie, to nejde.
Únos, väznenie ...
Čo keď sa niečo stane?
Snažím sa ti pomôc.
-Prosím...
-Len nechcem, aby si sa do toho plietla.
Kým Kim Bong Gu dostane svoj trest,
alebo aspoň do jeho súdneho procesu.
Nemôžeš len zosta po mojom boku?
Teraz je najdôležitejšie
okamžite uväzni Kim Bong Gu-a.
Medzinárodný trestný súd je politický boj.
Bojujme proti nemu vlastnými postupmi.
Teraz Južná Kórea a ty bojujete sami.
Preto Severná Kórea a ja
ti chceme pomôc.
To je v poriadku,
takže stačí keď sa upokojíš!
Nezniesol by som,
keby sa ti zase niečo stalo.
-Tak do kedy mám len sedie na zadku?
-Už som ti to povedal.
-Až kým sa Kim Bong Gu dostane do väzenia.
-A čo ak ho neuväznia?
Do konca života máme ži v tomto paláci
v strachu z Kim Bong Gu-a?
Áno.
Len sa do toho neple.
Čo to malo by... Pokusom
dosta Kim Bong Gu-a, umriem prvá?
Ak by vás to neobažovalo...
Pamätáte sa na miesto,
kde ste šli na charitatívnu akciu?
Môžete tam ís znova?
Teraz?
V tomto čase?
Áno, jeden z tých starcov je chorý,
a hovorí, že vás chce vidie.
Kráľ mi povedal, že mám zosta tu.
Nebude to vadi?
Nie, dal súhlas.
Povedal, že môžete ís.
Kde je ten starec?
Ten starec si ty, Lee Jae Ha?
Áno.
Nie je to miesto, kde sa malo nakrúca
pre marketingové účely?
Je 11 hodín v noci.
Toto miesto som uzavrel,
pretože obvykle je preplnené ľuďmi.
Čo sa stane, ak sa tu ukáže Kim Bong Gu?
Bojím sa.
Je to tu bezpečné.
Všetko som zablokoval.
Nevadí.
Je to tu prázdne.
Ale ja som tu.
Teplé slnečné svetlo tu nie je.
Ale svieti mesiac.
Prepáč.
Nemôžeme sa ani drža za ruky,
a pi čaj ako normálne páry.
Nemôžeme ís spolu ani na prechádzku.
Je mi to naozaj ľúto.
Prepáč, že na teba stále kričím.
Prepáč, že a stále rozčuľujem.
Povedal som, že a urobím šastnou,
ale dovolil som,
aby sa ti stalo toľko útrap.
Je mi to veľmi ľúto.
Preto ti nemôžem dovoli tam ís.
Bez teba nebudem môc nič robi.
To nie je nič hrozné.
Hang Ah, kde ideš?
Poďme.
Dôveruj mi.
Ach, nie!
Čo keď zomrieme?
Súdruh Lee Jae Ha,
môžeme ís ešte raz?
Skvelé! To je naozaj zábava!
Súdruh Lee Jae Ha, si v poriadku?
Len jeden glg...
Hovorí sa, že ak sa ti rozviaže šnúrka,
znamená to, že niekto na teba myslí.
Kto by mohol teraz na teba myslie?
Nejdeme tou istou cestou?
Nepozeraj sa na mňa len ako na ženu.
Mysli na mňa ako na človeka,
ktorý sa s tebou prechádza ruka v ruke.
Aj vozeň, ktorý má len jedno koleso, je vratký.
Naozaj musíš ís?
-Súdruh Lee Jae Ha.
-Povedal som ti, že nie som súdruh.
Dobre. Povedzme, že som Kim Bong Gu.
Čo urobíš?
Idem na medzinárodný trestný súd.
Kim Bong Gu je zatvorený....
Ako budeš vedie,
kedy a kde sa s ním stretneš?
Som Kim Bong Gu.
Čo urobíš, keď sa s ním stretneš?
Prepáčte, že sa tak neskoro predstavujem.
Som Kim Hang Ah,
snúbenica kráľa Južnej Kóreje.
Juhokórejčania mi hovoria,
žena zo Severu.
Ty rozmaznaný fagan.
Spôsobil si, že môj muž roní krvavé slzy?
-Nastal tvoj deň pohrebu.
-Budem dobrý.
Ak mi povieš, čo chceš, ja ...
Len tri dni.
Môžeš ís.
Vieš, že som vždy na tvojej strane, však?
Určite sa vrátim.
Rada vás spoznávam.
Som Kim Hang Ah,
reprezentujem Severnú Kóreu.
Teší ma.
Som Martin Kaimer.
So hlavný prokurátor
medzinárodného trestného súdu.
Vlastne, mám na starosti prípad Johna Mayera.
John Mayer vlastní podniky v 42 krajinách.
Vlastní viac ako 30 rezidencií
v 27 rôznych krajinách.
Jeho ľudia boli známi
vytváraním falošných ID a pasov.
Prepáčte, mohli by ste to prosím skráti?
Myslím si, že hrozí nebezpečenstvo,
že môže utiec.
Je možné že zničí dôkazy.
Navyše, v súvislosti s vraždou
zosnulého kráľa, vyprodukoval
falošný mobil EP076.
Je mi ľúto, ale kaucia Johna Mayera
bola pred 20 minútami schválená.
Nemalo by pojednávanie ohľadom kaucie,
až o dva týždne?
To je v právomoci šéfa spravodlivosti.
Aký je dôvod?
Pretože jeho zdravotný stav sa zhoršuje.
Ak bola kaucia stanovená dnes,
ešte zostávajú 3 dni,
aby sa rozhodnutie uskutočnilo.
Máte naše vyjadrenie ohľadne
trestného stíhania?
To nie je potrebné.
Úrad spravodlivosti už rozhodol.
Petícia  mnohých vplyvných lídrov
bola schválená.
Tiež máme petíciu, ktorú podpísali tisíce ...
Je mi to ľúto.
Ale existuje rozdiel
medzi jednotlivými váhami vplyvov.
Vašim oponentom sú Spojené štáty americké.
Ak ste skončili, odchádzame.
Leteli sme sem 14 hodín.
Ako môžete mne, ako zástupcovi
jednej krajiny, venova len 5 minút?
Ako hlavný prokurátor
mám na starosti mnohé krajiny.
Mám nejaký dôvod hovori
s delegáciou Severnej Kóreje
dlhšie ako 2 minúty?
Čo je to s našou krajinou?
Prečo sme takí bezmocní?
Žeby vaše postavenie
v Severnej Kórei stúplo?
No, budete sa vydáva
za juhokórejského kráľa.
ažíte vďaka svojmu manželovi.
Počula som, že ste získal kauciu
kvôli zhoršeniu vášho zdravotného stavu.
Nezdáte sa by príliš chorý.
Vplyvné osobnosti sveta uznali,
že ma bolí srdce.
Som si istá, že trpíte pocitom úzkosti,
pretože sa blíži deň vášho uväznenia.
-Vašim svadobným prípravám sa darí?
-Pokiaľ sa do toho nebudete plies.
Ale ja sa budem plies.
Prinútim vás bojova.
Bombovými útokmi?
Áno.
Chcete poveda, že Washington sa rozhodol
zaútoči na Severnú Kóreu?
Nie. Hovoríme tomu,
fyzické akčné opatrenia.
Ale dôležité je, že tieto veci
sú spomímané donekonečna.
Si šastný?
Čo tým myslíte?
Hovoril som vám, aby ste nehovoril nič,
čo nesúvisí so súdnym procesom.
Odteraz, odpovedzte prosím pravdivo
na nasledujúce otázky.
Washington sa rozhodol zaútoči
na Severnú Kóreu?
Je to americká vojenská stratégia.
Cudzincom ju nikdy neprezrádzame.
A Kórei to nepovieme.
Nie sme povinní to urobi.
Ale keď to urobíme, tak to urobíme.
A ak to neurobíme, tak to neurobíme.
Samozrejme, že to urobíte.
Nerobte si z toho ažkú hlavu.
Ešte nebolo rozhodnuté.
Ale pretože to priamo súvisí
s národnou bezpečnosou, prídem znova.
Veľa šastia.
Ak sa rozhodnete zaútoči
na Severnú Kóreu, USA nebudú smie
viac vkroči do Južnej Kóreje.
Ale to by bolo v poriadku, nie?
Pre Lee Jae Ha to bude ažký oriešok.
Je to len kráľ.
Je to hlava štátu,
ale to je len titul.
Preto by ste mala zosta pokojná.
Mala ste by len napálená a zmiznú.
Ale nie, vaše oči mi hovoria,
že sa bojíte.
Keď som bola inštruktorka špeciálnych síl,
jednu vec som rozhodne zdôrazňovala:
Ovládajte výraz vašich očí.
To vy nedokážete.
Naozaj tak málo viete?
Ste celkom zábavná.
Dnes pošlem Lee Jae Ha-ovi email.
Bude to svadobný dar.
Prečítajte si to s ním.
Prezradím vám, ako Severná Kórea
môže preži na tejto Zemi ...
To je moja tajná metóda.
Aha, jasne. Preži bude ažké
aj pre Južnú Kóreu.
Nie, keď boj vypukne v susedstve.
Výraz očí!
Ste otrasená, však?
Chce, aby sme proti nemu stiahli žalobu.
A chce, aby sme zmenili
národnú obranu podľa nich.
A predovšetkým USA ...
To absolútne nemôžete urobi.
Chce, aby ste predal národ.
Ale čo tie reči o vojne?
Môžu to by prázdne reči,
ale čo ak je to pravda?
Vždy je tu nebezpečenstvo vojny.
Ale ak sa toto nebezpečenstvo zväčšuje
kvôli našej svadbe.
Neurobila ste nič zlé.
Len sa snažia zvali vinu na vás.
Plánujú psychologickú vojnu.
Nemal by ste sa nikdy vzda.
Ale Kim Bong Gu, vždy urobí to, čo povie.
Nemali by sme to zastavi
aj keby tu bolo len 1% riziko,
že bude vojna?
Vaša Výsos, máte dve možnosti.
Po prvé, prija všetko, čo Kim Bong Gu chce
a vzda sa svojho trónu.
Vzhľadom k všadeprítomnej hrozby vojny,
môžete zdvihnú bielu vlajku
a podoprie našu krajinu.
Po druhé. Iné ako vzda sa,
môžete urobi všetko, čo je vo vašej moci.
Urobíme všetko, aby sme sa vyhli vojne.
Keby ste bol obyčajný občan,
ktorého kráľa by ste volil?
Začnime so zahraničnými vzahmi.
Kráľ Lee Jae Ha a jeho snúbenica Kim Hang Ah,
dnes vyrazili na cestu s cieľom
navštívi 20 rôznych krajín.
Navštívi 20 štátov naraz,
sa v histórii kráľovskej rodiny
stalo poprvýkrát.
Sprevádza ich minister zahraničných vecí,
a 76 majiteľov rôznych spoločností.
Je mi to veľmi ľúto.
Kapitán Eun Shi Kyung ma požiadal,
aby som vám to dal, ak by sa mu niečo stalo.
Ale dávam to neskoro ...
Čo je to?
Bola to jeho osobná bezpečnostná schránka
v banke kráľovskej rodiny.
Aké je heslo?
8..6..0..3...
8603?
Počkajte.
To je dátum mojich narodenín.
Je nejaký divný...
Kto v týchto časoch používa kazety?
To je jediné miesto v paláci,
kde si to môžete pozrie.
Jeho izba.
Keď ma povýšili dostal som jeho izbu.
Chcel som to vyhodi,
pretože je to veľmi staré.
Je dobre, že som to neurobil.
Nahráva sa to?
Chcel som vám napísa list,
ale mám hrozný rukopis ...
Nahráva sa to?
Pred chvíľou ...
Ten bozk...
Ospravedlňujem sa.
Bol som zbabelý.
Som hlúpy a nudný.
Myslel som si, že by ste bola zo mňa otrávená,
keby som vám to oznámil.
Preto som si svoje city nechával pre seba...
Nedokázal som to.
Od prvého okamihu, ako som vás stretol,
vás milujem.
Bola ste taká slobodomyseľná a sebaistá.
Vlastnosti, ktoré ja nemám.
Mnohokrát som nad tým rozmýšľal...
Chcel som by niekto,
koho by ste mohla chcie.
Viem, že som nebol pre vás dobrá partia.
Preto som sa tentoraz odvážil.
Chcem by niekým, kto by sa k vám hodil.
Ak toto pozeráte...
Nie...
To nič.
Som si istý, že sa nedostanete k tomu,
aby ste to videla.
Nie, že by som sa chystal zomrie.
Vrátim sa ako lepší človek.
Beriem si aj túto vtipnú knižku.
Už tento nudný muž viac neexistuje.
Humor ...
Zmysel pre humor.
Vrátim sa odvážny a sebavedomý, ako ste vy.
A...
Až sa vrátim, osobne vám poviem ...
Milujem vás.
Pozdrav!
Dnes sa jeho Veličenstvo,
Lee Jae Ha, stretol s prezidentom Nemecka.
V Berlíne bol prítomný aj zástupca
Severnej Kóreje. Spoločne navštívia
5 hlavných miest v Európe ...
Oni vôbec neragovali na darček?
Nie.
A čo USA?
Kongresmani sa veľmi snažia.
Ale zdá sa, že majú nejaké ažkosti
pri tvorbe sporu so Severnou Kóreou,
bez toho, aby došlo k politickej opozícii.
Okrem toho, Sever a Juh sú teraz
v pokojnej nálade.
Už žiadne ospravedlňovanie.
Vážne?
Potom budem musie vytvori zámienku.
Bombardovanie v Michigane
viedlo k 40 stratám na životoch.
Samovražední atentátnici
boli identifikovaní ako severokórejčania.
V dôsledku teroristického útoku
bolo v štáte Michigan 40 obetí.
Zistilo sa, že teroristi boli
severokórejskej štátnej príslušnosti.
Spojte ma s Bielym domom.
Pane, Severná Kórea má na svedomí
teroristický útok na nás.
Ako dlho to budeme tolerova?
Vaša Výsos...
Severokórejský teroristický útok
je taký vážny a nešastný,
vážne uvažujeme
o prísnej fyzickej reakcii.
Sme pripravení na riešenie tejto situácie
všetkými dostupnými prostriedkami.
Vráme sa do Kóreje.
Ste si istý?
Samovražední atentátnici neboli severokórejci?
Rozumiem.
Pozrite sa!
Mali by sme to ešte preveri.
Prečo by to Američania zrazu urobili?
Čo sa deje v Číne?
Pýtal si sa na situáciu?
Vyzerá to podozrivo.
Skutočnos, že takto konajú,
mi hovorí, že sa niečo deje.
Nemyslím si, že blafujú.
Tí americkí bastardi .. na koniec ..
Prečo ste vytvorili
mierovú dohodu s Južnou Kóreou?
Vzhľadom k poklesu zdanlivej bilaterálnej
spolupráce medzi oboma krajinami ...
Kvôli nim sú aj Američania mimo.
Urobili sme dohodu práve z tohto dôvodu.
Musíme požiada Južnú Kóreu o pomoc.
Je ažké zisti, či na nás Američania
zamýšľajú zaútoči alebo nie.
Aj keď poprieme našu účas,
bude to brané ako politické gesto.
Čím viac budeme popiera,
tým nastane väčší problém.
Takže?
Hovoríš, že by sme mali hľada pomoc
v Južnej Kórei?
Myslíš si, že Juh dbá o nás viac, než o USA?
Uvažuješ o boji s USA?
Nie.
Ak by sa tak stalo, všetci zomrú.
Musíme tajne požiada Juh, aby pôsobil
ako sprostredkovateľ medzi Severom a USA.
Áno?
Dobrý deň, pán premiér.
Tu je Mike Taylor,
veliteľ ROK a USA kombinovaných vojsk.
Áno, počul som.
Def-Con bol zvýšený na stupeň 3.
Tretí stupeň je aktivovaný vtedy,
keď hrozí totálna vojna.
Naposledy mala Kórea tento stupeň
aktivovaný v roku 1976.
Kontaktoval si Južnú Kóreu?
Áno.
Povedali, že sú v kontakte s vládou USA.
Tvrdia, že je to len politický krok
vzhľadom k teroristickému útoku.
Tak prečo...
Pri tomto stupni sú bojové plány
odovzdané armáde ROK-USA CFC.
Americké ozbrojené sily
zvýšia počet vojakov v Kórei.
Naša armáda začne sledova
na obrazovke radaru Severnú Kóreu,
a pripraví sa na očakávaný útok.
Vidíš?
To je odpoveď Južnej Kóreje, s ktorou
sme počas 3 rokov tvorili mierové
vzahy prostredníctvom MS a manželstva.
Pripravte vyhlásenie.
-Súdruh...
-Kim Nam Il!
Vypadni, ak budeš stále obhajova Juh!
Prehlasujeme, že vo chvíli,
keď Amerika napadne Pyung Yang,
zaútočíme na Soul,
a urobíme z neho more ohňa.
Naše dobré vzahy s Juhom sa rozpadli.
Čo je to s nimi?
Kedy sme ich zradili?
-Kto je dnes zodpovedný za stráženie kráľa?
-Kapitán Yeom Dong Ha.
Povedz mu nech sa so mnou spojí.
Áno.
Čo?
Sledoval si dnes správy?
To je výnimočný stav.
Na nič sa nepýtaj, urob,
čo som ti nariadil.
Ale aj tak ...
Ako môžeme ...
Áno.
Rozumiem.
Mali by sme teraz vystúpi?
Mal by ste vystúpi len sám.
Prečo?
Slečnu Kim Hang Ah čaká otec.
-Môj otec?
-Áno, chce vás vidie.
Kde je?
Tiež ho chcem vidie.
Chce sa s dcérou stretnú osamote.
Čo?
Prečo?
Potom vás oboch budem sprevádza do paláca.
Vaša Výsos, mal by ste sa vráti prvý.
Choď prvý. Čoskoro prídem.
Otec!
Veľmi prší.
Otče, povedal si, že pôjdeme na večeru.
Prečo sme tu?
Otec!
Čo sa deje?
Najprv poďme dnu.
Čo sa deje.
Def-Con bol zvýšený na stupeň 3.
-Čo?
-O deviatej ráno
boli naše plány boja odovzdané
armáde ROK-USA CFC.
Otec!
Čo to robíš?
Povedz mi!
Severná Kórea oznámila, že zaútočí na Soul.
To je vojna.
USA vyhlásili, že zaútočia na Pyung Yang.
A ak sa tak stane,
Pyung Yang zaútočí na Soul.
A čo Hang Ah?
Poprosil som juhokórejské ministerstvo
pre zjednotenie, aby nám umožnili
bezpečne vstúpi na Sever.
Nie.
Nemôžem len tak odís na Sever!
-Kde je Hang Ah?!
-Súdruh Lee Jae Ha!
Otec!
Preložila taja 2012