1
00:00:00,000 --> 00:00:03,240
[Toto drama je pouhá fikce.
Jakékoliv podobnosti jsou jen náhodou.]

2
00:00:04,380 --> 00:00:05,700
Jste hluchý?

3
00:00:06,300 --> 00:00:07,700
Řekla jsem, abyste šli!

4
00:00:07,780 --> 00:00:09,380
Okamžitě odejděte!

5
00:00:09,980 --> 00:00:10,740
Vypadněte!

6
00:00:11,300 --> 00:00:12,580
Vypadněte! Vypadněte!

7
00:00:12,700 --> 00:00:13,500
Vypadněte!

8
00:00:13,900 --> 00:00:15,300
Vypadněte! Vypadněte!

9
00:00:17,460 --> 00:00:18,900
In Hyeong, počkej!

10
00:00:19,020 --> 00:00:19,700
Hej, Joo In Hyeong!

11
00:00:22,540 --> 00:00:24,660
In Hyeong, otevři dveře!
Promluvíme si, jo?

12
00:00:25,300 --> 00:00:25,900
In Hyeong!

13
00:00:27,700 --> 00:00:28,340
In Hyeong!

14
00:00:28,740 --> 00:00:29,420
Joo In Hyeong!

15
00:00:29,540 --> 00:00:30,820
Vyslechni nás, In Hyeong!

16
00:00:33,220 --> 00:00:34,420
Řekla jsem, abyste vypadli!

17
00:00:46,580 --> 00:00:49,020
Co s tím mám teď dělat?
Achjo.

18
00:00:59,020 --> 00:01:00,740
Už jste tu zase?

19
00:01:12,940 --> 00:01:14,660
Co jako teď budeme dělat?

20
00:01:15,180 --> 00:01:15,980
My?

21
00:01:16,460 --> 00:01:18,340
To ty bys měl něco vymyslet!

22
00:01:19,580 --> 00:01:21,220
Nepřijde vám,
že to počasí je nějaký divný?

23
00:01:22,100 --> 00:01:24,380
- Dnešní počasí je dost divný.
- Proč mluvíte o počasí?

24
00:01:25,060 --> 00:01:27,380
Hele,
kdy zas bude moct JB mluvit?

25
00:01:29,980 --> 00:01:30,860
Kdo ví.

26
00:02:15,900 --> 00:02:20,580
[Epizoda 4]
Prosím, postarejte se o In Hyeong.

27
00:02:24,500 --> 00:02:26,180
Dneska budeme mít hodinu zde.

28
00:02:26,620 --> 00:02:28,260
Támhlety studentky to tu musí uklidit.

29
00:02:30,500 --> 00:02:31,380
Neměli bychom to dělat společně?

30
00:02:32,500 --> 00:02:32,860
Holky!

31
00:02:32,860 --> 00:02:34,860
Zvu vás na zrmzlinu!

32
00:02:35,180 --> 00:02:35,620
Jdeme!

33
00:02:39,740 --> 00:02:41,660
Vážně. To jdete jen tak?

34
00:02:43,420 --> 00:02:44,180
Vždyť je to těžký.

35
00:02:45,060 --> 00:02:46,460
Hele! To jsou GOT!

36
00:03:02,260 --> 00:03:03,580
Jr. nepřijel?

37
00:03:14,300 --> 00:03:16,060
Pěkný.

38
00:03:17,300 --> 00:03:19,580
Je tu snad něco,
co bych nezvládl?

39
00:03:28,500 --> 00:03:29,940
Ach, za to minule...

40
00:03:30,660 --> 00:03:32,220
se vážně omlouvám.

41
00:03:33,420 --> 00:03:34,260
V pohodě.

42
00:03:34,780 --> 00:03:35,900
Neudělala jsi to naschvál.

43
00:03:37,100 --> 00:03:38,100
Jsi v pohodě?

44
00:03:38,900 --> 00:03:39,940
Vypadáš unaveně.

45
00:03:41,580 --> 00:03:42,540
No, trochu jsem.

46
00:03:44,340 --> 00:03:46,500
Ale proč jsi přišel sám odtamtud?

47
00:03:48,420 --> 00:03:49,980
Nechci plýtvat svojí
energií, co mám na test.

48
00:03:50,900 --> 00:03:52,740
Pšt! To je tajemství!

49
00:03:56,780 --> 00:03:57,820
Hele, tohle ti vypadlo.

50
00:03:58,820 --> 00:04:01,300
Váu! Vypadá to,
že jsi se hodně učil!

51
00:04:02,700 --> 00:04:03,860
To není moje.

52
00:04:06,540 --> 00:04:08,100
Mohla bych ti pomoct.

53
00:04:10,300 --> 00:04:11,060
V pohodě.

54
00:04:11,580 --> 00:04:13,060
Ale jestli chceš...

55
00:04:15,500 --> 00:04:19,140
Tohle a tohle by to mělo mít.

56
00:04:19,940 --> 00:04:20,980
To jsem věděl!

57
00:04:20,980 --> 00:04:22,980
Koukni!
Tohle má 5 hvězdiček.

58
00:04:27,420 --> 00:04:29,060
Ty dneska uklízíš sama?

59
00:04:29,940 --> 00:04:30,660
Chceš pomoct?

60
00:04:31,620 --> 00:04:32,580
Je to těžké.

61
00:04:32,820 --> 00:04:34,500
Uklidit to bude hračka.

62
00:04:42,740 --> 00:04:44,140
Vezmeme to spolu!
Jsme přeci kamarádi!

63
00:04:44,620 --> 00:04:46,140
- Jsi ve stejném ročníku, ne?
- Jsem.

64
00:04:46,620 --> 00:04:48,140
Vidíš? Říkám, jsme kamarádi.

65
00:05:03,020 --> 00:05:06,900
<i>Máte zlomenou nohu,
takže se o ní musíte dobře starat.</i>

66
00:05:11,340 --> 00:05:12,660
Trénink je potřeba.

67
00:05:14,020 --> 00:05:15,060
Jdem na to!
Jdem na to!

68
00:05:46,900 --> 00:05:48,100
Kameru jsme vzali do opravny.

69
00:05:49,700 --> 00:05:51,260
A říkali, že to opraví?

70
00:05:52,260 --> 00:05:54,220
Jasně, proto jsme to tam nechali.

71
00:05:57,300 --> 00:05:58,340
Tihle jsou poslední.

72
00:05:59,260 --> 00:06:04,340
Odpadlá obrazovka a kryt.

73
00:06:05,700 --> 00:06:07,900
Co jste dělali,
že je to v tak hrozném stavu?

74
00:06:08,340 --> 00:06:10,500
Prostě ho nechte odpočívat v pokoji.

75
00:06:10,500 --> 00:06:13,500
Tak to ne! Pomůžete nám, prosím?
Prosím, aspoň jednou to zkuste opravit.

76
00:06:13,980 --> 00:06:16,500
Nechte toho
a jděte si vybrat nový.

77
00:06:19,380 --> 00:06:21,380
Zkuste tenhle, tenhle má dobrý
čočky a úhel.

78
00:06:21,380 --> 00:06:23,740
Nechci!

79
00:06:24,340 --> 00:06:27,660
Opravte mi to!
Opravte mi to!

80
00:06:29,140 --> 00:06:30,580
To je nemožné.

81
00:06:32,820 --> 00:06:36,500
Prosím, opravíte nám to?

82
00:06:37,060 --> 00:06:40,460
My musíme mít tenhle.

83
00:06:40,460 --> 00:06:46,180
Jediné, co pro vás mohu udělat,
je zpívat tuhle píseň.

84
00:06:46,540 --> 00:06:48,140
My máme -

85
00:06:48,780 --> 00:06:50,300
Řekl jsem, že to prostě nejde.

86
00:06:57,740 --> 00:06:58,820
Za kolik?

87
00:06:59,540 --> 00:07:00,380
Za kolik to opravíš?

88
00:07:04,140 --> 00:07:04,700
No, ale -

89
00:07:05,660 --> 00:07:07,780
Proč se celý chvěju?

90
00:07:14,260 --> 00:07:14,660
Hele!

91
00:07:16,020 --> 00:07:19,060
Je to tvoje vina,
tak proč musí JB takhle trpět?

92
00:07:20,140 --> 00:07:22,100
Nesu jí věci.

93
00:07:22,540 --> 00:07:23,500
Měl bys taky něco vzít.

94
00:07:25,220 --> 00:07:27,780
- A ty jsi nic neprovedl?
- Nevidíš, že zpívám?

95
00:07:27,940 --> 00:07:28,900
Měl bych snad zpívat hlasitěji?

96
00:07:55,060 --> 00:07:57,220
- Jak je na tom noha?
- Au!

97
00:07:58,420 --> 00:07:59,020
Promiň.

98
00:08:00,140 --> 00:08:03,660
V tomto světě plném nebezpečí,
budu tvýma nohama.

99
00:08:06,900 --> 00:08:09,820
- Jsi v pořádku?
- Říkala jsem, abyste na to nesahali!

100
00:08:09,820 --> 00:08:11,260
Říkala, aby si na to nesahal!

101
00:08:11,580 --> 00:08:12,340
In Hyeong! In Hyeong!

102
00:08:15,340 --> 00:08:16,540
- Co to děláš?
- Co to děláš?

103
00:08:17,340 --> 00:08:19,660
Měli byste na ní být aspoň hodný.

104
00:08:20,940 --> 00:08:23,060
Mysleli jste,
že neznám vaše pravý tváře?

105
00:08:24,020 --> 00:08:27,060
Dokud se mi noha nezahojí,
ještě vám neodpustím!

106
00:08:28,140 --> 00:08:29,580
- Říkal jsem to.
- Dobře.

107
00:08:30,380 --> 00:08:31,980
Jen řekni,
kdybys něco potřebovala.

108
00:08:39,940 --> 00:08:40,980
Tohle ne!

109
00:08:42,100 --> 00:08:43,460
Tenhle ne, ten druhý!

110
00:09:03,660 --> 00:09:04,900
Marku!

111
00:09:06,580 --> 00:09:07,700
Youngjae!

112
00:09:12,740 --> 00:09:13,740
JB!

113
00:09:17,380 --> 00:09:19,300
Můžeš se nám, prosím,
postarat o In Hyeong?

114
00:09:20,580 --> 00:09:22,540
To si snad dělají...

115
00:09:27,820 --> 00:09:28,980
Co potřebuješ?

116
00:09:29,620 --> 00:09:31,940
Došla mi baterka,
mohl by jsi mi to dát nabít?

117
00:09:32,580 --> 00:09:33,540
Jasně.

118
00:09:36,460 --> 00:09:38,900
Pojďme si udělat něco k jídlu.

119
00:09:39,420 --> 00:09:41,820
Dobře.
Pojďme.

120
00:09:43,460 --> 00:09:46,340
Nejdřív dám tohle na nabíječku.

121
00:09:50,460 --> 00:09:51,900
- Tohle dovnitř?
- Počkej.

122
00:09:51,900 --> 00:09:53,060
Prostě to tam všechno dáme.

123
00:09:55,180 --> 00:09:55,860
Kdo tohle všechno sní?

124
00:09:58,780 --> 00:09:59,780
Co teď?

125
00:10:00,260 --> 00:10:01,340
Prostě to tam všechno dej.

126
00:10:05,940 --> 00:10:09,020
Hej! Nebudeme jíst bibimbab,
proč tam dáváš tolik oleje?

127
00:10:09,020 --> 00:10:11,300
Hej! Dej to pryč! Říkala jsem,
že tohle y tam nemělo být!

128
00:10:11,300 --> 00:10:13,500
A je to v háji! Je to zničený!

129
00:10:15,220 --> 00:10:16,820
Dobře, stačí! To je moc!

130
00:10:22,180 --> 00:10:24,260
Když přidáme víc tuňáka a míň koření,
tak to bude lepší.

131
00:10:24,260 --> 00:10:26,260
Vidíš! Vidíš! Říkala jsem ti,
že když toho dáš míň, bude to lepší.

132
00:10:26,260 --> 00:10:27,460
Dal jsi tam toho
hodně a teď je to červený.

133
00:10:27,460 --> 00:10:29,340
Jen na to kouknu
a vidím, že je to slaný a pálivý.

134
00:10:29,860 --> 00:10:30,900
Prostě jez!

135
00:10:32,380 --> 00:10:34,300
Hm, je to dobrý!

136
00:10:34,300 --> 00:10:37,140
- Vážně?
- Jo, zkus to.

137
00:10:44,220 --> 00:10:46,620
Vidíš? Říkala jsem, že když
toho přidáš míň, bude to lepší.

138
00:10:51,820 --> 00:10:53,180
Sakra.
To pálí!

139
00:10:59,940 --> 00:11:01,780
Říkala jsem, abys nechodila.

140
00:11:01,940 --> 00:11:05,180
Co by na to řekla tvoje máma?
Honem jdi domů.

141
00:11:05,180 --> 00:11:08,380
Moje máma je tady,
kam bych jinam měla jít?

142
00:11:09,020 --> 00:11:11,100
Prosím, dejte mi rybu na špejli.

143
00:11:12,260 --> 00:11:14,700
- Tady.
- Ty? Ta hubatá holka!

144
00:11:15,660 --> 00:11:18,820
Hele, jestli něco cekneš
někomu ze školy, tak si tě podám!

145
00:11:19,060 --> 00:11:19,860
A co?

146
00:11:20,860 --> 00:11:22,300
To, že jsi mě tu potkal!

147
00:11:23,460 --> 00:11:26,180
A už sem nechoď!

148
00:11:26,660 --> 00:11:28,500
Proč?
Jsem tu kvůli rybě, to se nesmí?

149
00:11:29,620 --> 00:11:30,980
Říkám, abys nechodil,
tak nechoď!

150
00:11:31,500 --> 00:11:32,060
Zmizni!

151
00:11:33,380 --> 00:11:35,340
Chceš, abych přestal
jíst tuhle výbornou rybu?

152
00:11:37,540 --> 00:11:38,420
Kdo si myslíš, že jsi?

153
00:11:40,380 --> 00:11:41,060
Jsem plný.

154
00:11:44,380 --> 00:11:46,500
Ale ty jsi mi sem
ještě nic nenapsal, že ne?

155
00:11:47,500 --> 00:11:48,820
Kam? Na tohle?

156
00:11:51,100 --> 00:11:52,380
Proč bych to dělal?
To je dětinský!

157
00:11:56,100 --> 00:11:57,220
Chci jít do pokoje.

158
00:11:58,940 --> 00:11:59,540
Teď?

159
00:12:01,780 --> 00:12:02,340
Dobře.

160
00:12:53,740 --> 00:13:13,980
[V příštích dílech uvidíte...]
Překlad: Véja
http://veja-subtitles.webnode.cz