1
00:00:00,150 --> 00:00:03,420
[Toto drama je pouhá fikce.
Jakékoliv podobnosti jsou jen náhodou.]

2
00:00:33,560 --> 00:00:34,160
Na co koukáš?

3
00:00:40,920 --> 00:00:42,520
Hej, kdo jste?

4
00:00:42,720 --> 00:00:43,880
Jste zloději? Nebo úchylové?

5
00:00:43,880 --> 00:00:45,240
Proč se mnou spíte?

6
00:00:45,360 --> 00:00:47,960
To je nesmysl. Viděla jsi někdy,
aby úchylové byli tak hezcí?

7
00:00:49,280 --> 00:00:52,240
Nespíme spolu poprvé.
Proč jsi tak překvapená?

8
00:00:52,240 --> 00:00:52,680
Co?

9
00:00:52,680 --> 00:00:54,240
Ty nás fakt neznáš?

10
00:00:55,920 --> 00:00:58,560
- Vždyť... Jsi ho předtím i políbila.
- Hej, hej, hej.

11
00:00:59,040 --> 00:01:01,280
Nejdeš do školy?
Budeš mít zpoždění.

12
00:01:02,800 --> 00:01:05,120
Ne! Mám zpoždění!

13
00:01:06,280 --> 00:01:10,320
To...
Ode dneška budeme žít tady?

14
00:01:11,920 --> 00:01:13,400
Koukněte na ní.
Bude to fungovat?

15
00:01:13,880 --> 00:01:14,960
Děsivé.

16
00:01:16,520 --> 00:01:17,800
Musíme to přežít.

17
00:02:02,560 --> 00:02:07,240
[Epizoda 2]
Ti nepřátelští lidé

18
00:02:09,760 --> 00:02:11,520
<i>Vždyť jsi ho předtím i políbila.</i>

19
00:02:12,760 --> 00:02:14,640
Já ho políbila?

20
00:02:15,680 --> 00:02:18,440
Sakra. Kdo oni jsou?

21
00:02:19,440 --> 00:02:21,840
Sakra!
Jdu pozdě! Mám zpoždění!

22
00:02:24,360 --> 00:02:26,960
- Znáte jí?
- Kdo to je?

23
00:02:26,960 --> 00:02:30,320
- To je ta úchylačka, kterou hledají.
- Myslím, že už jsem jí viděla.

24
00:02:33,480 --> 00:02:39,120
[Hledá se terorista v převlečení za holku,
co bezostyšně ukradla nevinnost Jr.mu - fanklub GOT]

25
00:02:40,320 --> 00:02:43,160
- Chyťte jí!
- Koukněte na její profil!

26
00:02:56,960 --> 00:02:58,360
<i>Časem to bude těžší.</i>

27
00:02:59,920 --> 00:03:03,040
<i>Bude to snad...
teď?</i>

28
00:03:37,840 --> 00:03:39,160
Co je?

29
00:03:39,880 --> 00:03:41,240
Kdo jste? Zmetci!

30
00:03:41,320 --> 00:03:44,280
Kdo mi blokuje cestu?
Vy zmetci, pojďte sem!

31
00:03:44,280 --> 00:03:45,960
Co? Co je?

32
00:03:55,560 --> 00:03:57,440
Jestli se mnou chceš chodit,
nebuď takový.

33
00:04:04,880 --> 00:04:05,840
Jdeme na to!

34
00:04:49,000 --> 00:04:49,800
Hej, jsi v pohodě?

35
00:04:52,240 --> 00:04:55,080
Co? Jo.

36
00:04:58,720 --> 00:05:00,400
Jestli jsi v pohodě, tak jdi.
Tohle je otravný.

37
00:05:03,960 --> 00:05:06,680
Ještě jsem nikoho nemilovala.
Och, bože!

38
00:05:07,000 --> 00:05:10,840
Pěkne voníš.

39
00:05:11,400 --> 00:05:12,280
Měl jsi jjambong?

40
00:05:16,160 --> 00:05:16,840
Gratulujeme!

41
00:05:17,040 --> 00:05:18,600
Teď jsi celonárodní superstar.

42
00:05:19,880 --> 00:05:20,520
Co?

43
00:05:21,600 --> 00:05:24,800
No.
Stala jsi se národní superstar.

44
00:05:25,640 --> 00:05:26,680
Hele, támhle jsou.

45
00:05:28,840 --> 00:05:30,600
Máš docela pevné nervy.

46
00:05:30,800 --> 00:05:35,120
Včera ten incident s Jr.
a teď tady svádíš všechny kluky.

47
00:05:35,120 --> 00:05:36,240
Asi si to naplánovala.

48
00:05:39,080 --> 00:05:41,320
Národní superstar, no,
ne každý tohle zvládne.

49
00:05:41,760 --> 00:05:42,600
Nicméně, gratuluju.

50
00:05:45,520 --> 00:05:47,680
Tvoje malichernost
musí být nejlepší v téhle zemi.

51
00:05:48,160 --> 00:05:50,080
Uklidni se. Uklidni se.

52
00:05:52,640 --> 00:05:54,600
Paráda, brácho.
Paráda, brácho.

53
00:05:55,680 --> 00:05:57,520
- Máš recht.
- Hej.

54
00:06:00,120 --> 00:06:00,840
Přijde ti to vtipný?

55
00:06:01,520 --> 00:06:04,640
- Co?
- Přijde ti vtipný,
že mě nesnáší celá země?

56
00:06:04,920 --> 00:06:07,480
Co? My ti chceme pomoct.

57
00:06:07,760 --> 00:06:10,240
Pomoct? A jak?

58
00:06:10,320 --> 00:06:12,400
To, že mě pořád bodáte
do zad, je vaše pomoct?

59
00:06:13,080 --> 00:06:14,920
Nepleťte se do mých věcí.
Prosím!

60
00:06:15,440 --> 00:06:17,720
Když nebudete strkat nos do mých věcí,
tím mi pomůžete. Rozumíš?

61
00:06:22,880 --> 00:06:25,120
- Ach můj bože.
- In Hyeong vypadá fakt naštvaně.

62
00:06:25,360 --> 00:06:27,280
Jestli to takhle bude pokračovat,
nebudeme se moci vrátit.

63
00:06:28,840 --> 00:06:30,080
Musíme něco vymyslet.

64
00:06:30,920 --> 00:06:33,240
Ale proč byla naštvaná?
Zvorali jsme něco?

65
00:06:35,400 --> 00:06:35,800
Co?

66
00:06:37,400 --> 00:06:38,160
Malichernost?

67
00:06:40,000 --> 00:06:42,560
<i>In Hyeong bude v této
hře hrát Sněhurku.</i>

68
00:06:43,040 --> 00:06:44,640
<i>A čarodějnici Lee Jenny.</i>

69
00:06:45,280 --> 00:06:47,520
<i>Dobře, doufám,
že spolu budeme hezky spolupracovat.</i>

70
00:06:51,920 --> 00:06:55,120
<i>Sslyšel jsem, že jsi In Hyeongina
kamarádka z dětství, že?</i>

71
00:06:55,920 --> 00:06:58,520
<i>Prosím tě,
mohla bys jí tohle za mě dát?</i>

72
00:07:04,400 --> 00:07:05,760
<i>In Hyeong je zase první?</i>

73
00:07:06,120 --> 00:07:08,800
<i>- Byla nemocná a stejně je tak dobrá?
- Dost dobrý.</i>

74
00:07:08,840 --> 00:07:09,520
<i>Vážně skvělý.</i>

75
00:07:10,280 --> 00:07:12,720
<i>Jdeme! Pojďte!
Já jsem zase desátý.</i>

76
00:07:12,720 --> 00:07:15,280
<i>Lee Jenny! Co jsem provedla?</i>

77
00:07:15,840 --> 00:07:18,520
<i>Jak dlouho chceš být
ještě In Hyeonginým stínem?</i>

78
00:07:38,440 --> 00:07:43,440
- Kdo jste?
- Co jako chcete?

79
00:07:52,320 --> 00:07:56,240
Hele, holčičky. Dokud jsme ještě hodní,
měly byste toho nechat.

80
00:07:56,440 --> 00:07:59,160
Hej, holčičky!
Dokud jsme ještě hodní...

81
00:08:00,400 --> 00:08:02,560
No tak s náma mluv hnusně!

82
00:08:02,560 --> 00:08:04,320
Koukni na ty holčičky.

83
00:08:05,400 --> 00:08:07,920
Co? Předvádíš se?

84
00:08:10,360 --> 00:08:12,960
- Tancuješ?
- Tancuješ twist?

85
00:08:13,200 --> 00:08:14,320
- Hej!
- Co?

86
00:08:15,320 --> 00:08:16,200
Bože.

87
00:08:17,600 --> 00:08:20,120
Vy malý cucáčci.
Pěkně mi pijete krev.

88
00:08:20,440 --> 00:08:24,040
Odkud vůbec jsou tyhle zvracení
vyvolávající chobotnice?

89
00:08:24,200 --> 00:08:25,160
Zvracení vyvolávající?

90
00:08:26,720 --> 00:08:28,040
Chobotnice?

91
00:08:29,560 --> 00:08:32,840
Hele, upřímně,
nejsou to chobotnice, že ne?

92
00:08:33,840 --> 00:08:34,520
Hele!

93
00:08:35,640 --> 00:08:39,800
Pro mě je kromě Jr.ho

94
00:08:39,960 --> 00:08:41,640
každý chobotnice.

95
00:08:42,360 --> 00:08:44,360
Nevíte, že ta mršina je úplně na nic?

96
00:08:44,760 --> 00:08:47,680
A co je to za jméno Junior?
Druhá generace Park Jin Younga?

97
00:08:48,240 --> 00:08:48,920
Mršina?

98
00:08:49,600 --> 00:08:52,400
A řekněte tomu žebrákovi,
aby tolik nejedl sladký. Je snad děcko?

99
00:08:52,840 --> 00:08:55,000
Co? Žebrákovi?

100
00:08:55,160 --> 00:08:58,480
Jo a tomu klukovi se záclonou
přes oči řekněte, aby se ostříhal.

101
00:08:58,480 --> 00:09:00,840
- Není to sexy?
- Záclonou?

102
00:09:01,200 --> 00:09:03,920
Děláte si srandu z našich idolů?

103
00:09:04,520 --> 00:09:05,120
Chcete zemřít?

104
00:09:16,680 --> 00:09:19,720
- Hej! Použijeme tu věc.
- Jak se vypořádat s takovýma lidma?

105
00:09:19,720 --> 00:09:23,240
- Prostě to použij!
- Fajn! Uděláme to! Použiju to!

106
00:09:29,360 --> 00:09:32,920
[Jackson]
Zlý kluk, kterého nejde nemilovat.
Svým kouzlem pálení udělá vše horké.

107
00:09:42,640 --> 00:09:46,120
[Youngjae]
4D kluk, co miluje hudbu. Svým
kouzlem vzduchu vše odfoukne.

108
00:09:58,400 --> 00:10:02,200
[Mark]
Roztomilý kluk co umí použít aegyo. Svým
kouzlem zařídí, že se všichni mají rádi.

109
00:10:13,240 --> 00:10:16,640
[JB]
Ostrý/citlivý kluk, co by porazil i ostny
kaktusu. Svým kouzlem ledu vše zmrazí.

110
00:10:17,600 --> 00:10:20,000
Děcka týhle doby jsou fakt něco.

111
00:10:49,760 --> 00:10:54,560
Co? Co? Co?

112
00:10:55,840 --> 00:10:56,400
Co děláš?

113
00:10:58,480 --> 00:11:00,280
Co to je za pohyby?

114
00:11:02,880 --> 00:11:03,960
To jste vy?

115
00:11:08,360 --> 00:11:10,560
Co? Co zas? Co?

116
00:11:12,000 --> 00:11:12,480
Pojď ven.

117
00:11:19,360 --> 00:11:21,040
Tyhle tě šikanovaly.

118
00:11:22,480 --> 00:11:24,800
Hej, holky. Mluvte.

119
00:11:25,040 --> 00:11:27,080
- Tyhle tě polily.
- Mluvte.

120
00:11:28,040 --> 00:11:29,240
Omlouváme se.

121
00:11:29,440 --> 00:11:33,440
- Je to naše vina.
- Už to neuděláme.

122
00:11:35,440 --> 00:11:37,200
Co? To jste byly vy?

123
00:11:38,440 --> 00:11:41,880
Vím, že máte Jr.ho rády.
To uznávám.

124
00:11:42,120 --> 00:11:46,000
Ale když budete tohle dělat,
myslíte, že se to Jr.mu bude líbit?

125
00:11:46,720 --> 00:11:47,520
A navíc,

126
00:11:49,400 --> 00:11:51,080
není správné chodit do něčího
domu a zpustošit mu ho.

127
00:11:51,640 --> 00:11:53,080
Tak to už nedělejte.

128
00:11:53,800 --> 00:11:54,560
Postavte se.

129
00:11:55,840 --> 00:11:57,000
Můžete jít.

130
00:11:57,800 --> 00:12:01,560
- Co to mělo být?
- Ty holky...

131
00:12:06,360 --> 00:12:07,080
Co?

132
00:12:07,520 --> 00:12:11,120
Snad vás nezbily ty holky?

133
00:12:16,280 --> 00:12:18,880
Nicméně, za to,
co se stalo dneska, děkuju.

134
00:12:19,360 --> 00:12:21,840
- Už je po všem, tak byste měli jít domů.
- Dobře.

135
00:12:22,800 --> 00:12:26,720
Kam jako jdete?

136
00:12:27,960 --> 00:12:28,760
Domů.

137
00:12:30,640 --> 00:12:32,080
Co? Domů?

138
00:12:32,760 --> 00:12:34,760
- Jo, domů.
- Jo, tohle je náš dům.

139
00:12:35,680 --> 00:12:38,360
Nepleť se.

140
00:13:12,760 --> 00:13:43,080
[V příštím díle uvidíte...]
Překlad: Véja
http://veja-subtitles.webnode.cz/