[Toto drama je pouhá fikce.
Jakékoliv podobnosti jsou jen náhodou.]
Joo In Hyeong,
už jsi hotová?
Už jdu!
[Epizoda 6]
Spolu s hvězdou.
[Scéna 3]
Připravit! Akce!
Zdravíme!
My jsme GOT!
Já jsem Jr.
Já Yugyeom.
A já Bambam.
Moc rádi vás poznáváme!
Střih!
Přejdeme na další scénu!
Dobrá práce kluci!
Proč mluví čínsky?
Točí dokument o GOT7,
prý je to čínsko-korejský projekt.
No, jejich podpora
v Číně je vážně dobrá.
Jsou z nich vážně hvězdy.
Já
musím
vyhrát tu soutěž!
Do toho! Do toho!
Musím!
To dáš!
~ Hej, já už všechno vím,
není co skrývat.~
~ Máš to napsaný ve tváři,
že mě máš ráda.~
~ Hej, proč koukáš jinam?~
~ Já už to vím, hej, hej! ~
Joo In Hyeong.
Co jako děláš?
Já? Tancuju!
Nepoužiješ tohle
na tu soutěž, že ne?
Zrovna mi sundali sádru.
Ale vypadalo to,
že do toho zapojuješ i ruce.
Achjo.
Každý se od narození musí učit.
Vám snad všechno
jde od narození? Co?
Jo.
Takhle to prostě nebude.
Ode dneška budeš cvičit.
Co to?
Sedni.
Nohu.
Hele, co to má být?
Dobře.
Pokud chceš tančit,
musíš posilnit svoje nohy.
Zvedni to nahoru
a dolů 100x denně, jasný?
Jedna, dva - chápeš?
Tak začni.
Jedna.
Jedna. Dva.
Neumíš to pořádně?
Zvedni to výš. Jedna.
- Jedna.
- Dva.
Pořádně. Jedna.
Zrovna mi sundali sádru.
Tohle fakt bolí.
Proto to musíš dělat.
- Jedna.
- Pomoc!
Dva.
Takže 100x, jasný?
Život na vysoké?
Jelikož jsem dost zaneprázdněný,
nejsem moc ve škole, ale líbí se mi tu.
Být idolem je vážně náročné,
máte nějaký čas udělat si kamarády?
Jo, jsme vážně zaneprázdnění.
Bambame!
Jae Hyungu!
- Dlouho jsme se neviděli.
- Jak je?
No, mám trochu napilno,
takže zatím.
Jasně, zatím.
- Pěkně se uč.
- Čau.
Yugyeome!
Tady máš ty poznámky.
Jsi fakt skvělá.
Díky.
No, vypadá to,
že máte hodně kamarádů.
Jo, to máme.
No a co náš Jr.?
Co tvoji kamarádi?
Jsi si s někým blízký?
Co?
No, totiž...
Moji kamarádi se pilně učí.
Hele, není to ta teroristka?
Koukejte, pane, to je ta holka,
co pořád sleduje Jr.ho.
Světový nepřítel.
Ona způsobila tu nehodu?
Ale ona je moje kamarádka.
Vážně?
In Hyeong je trochu divoká,
ale to je tak nějak přitažlivý, ne?
Jr.
Na co se chystáte?
Viděl jsem jak děláte tak a tak.
Cvičíme tanec.
Vy jdete do tý soutěže?
Ona tu bude nějaká soutěž?
Jo, je to školní tradice.
Už máte vybranou písničku?
Budeme tančit na ‘A’.
‘A’?
Bezva.
Chtěla bys to naučit?
Vážně?
Nejdříve
takhle skrč koleno.
A začneme!
Jedna, dva.
No,
koukněme jak jí to s Jr.em jde.
Asi jí to hodně baví.
Jedna, dva, tři.
Promiň.
V pohodě.
Ukážu ti to znova.
Sleduj.
Jedna, dva, tři.
Tak to vůbec.
Takhle to vůbec není.
Jedna, dva, tři, čtyři.
Takhle by to mělo být.
Musíš to trochu zvýraznit.
Tohle je moje choreografie.
A?
Nemůžu to tancovat, jak chci?
Co myslíš?
To tanci tak rozumíš?
No,
určitě jsem lepší, než ty.
No, tak to zkus.
Ukaž.
Hele, nechte toho.
Měli byste -
Měli byste spolu být kamarádi.
Kluci!
Moment, moment.
Musíme nahrát Jr.ho hodinu.
Takže prosím o spolupráci, jo?
Pane,
to jako chcete porušit váš slib?
Tohle není moje třída.
O co jde?
Nejsi amatér.
Tak, jdeme na to?
Ale i tak.
Jen 5 minut. 5 minut.
Jo?
Kam jdeš?
Můžete se přesunout dopředu?
Ta hubená
a pěkná holka tam vzadu.
Prosím o spolupráci, jo?
Co to zase vymýšlí?
- Jsi v pohodě?
Hej, kam jdete?
Chyťte Jr.ho, dělejte!
Tak už se vzdejte!
Vzdejte se.
Co to meleš?
To vy se vzdejte.
Joo In Hyeong.
Pěkná práce.
Promiň.
To nic.
Vážně máš něco s nohou?
Ne, nic.
Jak nic?
Mám to tady?
Mám.
Musíš to foukat,
aby se to rychle zahojilo.
Vážně jsem jemný
a ochranářský typ.
Co to?
To je nová limitovaná edice.
Podobá se, ne?
Chceš ho?
Nechci.
Když jinak nedáš...
Tu máš, dárek pro tebe.
Kam vzal toho maroda?
Hej Jr.! Jr.!
Kdy mě přestane hledat?
No jo, ten chlap je jak lepidlo.
Jr.!
Ježík*?
[* ryba]
Ne?
Takže,
chobotnice vypadající jako ježík?
Špatně!
Promiň.
Bolelo to moc?
Vůbec ne.
Tohle chlapa nebolí.
No jo.
Chlapa.
Ale,
co to bylo?
Ty, Jr.
Jak to můžu být já?
Stejný výraz, vidíš?
Kdy jsem jako dělal 'U'?
To je 'Woo'!
- Hej kluci, přestaňte.
- Prostě toho nechte, prosím.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Tanec musí pokračovat!
To ještě neskončili?
- Joo In Hyeong.
- JB?
Co děláte?
Co jsi s ní dělal, vždyť je nemocná.
Co asi. Hráli jsme si.
Co?
Kde je ten Jr.?
Joo In Hyeong, jdeme!
Co to?
On snad není... člověk?
[V příštích dílech uvidíte...]
Překlad: Véja
http://veja-subtitles.webnode.cz/