2
00:00:00,220 --> 00:00:03,800
[Toto drama je pouhá fikce.
Jakékoliv podobnosti jsou jen náhodou.]

3
00:00:04,725 --> 00:00:06,255
Já zůstanu s In Hyeong.

4
00:00:08,057 --> 00:00:10,700
A doufám,
že vy zůstanete při mě.

5
00:00:10,709 --> 00:00:13,460
A proč bychom tě měli poslouchat?

6
00:00:13,463 --> 00:00:17,509
Přesně.
I my máme věci, které chceme dělat.

7
00:00:25,057 --> 00:00:26,417
In Hyeong zemře,

8
00:00:28,015 --> 00:00:29,260
pokud ji opustíme.

9
00:00:29,273 --> 00:00:31,100
Lidi stejně zemřou, ne?

10
00:00:31,109 --> 00:00:31,800
Co?

11
00:00:32,673 --> 00:00:33,820
Zopakuj to.

12
00:00:33,829 --> 00:00:35,801
Joo In Hyeong stejně zemře.

13
00:00:42,907 --> 00:00:44,811
Jestli chcete odejít,
tak jděte!

14
00:00:46,953 --> 00:00:49,197
Jen ho pusť.
Vyřešíme to jednou a pro vždy.

15
00:01:03,885 --> 00:01:07,047
Hej kluci, oni jsou fakt děsivý.

16
00:01:09,257 --> 00:01:10,957
Je tohle vážně nutný?

17
00:01:24,625 --> 00:01:27,000
- Hele, JB se asi vzdá.
- Asi jo.

18
00:01:27,039 --> 00:01:29,249
Jsou věci, kvůli kterým se můžete
snažit jak moc chcete, ale je to na nic.

19
00:01:31,051 --> 00:01:33,920
- Co oni vůbec zmůžou?
- To jo.

20
00:02:21,914 --> 00:02:26,164
[Epizoda 9]
In Hyeonginy řytíři

21
00:02:41,022 --> 00:02:42,348
Co to máš s obličejem?

22
00:02:42,349 --> 00:02:43,640
Nic.

23
00:02:46,224 --> 00:02:47,312
Jacksone!

24
00:02:53,400 --> 00:02:54,690
Co se stalo?

25
00:02:57,478 --> 00:02:59,994
Nevšímej si toho.
Neměj strach.

26
00:03:01,800 --> 00:03:05,502
Jak nemám mít strach?

27
00:03:19,782 --> 00:03:22,910
Kluci!
Nevíte, co se jim stalo?

28
00:03:23,624 --> 00:03:26,616
Když se jich budu pořád ptát,
tak mi nic neřeknou.

29
00:03:30,050 --> 00:03:34,300
Ale už je to pěkně dlouho,
co jsme si naposledy povídali.

30
00:03:35,898 --> 00:03:39,502
Když jsem sama, vy jste vždy
se mnou, vždycky po mém boku.

31
00:03:39,638 --> 00:03:41,236
Že jo?

32
00:03:41,644 --> 00:03:44,126
Od té doby, co jsou tu,
už se necítím sama.

33
00:03:44,908 --> 00:03:45,792
Vlastně ne.

34
00:03:47,390 --> 00:03:50,654
Vypadá to, že už nejsem sama.

35
00:03:53,800 --> 00:03:56,502
Když můžu být vedle nich

36
00:03:57,800 --> 00:03:59,324
jsem vážně šťastná.

37
00:04:01,398 --> 00:04:04,764
Mám o ně strach.
Nevím, jestli se jim něco stalo.

38
00:04:18,567 --> 00:04:23,497
Hele, je nějaká šance,
že bychom tu zůstali?

39
00:04:25,027 --> 00:04:28,903
Hele, jsi chlap a už ses rozhodl,
tak si za tím stůj.

40
00:04:31,215 --> 00:04:34,819
Ale vážně něco
In Hyeong něco stane?

41
00:04:37,199 --> 00:04:41,619
Myslíš,
že nás ten Jr. strašil naschvál?

42
00:04:43,455 --> 00:04:44,747
Vážně se to stane?

43
00:04:45,529 --> 00:04:47,195
Nevím,
prostě teď myslete jen nás.

44
00:04:50,051 --> 00:04:51,105
Je na nás hodná.

45
00:04:55,500 --> 00:04:56,851
Já se In Hyeong nevzdám.

46
00:04:57,667 --> 00:04:59,605
No jo. My víme.

47
00:05:00,200 --> 00:05:02,257
Bojíš se o In Hyeong.

48
00:05:02,699 --> 00:05:06,439
Ale proč se
bojíš jen o In Hyeong?

49
00:05:07,595 --> 00:05:08,683
Co my?

50
00:05:11,539 --> 00:05:13,851
Narodili jsme se,
abychom In Hyeong ochránili.

51
00:05:13,852 --> 00:05:16,129
Tak to abychom
se tu už neukazovali.

52
00:05:17,081 --> 00:05:18,373
Nemusíme vědět všechno.

53
00:05:36,300 --> 00:05:37,311
Já se taky bojím.

54
00:05:40,500 --> 00:05:45,573
Vím, že je hrozný,
že musíme z tohohle světa zmizet.

55
00:05:46,423 --> 00:05:48,463
Vím, proč jste takový.

56
00:05:50,333 --> 00:05:51,421
Protože jsem úplně jako vy.

57
00:05:52,271 --> 00:05:53,155
A proč jsi takový?

58
00:05:53,257 --> 00:05:54,685
I my si myslíme,
že je to hrozný.

59
00:05:58,200 --> 00:05:59,139
Ale to,

60
00:06:01,800 --> 00:06:06,211
že In Hyeong už nebude naživu,
mě vyděsilo víc.

61
00:06:08,600 --> 00:06:09,985
Ale pokud můžu zařídit,
aby byla naživu,

62
00:06:14,269 --> 00:06:16,274
tak se raději
klidně proměním v bublinky.

63
00:06:34,396 --> 00:06:35,416
Slečno,

64
00:06:35,688 --> 00:06:37,116
ředitel chce, abyste se vrátila.

65
00:06:37,600 --> 00:06:39,530
Prosím,
buďte potichu a pojďte s námi.

66
00:06:40,900 --> 00:06:43,540
Jr., vypadá to,
že táta zase někoho poslal.

67
00:06:43,542 --> 00:06:44,868
Prosím, pomoz nám!

68
00:06:51,396 --> 00:06:52,586
Slečno,

69
00:06:52,926 --> 00:06:55,700
pokud tohle bude pokračovat,
ublížíme mu. Prosím, pojďte s námi!

70
00:06:55,748 --> 00:06:59,012
Jděte pryč! Jděte pryč!
Vypadněte!

71
00:07:04,214 --> 00:07:05,098
Uhněte!

72
00:07:05,404 --> 00:07:07,784
Uhněte! Říkám, abyste uhli!

73
00:07:18,052 --> 00:07:23,594
Brzy se uvidíme!
To si pamatujte!

74
00:07:25,192 --> 00:07:26,144
Zlato, jsi v pohodě?

75
00:07:26,382 --> 00:07:29,442
<i>Jr., budeš můj rytíř
po zbytek tvého života?</i>

76
00:07:30,000 --> 00:07:31,278
<i>Tebe mám totiž nejraději.</i>

77
00:07:31,279 --> 00:07:32,774
- Miluju tě.
<i>- Dokud budeš se mnou, bude to dobrý.</i>

78
00:07:33,318 --> 00:07:34,882
Musíme spolu zůstat navždy!

79
00:07:37,194 --> 00:07:39,064
Jo. Miluju tě.

80
00:07:41,900 --> 00:07:42,668
Joone!

81
00:07:43,178 --> 00:07:44,300
Ji Soo!

82
00:07:49,600 --> 00:07:51,134
- Co je?
- Stůjte.

83
00:07:52,222 --> 00:07:53,616
Taky chci být člověkem.

84
00:07:55,316 --> 00:07:56,982
A milovat.

85
00:07:59,872 --> 00:08:03,612
<i>Ji Soo, omlouvám se.<i/>

86
00:08:06,094 --> 00:08:14,492
<i>Známý spisovatel
Joon záhadně zemřel.</i>

87
00:08:14,600 --> 00:08:15,716
Ji Soo!

88
00:08:47,267 --> 00:08:51,041
JB! Vážně si myslíš,
že to zvládneš až do konce?

89
00:09:36,805 --> 00:09:38,709
Fakt dobrý, chlape!

90
00:09:39,389 --> 00:09:41,565
Bezva! Bezva, brácho!

91
00:09:44,659 --> 00:09:45,577
Dobrý?

92
00:09:47,685 --> 00:09:48,909
Youngjae! On krvácí!

93
00:09:49,827 --> 00:09:52,241
Krvácí to! Jsi v pohodě?

94
00:09:56,083 --> 00:09:57,205
Koukni.

95
00:10:01,400 --> 00:10:03,700
<i>Odteď budu pilně cvičit!</i>

96
00:10:03,733 --> 00:10:05,705
<i>Přijdete později cvičit i vy, že jo?</i>

97
00:10:05,909 --> 00:10:08,119
<i>Narodili jsme se,
abychom In Hyeong chránili.</i>

98
00:10:08,391 --> 00:10:12,029
<i>Jacksone, Marku, Youngjae a JB!</i>

99
00:10:15,100 --> 00:10:18,387
Musíte být
s In Hyeong až do smrti!

100
00:10:19,713 --> 00:10:23,827
Až tu nebudu, musíte převzít
zodpovědnost a ochránit ji!

101
00:10:24,337 --> 00:10:25,254
Jasný?

102
00:10:26,954 --> 00:10:30,048
Když můžu být vedle nich

103
00:10:30,796 --> 00:10:32,088
jsem vážně šťastná.

104
00:10:34,600 --> 00:10:37,834
<i>Mám o ně strach.
Nevím, jestli se jim něco stalo.</i>

105
00:10:38,582 --> 00:10:40,248
<i>Ale pokud můžu zařídit,
aby byla naživu,</i>

106
00:10:40,792 --> 00:10:42,968
tak se raději
klidně proměním v bublinky.

107
00:10:45,800 --> 00:10:49,462
- Důvod, proč jsme se narodili...
- je In Hyeong, že jo?

108
00:10:50,750 --> 00:10:53,576
Protože my jsme In Hyeonginými rytíři.

109
00:11:18,260 --> 00:11:19,450
Já věděl, že přijdete.

110
00:11:19,518 --> 00:11:20,436
Tak jdem!

111
00:11:29,300 --> 00:11:30,300
Pěkná práce!

112
00:11:31,112 --> 00:11:32,506
Jr.!

113
00:11:33,628 --> 00:11:38,082
- Jsi ráda, že tu jsem, že?
- Jasně.

114
00:11:40,462 --> 00:11:44,270
A nechceš
si se mnout vyjít, In Hyeong?

115
00:11:46,718 --> 00:11:51,396
- Co?
- Říkala jsi, že mě máš ráda, ne?

116
00:11:51,544 --> 00:11:53,794
- Nechceš?
- To ne.

117
00:11:54,444 --> 00:11:57,394
Tak to není.
Jen jsem trochu překvapena.

118
00:12:10,520 --> 00:13:20,760
[V příštím díle uvidíte...]
Překlad: Véja