Tady velitelství Císařské armády s válečnými novinkami v 6:00.
„Naše jednotky, včetně hlavní jednotky, na všech frontách postupují,“
hlásí severní Norden.
Dále hlášení ze západního velitelství o rýnské frontě.
V reakci na noční útok Republiky, zahájily naše jednotky velkou...
Císařské hlavní město Berun, 1924
Hej, vojáci, kupte si něco za své potravinové lístky.
Už jsme jich utratili dost!
Johan již porazil pět nepřátel?
Ano. A píše, že by mohl být na Vánoce doma.
Už to bude přes šest měsíců, co jsem opustila frontu.
Pach krve a střelného prachu, ale stále nemohu dostat z nosu.
Ale právě teď,
si užívám studia.
Překlad         Štábní
Korekce       Trpaslík
Upload          Tomasked
anime.legiekondor.cz/ys
Je tu značný rozdíl v jejich způsobu výuky,
ale vojenská univerzita není oproti normální o moc jiná.
Ne, v některých směrech s vámi zachází ještě lépe.
Z části to bude možná díky tomu, že jsem se vrátila z fronty s medailí na hrudi.
I když jsem v těle malé holky, nemám problém zapadnout.
Už zbývá jen použít známé postupy, ukázat svou hodnotu
a dostat se tak na cestu za kariérou.
A po vystudování můžu žít v klidné uličce někde v týlu.
Všechno míří správným směrem.
Epizoda 4.
Život studenta
Pokud jednotky poruší plán mise,
měl by být potrestán osobně jejich velitel?
Victore.
Pane! I když není plně na vině, měl by převzít morální zodpovědnost—
Mluvím o pravidlech, idiote!
Další! Degurechaffová!
Pane.
Jen pro ujasnění, má nad sebou nějakého nadřízeného důstojníka?
Řekněme, že ne.
Velitel, který nesplnil svou povinnost zamezit takové chybě,
nesplnil svou právní povinnost.
Může dostat i popravčí četu.
A pokud by zde byl nadřízený důstojník?
Takto postavený důstojník neudělal nic proti pravidlům,
odpovědnost leží v plné míře na nadřízeném důstojníkovi.
Velmi dobře.
Co je další?
Cvičení s kopím.
Nechceš předtím zajít do kavárny?
Ještě je brzy...
Degurechaffová?
Kapitáne Ugere?
Student vojenské akademie
Kapitán Maximilian Johann von Uger
Co se děje?
Proč pořád rozebíráte svou pušku?
Vybavení vyžaduje neustálou údržbu.
Nemám dobrý pocit, pokud se neujistím, že je vždy připraveno.
Aha.
Říká se, že ti, co prošli frontou, jsou jiní...
Je to o respektu.
A nutného ujištění, že nepřítel existuje.
Kdo ví, kdy dostanu možnost zastřelit stvoření X?
Vždy musíš být připraven chytit se šance.
A já, osobně, nikdy nejsem nepřipravená!
Knihovna vojenské akademie
Hannibalovo rozhodnutí v bitvě o Kann?
Jste pilná.
Omluvte mě, generále!
Jsem Tanya Degurechaffová, studuji zde.
Mág, nadporučík císařské armády.
Adjutant velitele strategie a operací, Zettour.
V týlu je velitel strategie nejvyšší špička!
Ve firmě by vedl obchodní strategii!
Je mi ctí vás poznat!
Trochu jsem toho o vás zaslechl.
Slyšel jsem, že máte pořád co dělat.
Vaše slova mě těší, pane.
Nemáte hlad? Můžete jít se mnou.
S potěšením!
Tohle je životní příležitost...
Být neustále v knihovně se vyplatí.
Jen do toho!
Na zdraví!
Kolek ještě toustů?
Posaďte se.
Děkuji, pane.
Popravdě jsem se vás chtěl na něco zeptat.
Co si myslíte o válce?
Císařští vojáci jsou skoro posedlí přesností.
Omlouvám se, pane, ale to je moc široká otázka.
Tak se zeptám přímo.
Jak myslíte, že se bude válka vyvíjet dál?
Nemyslím si, že jsem v pozici, kde bych to mohla říct.
Tohle není zkouška.
Chci znát váš osobní názor.
Mluvte otevřeně.
Myslím, že dál odmítat už by bylo neslušné...
Tak, když mohu mluvit otevřeně...
Jsem si jista, že tato válka přeroste do světové války.
Světové války?
Globální válka, do které se zapojí největší mocnosti celého světa.
To je světová válka.
Co vás vede k takovému závěru?
Císařství je mezi světovými mocnostmi poměrně nováčkem,
ale drží vojenskou převahu.
Naše vojenská síla je šílená.
V boji jeden na jednoho dokážeme porazit Republiku.
Pokud porazíme Republiku a obnovíme mír,
naše země bude mít absolutní kontrolu nad kontinentem.
Nicméně...
Nemyslím si, že zbylé mocnosti,
Spojenecké království a Rusijská federace, to budou ignorovat.
Stojí před volbou.
Dovolí vznik nové vládnoucí země,
nebo to odmítnou?
Jistě. Začínám chápat, co chcete říct.
Intelektuální konverzace, stačilo sjednotit označení.
Tohle je úžasné.
To znamená, že ostatní země začnou zasahovat.
Může to začít finanční půjčkou Republice
a nakonec nést i k výměně zbraní, nebo dobrovolnických jednotek.
Zajímavý názor.
Jak byste to řešila?
Snažila bych se to podchytit hned na začátku.
Pokud by to nevyšlo, snažila bych se omezit vlastní náklady.
Teď je to jak prezentace.
Jedna z nejlepších věcí na tom, být dospělý.
Jinými slovy,
byste se nepokusila vyhrát?
To ne!
To je zlý!
Rozhodně ne dobrý!
Chci zastřelit svou hloupou pusu!
T-Tak to mohlo vyznít,
ale omezení vlastních ztrát, když nepřítel bude prolívat krev...
Myslím, že Císařství by ten běh na dlouho trať vyhrálo.
Máte konkrétní plán?
Zbabělci dostanou nejhorší místa v první linii.
Musím říct něco co možná nejstatečnějšího!
Navrhla bych kombinaci
defenzivní taktiky pěchoty a ofenzivy pomocí mágů.
Mágové jsou silní, ale nemáme jich moc.
Nejsou dobří v dobývání nepřátelských základen.
Souhlasím.
Nicméně,
mágové vynikají v palebné síle a obratnosti.
Jsou ideální na lov nepřátelských sil.
To je ono! Tady musím ukázat svou agresivitu!
Bez silného národa a lidských zdrojů nemůže nikdo vést válku.
Pokud vyhrajete bitvu s co nejmenšími ztrátami,
můžete to nazvat doktrína omezení překážek.
Myslím, že to by bylo ideální použití mágů.
Zajímavé.
Dokázala jsem to!
Ta řeč mě skoro až překvapila.
Až tahle válka skončí, nechám si to právně certifikovat, nebo tak něco.
A?
Pokud bychom to chtěli uvést do praxe,
jak velkou jednotku mágů byste potřebovala?
M-Myslím, že batalion by byl ideální.
To by nejméně vytěžovalo zdroje a zároveň je to minimum kvůli bojeschopnosti.
Pokud byste to chtěl zkoušet, je to nejlepší volba.
Chápu.
Budu o tom přemýšlet.
Dejte dohromady formální návrh.
R-Rozkaz!
Dovolte mi odejít!
S-Světová válka?
Globální válka zahrnující všechny země?
Totožnost autora je tajná.
Ale tenhle dokument mi předal Zettour.
Vím, že jste zaneprázdněn kontrolou všech bojišť,
ale přečtěte si to třeba ve vlaku, nebo tak.
Válka šílenství, která bere lidské životy, jako kdyby to byla jen čísla...
A bude pokračovat, dokud země nepadne?
Ale proč?
Proč nedokážu říct, že je to nemožné?
Co to mám za divný pocit?
Také mám pocit, že tahle logika a psaní...
Prověřím to!
Kruegerova ulice č.p. 3, kavárna Zolka
Moje známky a pověst ve škole jsou na dobré cestě.
Mám kontakt na operacích.
To znamená, že se nemusím bát o svůj život po škole.
Kapitáne Ugere?
Není obvyklé vidět vás tady.
Puška a knihy.
Vždycky jste stejná.
Ideální voják.
A co vy kapitáne?
Slyšela jsem, že jste jedním z Dvanácti králů, pýcha školy.
Děje se něco, kapitáne?
Nadporučíku Degurechaffová, možná je neslušné se ptát,
ale proč jste narukovala do armády?
S vaším talentem byste mohla dělat cokoli.
Tak proč?
Můj otec byl voják.
„Byl“?
Potom...
Má matka mě opustila
a já byla sirotkem.
Neměla jsem, co jiného bych mohla kdy dělat, jen narukovat.
Ale... nevím jako to říct...
Pořád jste dítě.
Měla byste opustit armádu.
Pochybujete o mých schopnostech, kapitáne?
Ne!
To ne, ale...
Narodilo se mi dítě.
Holčička.
To je...
Gratuluji.
Když se podívám na vás,
ptám se sám sebe, jestli moje dcerka bude taky muset do armády.
Posílat malé děti na bojiště je šílenství.
Nemyslíte?
Kapitáne, jste moc milá osoba.
Jste racionální a máte svědomí.
Ale...
Ale proto se musíte dostat do zázemí,
než začne pravé šílenství.
Já... to nedokážu udělat.
Kapitáne, je třeba bojovat, abychom přežili.
Aby vaše dcera nemusela jít také bojovat.
Dáte si oběd?
Mají tu dobré klobásy.
Omlouvám se, ale musím jít.
Doma na mě čeká žena.
Kapitán Uger opustil cestu k povýšení,
a já mám na své straně chlapa se svědomím, který zná bojiště.
Měli byste se snažit přesvědčovat, když je člověk psychicky bezbranný.
Fašista, který to řekl, byl ďábelsky geniální.
Císařské strategické velitelství, 1. konferenční sál
Znovunasazení naší hlavní jednotky na rýnské frontě
způsobilo uklidnění situace.
Ale také je pravdou, že síly na západním bojišti byly téměř zničeny.
Je důležité, abychom je reorganizovali a posílili je.
Ale provést teď velkou vojenskou reorganizaci bude těžké.
Toho jsem si vědom.
Proto bych chtěl navrhnout něco jiného.
Máte plán?
Vytvoření nové jednotky rychlé reakce.
Ale to vytvoří jednotky, které nebudou využity.
Operace vyžadují vysoce mobilní jednotku, kterou budeme moci libovolně přesouvat.
To je ten „Návrh na batalion mágů pro rychlou reakci,“
který jste vy a vaši lidé navrhli před pár dny?
Ano.
Jeden batalion není velká ztráta a můžeme ho rychle nasadit.
Tomu plánu rozumím, ale...
Již mám vybranou ideální osobu.
Má bojové zkušenosti
a její návrhy dokazují mimořádnou vizi a úsudek.
Posádka Císařské armády, západní bojiště
Je to ověřené?
Ano.
Vzhledem k naší situaci říkají, že nesmíme dopustit, aby talentovaní vojáci zbytečně seděli.
Četli tu zprávu, kterou jsem podal o jejím čase na důstojnické škole?
Ano. Zdá se, že se shodli, že vojenská akademie ji přenesla dál.
Přenesla?
Něčí skutečná povaha se tak snadno nezmění!
Proto chtěli, abych si tohle přečetl?
Ještě jednou vám děkuji, že jste mě dnes pozval.
Císařské strategické velitelství, jídelna
Žasnu, že jste se stala jedním z Dvanácti králů ve vašem věku.
Co vy, Zettoure?
Ano, je to úžasné.
Je mi ctí, že to říkáte vy.
Pořád rostete, ne?
Snězte, kolik chcete.
Ano, ráda.
Jak se vám líbí proslulé nádobí strategického velitelství?
Na frontě sice opravdu nejíte dušené jídlo, ale...
Popravdě bude to zřejmě lepší, než jíst u námořníků.
Pokud mám být upřímná, připomíná mi to frontu.
Nádherná odpověď.
Možná bychom tomu mohli říkat „Kavárna na nekonečném bojišti.“
Teď přejdeme k věci.
Jsem si jist, že už to víte,
ale zavolali jsme vás sem, abychom probrali vaše přidělení po dokončení školy.
To jsou bezpečná stanoviště napříč Říší.
A po dvou letech zkušeností,
se můžu připojit ke strategickému velitelství?
Ve světle vašich předchozích činů,
nebude osobní zasahovat do výběru.
Vyberte, co se vám líbí.
Mám spoustu dobrých možností.
Nejsem si jistá.
A to je?
Popravdě nabídka, ze strategického velitelství.
Už budu muset jít.
Hodně štěstí, Degurechaffová.
Ano, plukovníku.
Děkuji, plukovníku.
Ty věci z osobního byly jen divadlo.
Nikdy jsem neměla na výběr.
Jak vás znám, myslím, že se budete chtít hned pustit do práce.
Nadporučíku Degurechaffová,
mám v úmyslu dát vám na starost nově vznikající batalion mágů.
Batalion?!
M-Myslím, že batalion by byl ideální.
Co to je?!
Velení batalionu rychlé reakce je riskantnější než první linie!
Protože jde o jednotku rychlé reakce, bude podřízena přímo strategickému velitelství.
V podstatě nebudete mít žádného nadřízeného.
A-Ale vždyť jsem jen nadporučík.
Nejsem kvalifikována k velení batalionu.
Nemějte strach. Zařídím, abyste byla označena jako koordinátor.
Koordinátor?
Pozice koordinátora je už dlouho označena jako zastaralá,
ale stále existuje.
Jakmile dostudujete, budete povýšena na kapitána a stanete se koordinátorem.
A jakmile dáte dohromady batalion,
odměníme vás urychlením vašeho povýšení na majora.
Už jsem udělal všechny přípravy.
To je velmi lákavé, generále.
Proč?
Proč se tohle děje?
Takže, kolik mám času, abych to zkoordinovala?
Čím dříve, tím lépe.
Vyberte 48 lidí dle vlastního uvážení.
Rozumím.
Potom se dám do práce.
Nadporučíku...
Bylo mi řečeno, že spolupracovat s vámi může být těžké.
Nemyslím vaše schopnosti, ale máte špatnou pověst.
Pamatujte na to.
Děkuji za varování.
Hodně štěstí!
Posílat dítě do války?
Sakra!
Musím co nejvíc zdržovat při výběru
a zdržet tak naše nasazení.
Kanceláře Císařského strategického velitelství
Co to je?
Oddělení koordinátorů
Vždyť jsem informaci o náboru poslala před týdnem!
Mágové jsou elita, ne?
Nemají chtít co nejlepší práci?
Udělala jsem to oznámení tak, aby bylo jasné, že je to strašná práce...
Hledáme mágy.
Extrémně náročná práce, nízký plat
Trávíme všechen čas v boji a nepředstavitelném nebezpečí.
Pokud se vrátíte živí, dostanete čest a slávu.
Proč si tihle všichni podepsali jednosměrný lístek do pekel?
Tak i tak, skrz tohle všechno se sama nemůžu dostat.
To je nemožné... Absolutně nemožné!
Dobrá.
Použiju nedostatek lidí k získání času.
Omluvte mě.
Co ty tady děláš?
Už je to doba, kapitáne Degurechaffová!
Překlad               Štábní
Korekce              Trpaslík
Upload
Tomasked
anime.legiekondor.cz/ys
Tohle je...
Příště
Můj první batalion
Tento příběh je smyšlený a jakákoliv podobnost se skutečnými postavami, místy či událostmi je čistě náhodná.
moc dobrá věc...