Stvoření X...
Jaké to je, bojovat proti celému světu?
Takže je to celé jeho práce...
Proč...
Proč se tohle děje?
Sakra!
Od té chvíle je všechno špatně.
Jo, tehdy, to všechno začalo.
Epizoda 6.5
Zprávy z války
LP2013, Tokio
Jaký má firma pádný důvod vás dále zaměstnávat?
P-Počkejte... prosím!
Pozvedněte své schopnosti
Kariérní příručka
Co byste měl dělat, abyste pracoval co nejlépe
Odejděte, prosím.
Jsem si vědom svých lidských nedostatků.
Má osobnost se různě kroutí a mám snad všechny komplexy, které existují..
Ale...
Dodržování pravidel firmy je na světě to nejjednodušší.
Pokud se budu držet pravidel, může mě má cesta dovést přímo na místo šéfa oddělení.
Život by byl tak pohodlný a snadný.
Alespoň takový byl plán...
Co to?
Co se to stalo?
Zdá se, že ti vážně chybí víra.
A ani zrnko víry ve stvořitele.
Stvořitele?
Omlouvám se, že ti říkám tohle,
ale nevěřím v boží existenci z racionálních důvodů.
Ve světě vědeckého pokroku, který plní potřeby všech,
už není místo pro víru.
Jen slabí a zahnaní do kouta něco takového potřebují.
Takže v podstatě
pokud tě
zaženu do kouta,
jak říkáš,
tvá víra
se probudí?
U-Uklidni se!
Pokus se přežít, co nejdéle.
Pokud znovu zemřeš,
nečekej další znovuzrození.
P-Počkej—
Výsledkem mého znovuzrození stvořením X bylo,
Rok 1913, nedaleko císařského hlavního města Berunu
že jsem zůstal opuštěn v chudém klášteře v jiném světě.
A země se dostala do šílenství, které obvykle předchází válce.
Zničte nepřátele vlasti!
V čase, kdy se válka zdála nevyhnutelnou,
jsem si už myslela, že chudá a slabá dívka nemůže přežít.
Ale v tomto světě, existovala magická síla.
A při fyzických zkouškách v sirotčinci,
se mé schopnosti objevily.
Armáda takové lidi označovala jako mágy.
Tanya Degurechaffová
Magická úroveň A
A když bych měla stejně být později odvedena,
zdálo se mi lepší narukovat dobrovolně, získat důstojnický výcvik
a vybudovat novou kariéru.
Rekruti, vítám vás v pekle.
Císařská armáda byla mistrem meritokracie
a za méně než rok,
mě pověřili vedením studentů druhého ročníku.
Neočekávám od vás moc, vy červi,
ale nechtějte, abych se naštvala!
T-Ty jedna malá—
Bylo sice pár menších problémů,
ale nakonec jsem dokončila svůj výcvik.
Bojiště Severní fronty
Jediné co zbývalo k ukončení studia
bylo mé cvičné nasazení na severu.
Ale pokud jsem se něco naučila...
Pak to, že v každém světě se může stát něco nepředvídatelného.
Kontakt s nepřítelem!
Skupina nepřátelských mágů!
Jen ji to škráblo?
Žádám povolení k opuštění bojiště.
To bohužel nemůžeme dovolit.
Zdržte nepřítele.
Bylo to já proti rotě nepřátel.
Tváří v tvář nepříteli jsem musela volit mezi bojem, hrdinskou smrtí, nebo...
Mám tě.
Zmizte odtamtud!
Zdá se, že jste tvrdě bojovali,
když bojiště opouštíte přirozeným způsobem.
To je nejlepší cesta jak se ochránit a přežít...
Poručíku Tanyo Degurechaffová.
Marodka
Během bitvy s Ententskou aliancí,
To není dobrý...
jste zadržela nepřítele, než dorazily posily.
Nemyslela jsem si, že na ně udělám takový dojem.
Chovají se ke mně jako k esu.
...oceňujeme Odznakem stříbrných křídel.
Ale doufám, že to nepoužijí jako důvod k tomu, poslat mě do první linie.
Kancelář velícího důstojníka
Poručíku Degurechaffová, tady je rozkaz k vašemu přeložení.
Vyrazte na velení zásobování.
Kvůli testování technologie?
Ano, potřebují otestovat nový typ výpočetního šperku.
Rozumím.
Bezpečné převelení do týlu... Jak já tohle miluju!
To nebude žádný problém.
Elenium Type-95?
Synchronizací čtyř jader výpočetních šperků
získal tento prototyp revoluční výkon.
Využívá ohromnou magickou energii,
ale s množstvím, které máte, by to neměl být problém.
Má to spoustu problémů!
Ty krystaly nejsou vůbec stabilní.
Když to takhle bude dál, znovu to exploduje!
Nemůžete letět výš?!
Doktore?!
Teoreticky byste se měla dostat do 18 000 metrů!
Standardní výpočetní šperk se dostane maximálně do 6000!
Zatížení je v rámci akceptovatelných hodnot!
To jsou jen teoretické výpočty!
Pro použití v armádě je třeba brát ohled na výdrž!
O čem to mluvíte?
To může poškodit nastavenou synchronizaci šperku!
Nevím kdy ten zmetek exploduje!
Končím s touhle blbostí!
Tahle věc je stejnej zmetek jako italskej Red Devil!
A po deseti letech jsem se znovu setkala se stvořením X.
Máš skutečný problém.
Pořád v tobě není ani nejmenší kapka víry.
S-Stvoření X...
Vskutku.
Tvůj postoj je stejně nepřijatelný, jako tehdy.
Možná bych ti měl požehnat.
Požehnat?
Zázrak.
Zázraky jsou iluze zapříčiněné nedostatečným pozorováním a pochopením.
Krásná nedorozumění.
To nevím.
A při posledním testu před mým převelením,
mě zase dostal.
Poručíku, jste připravena?
Poručík Tanya Degurechaffová, odlétám!
Synchronizace šperku není stabilní.
Exploduje to!
Energetický výstup je nepravidelný. Nemáme to pod kontrolou.
Tohle je...
Tohle je dobrá příležitost, ne?
Pojďme se oba modlit k bohu!
Dostalo jsi mě, stvoření X!
Požehnal jsem tvému výpočetnímu šperku
a učinil zázrak.
Zázrak?
Vytvoření bomby považuješ za zázrak?!
Teď se musíš modlit k bohu,
kdykoliv budeš používat svůj šperk.
Ty hajzle!
Teď jdi
a šiř jméno boží.
Boží zázraky jsou úžasné.
Chvalme našeho pána
a ctěme jeho jméno.
Co jsem to...
To jsem se modlila?
K té věci?!
Nedoufal jsem, že to bude skutečně fungovat.
Věděl jsem to... Bůh existuje.
Rok 1924, Rýnské bojiště
S dvousečnou zbraní zvanou Elenium-95 a partou zelenáčů
jsem byla nasazena do bojů na rýnské frontě.
Mág?
Co to děláš, Visho?
Déle tu zůstat nemůžeme!
Výbušné kouzlo...
Jak dlouho to bude ještě trvat těm posilám?
205. rota mágů je na cestě.
Veliteli, máme jen jednu četu.
Nemůžeme bojovat s celou rotou.
Náš nepřítel je na vyčerpávající hloubkové misi.
Je tu velká šance, že zvítězíme.
Ale myslím, že ztratit hned nové vojáky by zmařilo mé šance na povýšení.
Zůstaňte v záloze.
Půjdu napřed a zničím tři roty.
Člověče, je drsný bejt Sarariman.
S-Sarari...?
Modlím se k bohu.
Pane, zachraň mou vlast.
Jak je psáno ve spisu poručíka Degurechaffové...
Po tom, co se podílela na vývoji nového výpočetního šperku,
byla pro změnu vojenské situace převelena na rýnské bojiště.
Když přišla na rýnské bojiště, zničila sama nepřátelskou rotu mágů...
A stále tam provádí útočné mise?
Je ideálním vojákem.
„Poručíku Degurechaffová, tímto jste povýšená na nadporučíka
a přidělena na vojenskou akademii.“
Tohle je podruhé, kdy jsem byla přijata na univerzitu...
Bude krásná práce studovat v týlu!
Posaďte se.
Děkuji, pane.
Popravdě jsem se vás chtěl na něco zeptat.
Jak myslíte, že se bude válka vyvíjet dál?
Jsem si jista, že tato válka přeroste do světové války.
Světové války?
Globální válka.
Zajímavý názor.
Jak byste to řešila?
Omezením vlastních ztrát, když bude nepřítel prolívat krev...
Myslím, že Císařství by ten běh na dlouho trať vyhrálo.
Máte konkrétní plán?
Navrhla bych kombinaci
defenzivní taktiky pěchoty a ofenzivy pomocí mágů.
Mágové jsou silní, ale nemáme jich moc.
Souhlasím.
Mágové vynikají v palebné síle a obratnosti.
Jsou ideální na lov nepřátelských sil.
Pokud chcete vyhrát bitvu s co nejmenšími ztrátami,
myslím, že je třeba mít po ruce mágy.
Zajímavé.
Budu o tom přemýšlet.
Císařské strategické velitelství, 1. konferenční sál
Věci šly dál snad nejhorším možným způsobem, jako by to tak někdo chtěl.
Nenapadlo mě, že ten rozhovor rozhodne o mém osudu.
Císařské strategické velitelství, jídelna
Děkuji, že jste mě sem pozvali.
Zavolali jsme vás sem, abychom probrali vaše přidělení po dokončení školy.
Nadporučíku Degurechaffová,
mám v úmyslu dát vám na starost nově vznikající batalion mágů.
Batalion?!
Velení batalionu rychlé reakce je riskantnější než první linie!
A-Ale vždyť jsem jen nadporučík.
Nejsem kvalifikována k velení batalionu.
Nemějte strach. Vše je zařízeno.
To je velmi lákavé, generále.
Proč?
Proč se tohle děje?
Sakra!
Musím co nejvíc zdržovat při výběru
a zdržet tak naše nasazení.
Kanceláře Císařského strategického velitelství
Co to je?
Oddělení koordinátorů
Vždyť jsem informaci o náboru poslala před týdnem!
Mágové jsou elita, ne?
Nemají chtít co nejlepší práci?
Udělala jsem to oznámení tak, aby bylo jasné, že je to strašná práce...
Hledáme mágy.
Extrémně náročná práce, nízký plat
Trávíme všechen čas v boji a nepředstavitelném nebezpečí.
Pokud se vrátíte živí, dostanete čest a slávu.
Proč si tihle všichni podepsali jednosměrný lístek do pekel?
Tak i tak, skrz tohle všechno se sama nemůžu dostat.
Omluvte mě.
Co ty tady děláš?
Už je to doba, kapitáne Degurechaffová!
Ty jsi můj asistent?
Ano.
Zdá se, že jsem byla na tento post přidělena, protože se již známe a obě jsme ženy.
Bože, hlavouni jsou tak ohleduplní.
Strategické velitelství poslalo žádost, abychom urychlili výběr.
Prošlo jen dvanáct lidí.
To stačí jen na rotu.
Měla byste snížit nároky.
Potom budu potřebovat čas na nový výcvik, aby dosáhly nového standardu.
Kolik, přesně?
Měsíc.
Jen měsíc?
Výcvik nových vojáků trvá dva roky.
Na tom nezáleží.
Vycvičte je, i kdyby to mělo být sebe drsnější.
Zugspitský výcvikový prostor Císařské armády
Když došlo k tomuhle, chtěla jsem je zatlačit za hranici jejich výdrže
a donutit je naprosto to vzdát!
T-Taková zima...
Myslela jsem si, že se to stane.
Zpátky! Zpátky!
To se válíte během cvičení?
Chcete stát před popravčí četou za nesplnění povinnosti?
Vydrž!
Hej!
Jsi v pořádku? Dýchej!
K-Kapitáne, tohle zachází moc daleko!
O-Ono ho to probralo?
Tomu nemůžu uvěřit.
To není člověk...
Pokud jsem tady a vypadnu,
čeká mě osud horší než smrt.
Jestli chcete skončit, teď je ta pravá—
Budu pokračovat ve cvičení!
Já také.
Spolehněte se.
I já.
Můžu pokračovat.
Dovolte mi to.
Pospěšme si!
Dokončíme tenhle pochod!
O měsíc později
Ale oni peklo vydrželi...
Dnes se stáváte císařskými mágy.
Většina z vás půjde na frontu.
Někteří se nevrátí.
Ale mějte na paměti toto:
Císařští vojáci umírají.
Od toho tu jsme.
Ale Říše bude žít věčně.
A to znamená, že i vy budete žít věčně!
Proto Říše očekává, že za ni budete vždy bojovat!
Ano!
Kanceláře Císařského strategického velitelství
Jak se to stalo?
Proč jsem to udělala?
Ani si to nepamatuju.
Oddělení koordinátorů
Možná, protože jsem během cvičení moc používala Type-95.
Komuniké ze strategického velitelství.
Dej to sem.
Velitel má pro vás zprávy.
Pro náš batalion válka právě začíná.
Ne, něco válce podobného.
Dostali jsme spoustu pohyblivých cvičných cílů.
Můžete je postřílet,
nebo pobít pomocí magie.
Dobrá, pánové.
Je čas trochu si zasportovat!
Trénink střelby na živé cíle je nejlepší způsob, jak to popsat.
Je to vlastně jen pole plné strašáků.
Pokud mineme, staneme se terčem posměchu.
Průbojné střely... Pal!
Shoďte granáty!
Necháme naše spojence vyhladit nepřítele a budeme postupovat.
Kam zamíříme?
Hlavní město.
Tohle je naše šance. Zaútočme.
Poručíku,
nejsme takoví barbaři, abychom ignorovali pravidla války.
Abychom dodrželi etický kodex,
nesmíme poškodit nic, než nepřátelskou továrnu a musíme jim umožnit evakuaci.
Přísahali jsme, že povedeme spravedlivou válku
a budeme se řídit mezinárodním právem!
Teď vás varujeme!
Císařská armáda se chystá zahájit útok na váš vojenský objekt!
Úžasné!
Zdá se, že si myslí, že je to nějaký dětský vtip!
Teď, všichni,
splnili jsme svou právní povinnost.
Dejme se do práce.
Ve jménu páně svrhneme boží hněv na ty, kdo zaútočili na naši vlast.
Ukažte zemi boží zázrak.
Zahajte palbu!
Teď se vrátíme, můj batalione.
Jihovýchodní front Císařské armády, 5. vojenská posádka
203. batalion dostal rozkaz k přesunu.
Míříme na sever, do Nordenu.
A já se vracela na místo činu.
Nepřátelská jednotka mágů ve výšce 6 500.
Předvoj má velikost pluku.
Dvě roty vzadu.
Roty 2 až 4 se postarají o předvoj.
My si vezmeme zadní voj a bombardéry.
Potom je vezmeme zezadu do kleští.
Nicméně, i když je vaším úkolem zdržet je,
nemusíte na mě čekat.
Klidně je porazte všechny.
Rozkaz!
Teď, 1. roto, naberte výšku.
Obletíme je a zničíme ty dvě roty vzadu.
Připravit na boj na blízko!
Porazíme nepřátelské přední jednotky!
Nepřítel má lepší výpočetní šperky, než se očekávalo.
Nebuďte namyšlení!
Jsou rychlí.
Nedokáží nás zasáhnout při takovém rozdílu výšek?
Zdá se, že tohle jsou ti cizí mágové.
Jsou silnější, než jsme si mysleli.
Tak co, všichni, jak si užíváte skutečnou válku?
Boj proti Dakii byl jen trénink střelby na živé cíle.
Tentokrát jsem chtěla, abyste si zabojovali, co hrdlo ráčí,
proto jsem odvolala posily.
Doufám, že máte radost. Dostali jste příležitost projít zkouškou ohněm.
To jsou ony! Bombardéry!
Konečně jste tu.
Myslím, že si jdu zasloužit svou výplatu.
Svrhni z nebes kladivo svého hněvu.
Mayday! Mayday!
Tady—
Skřítek 01 všem jednotkám.
Vemte ostatní mágy do kleští.
Já vezmu zajatce ze sestřeleného stroje.
Chtěla jsem od nich získat nějaké informace,
ale tady leda, že bych jim vyřízla mozky.
Je to radost.
Všichni v tomto světě prahnou po tvojí krvi, tebe, co tak málo věříš.
Velká křížová výprava k potrestání kacířů začala.
Stvoření X...
Věděla jsem, že taháš za nitky!
Jaké to je, bojovat proti celému světu?
Sakra!
Já ti ukážu!
Severní velitelství Císařské armády
Vždycky jsem byla v první válečné linii.
Vždycky v tak zoufalé situaci, kdy jsem o klidné službě v týlu snila ještě víc.
K čertu s tebou, Stvoření X!
Nejen Ententská aliance, ale Republika a Spojenecké království...
A kdokoliv, kdo bude zasahovat...
Dám jim lekci slušného chování.
Příště
Bitva o Fjord
anime.legiekondor.cz/ys
Tento příběh je smyšlený a jakákoliv podobnost se skutečnými postavami, místy či událostmi je čistě náhodná.