Několik dní po bitvě v Arene
V Arene šlo o obranu mého národa
a to jen zbavením se pár mágů.
Mé ruce jsou stále čisté jako čerstvě napadlý sníh... Zřejmě.
S dovolením.
Dlouho jsme se neviděli, majore Degurechaffová.
Ugere...
Majore Ugere!
Ráda vidím, že se vám dobře daří.
Jsem na tom stejně.
Takže teď jste u železničního vojska?
Ano.
Hodně jsem o vás slyšel.
Každopádně, teď jedete na strategické velitelství?
Ano.
Vy také?
Později, poslední dobou jsem jen docházel ke generálu Zettourovi...
Jestliže je železniční vojsko zaneprázdněné,
znamená to velkou operaci?
Tváříte se, že o tom něco víte.
No, myslím, že vám to říci mohu.
Dlužím vám to za doporučení do týlové služby.
Železniční vojsko bylo požádáno,
aby vypracovalo plán na rychlý přesun z bojiště.
Plánování chce posunout rýnskou frontu zpět.
Posunout frontu?
Po tom, co jsme nepřítele tolik zatlačili?
Vskutku.
Tento plán má zřejmě vylákat nepřátelské hlavní síly a zničit je.
Aha.
Jako Bonaparte u Slavkova,
nebo možná Hanibal u Cannae.
To je překvapující.
Operace obklič a znič na bojišti velikosti celé rýnské fronty...
Smělý, ale fascinující plán.
Pochopila jste to správně.
Hlavouni chtějí válku s Republikou ukončit co nejdříve a to za každou cenu.
Ale jak obklíčíme nepřítele?
Neznám detaily.
Ale vaše jednotka má sloužit jako záloha,
aby se nepřítel nedozvěděl o ústupu.
Záloha?
Bitva bude těžší, než kterákoli předtím.
Jakmile dorazíte na strategické,
jsem si jistý, že vám dají cokoli, o co si řeknete.
Překlad         Štábní
Korekce       Trpaslík
anime.legiekondor.cz/ys
Strategické velitelství Císařské armády,
všeobecná konference
Incident v Arene narušil naši železniční síť,
což ztěžuje naše zásobování fronty.
Celkový útok bychom nyní nemuseli vydržet.
Je možné vylodění tak, jako v Ententské alianci?
To by mohlo překazit Spojenecké království.
Teoreticky je stále neutrální,
ale nenechají nás proplout svými výsostnými vodami.
Což znamená, že to bude ještě trvat...
Myslím, že k nějakému oslabení musí dojít.
Musíme pozměnit celkový plán.
Čelíme první světové válce od počátku lidstva.
Předválečný systém obklíčení hradu a nucení nepřítele k podpisu kapitulace
je vlastně tady.
Jak tedy vyhrajeme?
Nevyhrajeme. Vyhneme se porážce.
Myslím si, že to je jediná cesta, jak zůstat na nohou.
Generále Zettoure, chcete říct, že jste proti ofenzívě?
Ne, podporuji návrh agresivní akce,
ale proražení jejich linie by neměl být náš cíl.
Co tím myslíte?
Zbavíme se co nejvíce nepřátelských vojáků
a ujistíme se, že nebudou moci pokračovat v boji.
To je cesta k ukončení války.
Máte nějaký konkrétní plán?
Plánování už má plán ke zničení jejich hlavních jednotek.
Rozhodující bitva? Za těchto okolností?
Myslíte to vážně?
Není to unáhlené?
První fází tohoto plánu je hromadný ústup
z bojové linie, za účelem vylákat nepřítele.
Je to první krok ke zbytku plánu.
Musíme pokračovat.
Musíme říct, že „přeskupení k útoku“ je nejlepší cesta k vítězství.
Epizoda 9.
Připravit k postupu
10. květen 1925
Rýnská fronta, pravé křídlo Císařské armády
Ruším rádiový klid!
Sakra, dostali mě!
Kryjte se, 03!
Vemte 27 a stáhněte se!
Tady 04! 4. rota má velké ztráty!
Ztráty přes 60%!
4. roto, připravte návnady a ustupte!
Kdokoliv je může podpořit, udělejte to!
Rozumím!
Co jsou zač naši hosté?
Průzkumná bojová jednotka.
Mají sílu většího batalionu!
Možná vážně plánují celkový útok!
Blíží se! Palte! Palte!
Zatraceně! Granáty s časovačem?
Všichni, přeskupte se!
Omezte se na snížení pravděpodobnosti zásahu a—
Tady 02!
Už jsme přišli o polovinu mužů!
Už moc dlouho nevydržíme!
Sakra...
Tady Skřítek 01!
Jsme obklíčeni a bojujeme s rotou nepřátelských mágů.
Jaký je váš stav?
Zahajujeme fázi 1.
Ještě nejsme plně připraveni,
ale máte povolení okamžitě opustit bojiště.
Povolení k ústupu? Teď?
Není třeba.
Cože? Myslíte to vážně?
Pokud teď ustoupíme, nepřítel může odhalit náš plán.
Protože se nepřítel nesmí dozvědět o ústupu,
budeme pokračovat.
Rozumím.
Provedeme plán co nejdříve to půjde.
Ať vás bůh ochraňuje.
Boží ochrana...
Úplně vidím, jak se Stvoření X tváří—
Rýnská fronta, pravé křídlo Císařské armády, Rawlská nížina
Pospěšte si!
Zničte těžká děla!
Rychle!
Ostatní pojedou dalším vlakem!
Odjezd!
Operace mlha a slunce
Klamné stažení fronty
Brzy dosáhneme hlásného bodu.
Nevidíme žádné pronásledovatele.
Zdá se, že si myslí, že připravujeme velkou ofenzívu.
Hej, vydrž!
Nemáme dost obvazů!
Kde jsou zdravotní mágové?
Jak ještě dlouho?
M-Můj žaludek... Můj žaludek!
Praporčíku... Praporčíku Teyanene!
Poručíku Grantzi, jak jste si vedl ve škole?
Neučili jste se v důstojnické škole, že plnou odpovědnost za akce jednotky,
má pouze její velící důstojník?
Ve vojenském právu.
Myslím, že ano...
V bitvě v Arene major zdůraznila, že jednáte podle rozkazů.
Ale řeknu to už jen jednou.
Je to rozkaz od našich nadřízených.
Ona byla velící důstojník,
takže nebylo třeba, aby se její muži zodpovídali ze svých skutků.
Možná to tím chtěla říct.
Nikdy by mě nenapadlo, že se budu díky vám cítit lépe, poručíku Serebryaková.
Co tím chcete říct?
Vydrž, Teyanene!
Teyanene!
Fáze 1 byla úspěšná.
To vše díky vaší jednotce.
Jménem strategického velitelství vám znovu děkuji.
Je mi velkou ctí sloužit.
Popravdě bych vám chtěla něco říct.
Co je to?
Slyšela jsem, že naše armáda šíří propagandu přes třetí země.
Věci se šíří rychle.
Proslýchá se, že zmatek v Arene zničil naše zásobování.
Že udržení naší fronty je těžké
a že plánujeme šílenou celkovou ofenzívu.
Císařství na hraně
Síly Republiky tomu věří a shromažďují své jednotky.
Zoufalý útok?
Pokud je v tom necháme, obklíčíme je a zničíme je,
nenaruší to jejich sílu a rozbije strukturu?
Jako v Nordenu?
Nikdy mě nepřestanete překvapovat...
Vaše nové rozkazy.
Děkuji.
Název druhé fáze operace je „šok a hrůza“.
Cílem je zničit přímo nepřátelské velitelství
a uvést nepřítele do zmatku.
A potom porazit trosky armády?
Vskutku.
Chápu.
Ze strategického hlediska to dává dobrý smysl.
Ale kdyby bylo tak snadné zničit nepřátelské velitelství,
rýnská fronta by se nedostala do patové situace.
To je z části pravda.
Potom potřebujeme změnit přístup.
Něco naprosto neočekávaného.
Bůh nás stvořil pro tento okamžik, že, majore?
Doktor Schugel?
Tajná základna Císařské armády, odpaliště V-1
Co to je?
Speciální rychlostní booster, který jsem vyvinul pro průzkum.
Kódové označení V-1!
Je to nový druh průzkumné jednotky,
který letí moc vysoko na to, aby byl sestřelen, a moc rychle, aby byl sledován.
Použijete tyto V-1 k překročení nepřátelských linií a útoku na jejich velitelství.
Kdy jste je vyrobili?
Generál Zettour o to požádal.
Chtěl zbraň, se kterou se dostaneme do nejsilněji střežených oblastí.
A jistý šílený vědec vytvořil něco, co předčilo vaše očekávání.
Jsou stále ve fázi testování,
ale je pravdou, že bychom měli
masovou produkci zahájit ještě před rozhodujícím úderem...
Skutečně požehnaný dar od boha!
To je jediný způsob, jak to popsat!
Podívejte na ty obrovské motory!
Pět obrovských motorů na vodíkový pohon!
Doktore, je v pořádku, že se chvástáte čísly,
ale seřídil jste jejich tah a řízení, že?
Seřízení? Nepotřebujete seřízení!
Prostě poletíte přímo!
Prostě poletíte přímo vpřed!
Ten výraz ve vaší tváři...
Máte strach, že budou ty boostery moc těžké, že?
Klid! Není třeba se bát!
Používají nádrže, které mohou být po vyprázdnění odhozeny.
Tím se odlehčí a výsledná rychlost bude ještě vyšší!
Maximální rychlost je 1,5 Machu!
Jako první lidé, kteří překročí hranici rychlosti zvuku,
setřeseme kohokoli, kdo bude za námi!
A jak plánujete vydržet to přetížení
a rázovou vlnu způsobenou překročením zvukové bariéry?
Vibrace a rázy způsobené aeroelastickým třesem
je něco s čím si mág poradí svým obranným kouzlem.
Dokážete to, že?
Bylo by divné, kdyby ne.
Zdá se, že si myslí, že je vše pro někoho přirozené.
Ano. Je živoucí pohroma.
Připravil nám jednosměrnou letenku do pekel.
Rýnská fronta, bývalé pravé křídlo Císařské armády, Rawlská nížina
Žádná odezva.
Zdá se, že se opravdu stáhli.
Rozumím.
Informujeme velení.
Tady rýnské velitelství,
mluvíme ke všem jednotkám levého křídla.
Armáda Republiky, jednotky rýnské fronty
Máme potvrzeno, že se Císařská armáda stáhla z Rawlské nížiny.
Rýnské bojiště, armáda Republiky, levé křídlo, týlové jednotky
Naše hlavní síly okamžitě zahájí útok.
Rozkaz!
Všechny jednotky, postupujeme!
Shromáždili jsme naše hlavní síly a zahajujeme postup na levém křídle.
Pravé křídlo zůstává na místě.
Pokud se zbavíme levého křídla, Císařství se vzdá.
A to ukončí válku?
Ano.
Rád bych se pomstil za to, co se stalo v Arene.
Ale teď jsem na nějakou dobu jen zbytečný hlodavec...
Rozdejte je na pravém křídle. Jsou nám k ničemu.
Jste si jistý?
Ať mají dost k oslavě našeho vítězství.
Poručíku Grantzi.
Nadporučíku Weissi...
Uklidněte se, poručíku.
Vypadáte hrozně.
Omlouvám se, pane.
No, chápu, co cítíte.
Abych řekl pravdu, také se necítím klidně.
Byli jste vybráni k této zvláštní misi.
Na rovinu,
naším úkolem je řídit rakety proti nepřátelskému velitelství.
Vím, že jen pár z vás jedenácti je dostatečně schopný, aby pilotoval raketu,
ale musíme to udělat.
A když to musíme udělat, musíme se ujistit, že uspějeme.
Velení nám dalo tři cíle.
Jedním z nich je nepřátelské velitelství rýnské fronty.
Jakmile ho vyřadíme, nepřítel bude bez velení a snadno porazitelný.
Jinými slovy, zítřejší mise ukončí válku!
Jsme v čele celé armády!
Žádný císařský voják by po tomhle nezůstal v klidu.
K čertu, žádný voják na světě by nebyl.
Dobře, beru zpět.
Hlavní síly Republiky již zahájily postup.
Je jen otázkou času,
než budou západní továrny v bojové zóně.
Přípravy na druhou fázi, útok na nepřátelské velitelství, jsou hotové.
Jaký je stav další fáze?
Levé křídlo dokončuje přípravy.
Přesun byl úspěšně dokončen
a zítra můžeme začít.
Už jsme překročili Rubikon.
A teď už je vše na majoru Degurechaffové.
Když jíme v tichosti, musíme být tak nervózní, jak jsem čekával.
Myslel jsem, že vás nic neznervózní.
Nápodobně.
Překvapilo mě, že vás vidím nervózního.
Osud vlasti záleží na této operaci.
Pokud se chybíme při sekání hlavy, ostatní postupy také selžou.
Postupovat je jediná cesta, jak můžeme vyhrát.
Ne, je to jediná cesta, jakou máme!
Kdokoliv, kdo stojí v cestě vlasti bude zničen.
Příteli, na vítězství Říše!
Na vítězství!
25. květen 1925
Vodíkové nádrže v pořádku.
Palebný úhel a směr potvrzeny!
Všechno vybavení pracuje správně.
Všem jednotkám, přejděte k poslední fázi.
Odstraňuji pojistky.
Přípravy ke startu dokončeny.
Opusťte startovací rampu.
Nyní vypustíme jednotku mágů
pomocí raket s kódovým označením V-1!
Spusťte všechny motory.
Ať bůh stojí nad naší vlastí.
Mí bratři ve zbrani, nyní nemohu věřit v boha,
ale ve strategické velitelství, baštu racionality a logiky.
Naší ctností je sloužit a obětovat se.
Chystáme se zvítězit v bitvě.
Pravý císařský voják může jít kamkoli, i do očistce, a zvítězit tam!
Ukážeme jim, jak dobří jsme hlídací psi!
Všechny jednotky, start!
Modlím se za váš úspěch.
Měla jsem lézt po žebříku do týlových jednotek.
Jak jsem mohla skončit tady?
Celé to je... Celé to je chyba stvoření X.
Dokud tomu hajzlovi neukážu zásady volného trhu,
nesmím za žádnou cenu umřít!
Musím žít... žít a...
A skončit to!
Všem, připravit na shoz bez užití magie!
Odhoďte náklad!
Operace šok a hrůza
Útok na nepřátelské velitelství
Překlad               Štábní
Korekce              Trpaslík
anime.legiekondor.cz/ys
„Rodině mého přítele,
štábního praporčíka Tweeta Nika Teyanena.
S vekou lítostí vám oznamuji,
že štábní praporčík Teyanen byl těžce raněn.
Armádní doktor rozhodl, že potřebuje dlouhodobou péči.
Prosím o odpuštění, že vám syna, kterého jste nám dali, vracím v takovém stavu.
Vím, že to nic nezmění, ale podala jsem návrh,
aby byl vyznamenán Bojovou medailí první třídy a odznakem za zranění
a tento byl přijat.
Doufám, že se zcela zotaví.“
Nemyslela jsem si, že budu psát rodině ztraceného vojáka mezi bramborami...
Příště
Cesta k vítězství