Rok 2013, Tokio
Som si vedomý svojich ľudských nedostatkov.
Moja osobnosť je zvrátená viacerými spôsobmi a mám každý možný komplex.
Ale...
Som nadriadený toho neschopáka predo mnou.
Nie...
Prečo?
Z hľadiska nákladov a výnosov som sa stal dosť hodnotným,
narozdiel od tohto neschopáka.
Cena pre talentovaného zamestnanca
Udeľujeme vám túto cenu ako uznanie
za váš prínos tejto firme
vďaka zriaďovaniu nových obchodných procesov.
P-Prosím...
Musím sa starať o výučbu mojej dcéry a mám úver na dom...
Niekoľkokrát ste bez súhlasu vynechali prácu
a ignorovali ste nariadenia firmy na zlepšenie vašej práce.
Takže...
Aký má firma dôvod vás ďalej zamestnávať?
P-Počkajte chvíľu... Prosím!
Zlepšite si vaše schopnosti
Kniha na podporu kariéry
Čo potrebujete, aby ste pracovali tak, ako dokážete
Prosím, odíďte.
Dokiaľ som platený za svoju prácu,
budem ju robiť a hovoriť ľuďom, že sú odmietnutí, aj keď je to otravné.
Riadiť sa firemnými pravidlami je to najjednoduchšie na svete.
Sloboda voľby
Treba sa pozrieť do školy v Chicagu, aby bolo jasné,
že systém vyžaduje pravidlá, aby fungoval hladko.
Prichádzajúci vlak
Ak sa budem riadiť pravidlami,
môžem sa viezť po ceste do kresla vedúceho oddelenia.
A život bude pekný a jednoduchý.
Teda taký bol plán...
Zdá sa, že prepustený človek
uprednostní okamžitý emocionálny impulz namiesto logiky.
Čo?
Čo sa stalo?
Čo to je?
Toto ma začína unavovať.
Dnešní ľudia nevedia rozlíšiť správne od nesprávneho.
Príliš sa vzdialili od zákonov vesmíru.
Čo to hovoria?
Nemajú žiadnu schopnosť vcítiť sa do druhých.
A ani náznak stopy viery v ich stvoriteľa.
Stvoriteľ?
Vskutku.
Chápem.
Takže to mám chápať tak, že stvorenie známe ako "Boh"
zastavilo čas tesne pred mojou smrťou
a zjavilo sa ako ľudia okolo mňa?
Vskutku.
Počuj...
Je mi ľúto, že to hovorím teraz, keď si prišiel až sem dole,
ale odmietam existenciu Boha z realistickej aj racionálnej perspektívy.
Čože?
Logicky brané,
len Boh a diabol by mohli existovať mimo poznanie nášho sveta.
Ale hypoteticky, keby Boh existoval,
nikdy by nedopustil takúto absurdnosť.
Inými slovami musíš byť...
Diabol?
Alebo niečo podobné, čo by sme mohli nazvať "Bytosťou X".
Zdá sa, že ti naozaj chýba viera.
Je zbytočné začať ma učiť o viere.
Ak sa má stať takáto vec,
musíš mi detaily oznámiť vopred a písomne.
Som ten, kto vráti ľudí do cyklu reinkarnácie a vyvolá pôrod.
Ale urobím pre teba výnimku.
Cyklus reinkarnácie?
Chceš povedať, že spôsobuješ znovu zrodenie ľudí?
To ťa už nemusí trápiť.
Nič ti nehovorí "povinnosť podávať pravdivé informácie"?
A ak si hovoríš Boh,
mal by si viac premýšľať svojich rozhodnutiach.
Spravovať sedem miliárd ľudí presahuje moje možnosti.
Reinkarnovať ľudí bez viery je strata času.
Prepracovanie je znakom zlyhaného obchodného modelu.
Nepodarilo sa ti dostatočne analyzovať vedomie spotrebiteľa.
Vo svete s pokročilou vedou, kde sú naplnené potreby ľudí,
nebude viera.
Len slabí, ktorí sú v úzkych, lipnú na niekom.
Obchodník ako ja by to nikdy neurobil.
Takže v podstate je tvoj nedostatok viery spôsobený
životom vo svete, kde sú uspokojované potreby, veda je pokročilá,
máš silné spoločenské postavenie
a nie si v úzkych?
P-Počkaj chvíľu!
Myslím, že prichádzaš k unáhleným záverom.
Ak ťa
dostanem do "úzkych",
o ktorých hovoríš,
tvoja viera
sa prebudí?
U-Upokoj sa!
Nechcem porušiť žiadne pravidlá!
Snaž sa žiť, ako dlho dokážeš.
Ak znova zomrieš,
nebude žiadna ďalšia reinkarnácia.
P-Počkaj—
Ale no.
Dobre, otvor pusu...
Oh, ale...
No tak, nebuď prieberčivá,
Tanya.
Čo?
Čo sa to deje?
Tanya?
Ja?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 02
Prológ
Som Tanya?
Zjednotený rok 1913, predmestie hlavného mesta Impéria, Berunu
Výsledkom mojej absurdnej reinkarnácie vďaka Bytosti X
som bola opustená v úbohom ženskom kláštore v inom svete.
Vráť mi to!
Nie.
To je moje!
Dosť sa podobal istej Európskej krajine a ére
vo svete, v ktorom som dakedy žila.
Už nič neostalo?
Nie a nemáme peniaze, aby sme išli do mesta po ďalšie.
Čo budeme robiť?
Takto...
Možno kvôli tejto dobe bol obrovský rozdiel medzi bohatstvom a chudobou.
Bolestivý ťažký život bol neodvratný.
Zničte nepriateľov vlasti
A krajina bola zovretá šialenstvom, ktoré predchádzalo vojne.
Potrestajte nepriateľov vlasti!
Teraz je čas ukázať náš hnev!
V čase, keď sa vojna zdala byť neodvratná,
som si myslela, že je nemožné, aby úbohé slabé dievča prežilo.
Ale v tomto svete existovala sila mágie.
A počas lekárskej prehliadky v sirotinci
zaznamenali moje magické schopnosti.
Armáda vždy odvádza tých, ktorí majú schopnosti byť mágmi.
Tanya Degurechaff
Magické schopnosti A
A ak by ma jedného dňa mali odviesť,
dalo väčší zmysel sa prihlásiť dobrovoľne, dostať dôstojnícky tréning
a vydať sa kariérnou cestou.
Samozrejme, vojna bola neproduktívny a zvrátený počin.
A neznášala som myšlienku zabiť alebo byť zabitá.
Ale keby som sa dostala do armády,
moja budúcnosť by bola zaistená.
Dôstojnícka tréningová škola Imperiálnej armády
Máš schopnosti mága,
ale prečo sa hlásiš dobrovoľne v tvojom veku?
Nemám inú cestu. Toto je jediný dôvod.
Aj keď je tento svet podobný tomu, v ktorom som žila,
neznamená to nevyhnutne, že táto krajina bola odsúdená prehrať v budúcnosti.
Keďže som nemala garantovanú ďalšiu reinkarnáciu,
mojou prioritou bolo prežiť a ochrániť sa v tomto prostredí.
Wow, ona lieta!
A čo sa týka mojej pomsty Bytosti X...
Mohla som žiť pekný a ľahký život v tyle, kde je bezpečne!
Noví vojaci, vitajte v pekle.
Je jedno, aká ťažká je armáda,
Imperiálne vojsko bolo majstrom meritokracie
chceme len tie najlepšie výsledky.
a za menej ako rok
Ale mojou úlohou je vyradiť nekompetentných z našich radov.
som dostala za úlohu cvičiť študentov druhej triedy.
To je naša inštruktorka?
Je mladšia než moja malá sestra.
Neviem, či ma taký hlások vystraší...
Odteraz budem vaša školiteľka.
Od vás, červov, nič neočakávam.
Ale aspoň ma nedožeňte k zúfalstvu.
Len sa nás snaží vystrašiť.
Nemyslí to tak.
Dobre, predložte správu o tom vyšetrovacej divízii.
Náčelník personálnych záležitostí
(Vtedy) Podplukovník
Erich von Rerugen
Budúci rok mám v pláne prejsť od personálnych záležitostí k operáciám,
ale môj nástupca sa postará o zvyšok—
Čo sa deje?!
Čo je?
Šklbete sa ako krevety.
Chcete, aby som vami nakŕmila prasce,
vy červy?!
P-Prečo sa toto deje?
Prečo?
Nevieš sa pripraviť do piatich minút pred odchodom
a nevieš, prečo by sa vlasť mohla mať lepšie bez teba?
T-Ty malá—
Pokojne môžeš mať o mne názor, aký chceš,
ale neposlúchnutie rozkazu nadriadeného musí byť tvrdo potrestané.
To stačilo, však?
Toto zachádza priďaleko!
Prestaň!
Otvorím tú tvoju prázdnu hlavu
a vyrežem ti do nej tie prekliate pravidlá!
Čo to robíš?
Svoju prácu vojaka.
Je povinnosťou dôstojníka potrestať svojich vojakov.
Hej, čo to robíš?!
Pusť ho!
To boli drobné problémy.
Ale potom som dokončila tréning.
Pevnosť jednotiek severného frontu
Jediná vec, ktorá chýbala pred  absolvovaním, bolo dokončiť
moje tréningové vyslanie na Sever.
Práporčíčka Tanya Degurechaff vyráža.
Ale práve tam som sa to naučila...
Neočakávané sa môžeš stať v každom svete.
Zjednotený rok 1923, Severný región
Severná centrála všetkým zónam.
Detegujeme narušenie hraníc Ententskou alianciou.
Zahájte protivzdušnú záchytnú misiu.
Opakujem, zahájte protivzdušnú záchytnú misiu.
Nikdy by som si nepomyslela, že počas tréningu uvidím boj.
Doriti s tebou, Bytosť X.
Tu je Severná centrála.
Práporčíčka Degurechaff bola povýšená na podporučíčku.
Prerušte nácvik hliadkovania a začnite s pozorovaním.
Vaše volacie meno je Víla 08.
Víla, huh?
To je ironické meno.
Tu je Víla 08.
Potvrdzujem, že Ententská aliancia prekročila hranice.
Prepínam.
Rozumiem.
Zahájte štandardnú delostreleckú paľbu.
Detailne pozorujte cieľ.
Prepínam.
Víla 08, rozkaz.
Severná centrála, tu je Víla 08.
Zásah potvrdený.
Odchýlka je vrámci tolerancie.
Zahájte efektívnu paľbu.
Rozumiem.
Kontaktujem delostreleckú jednotku.
Koniec.
Utekajte do lesa!
Ústup! Ústup!
Toto je výsledok politiky Ententskej aliancie na pokraji vojny, huh?
Prečo by ste prechádzali hranice bez toho, aby ste boli pripravení na vojnu?
To by Impérium nikdy neurobilo.
Zdravotník! Je tu niekde zdravotník?!
To bolí!
Sakra!
Odkiaľ pália?
Pomóc!
Sakra! Nemôžem sa hýbať!
Vodca práporu, takto sme sa nedohodli!
Nemala to byť hliadka?
5. vzdušný prápor mágov Ententskej aliancie
Podplukovník Anson Sioux
Doriti s tými povýšeneckými politikmi!
Ako má byť toto "Mierne vojenské cvičenie"?
Cunningham!
Aký je stav našich spojencov?
Nie je to dobré... Nemám spojenie.
Urobíme, čo sa bude dať, aby sme zmenšili tlak nepriateľa v oblasti!
A-Ale...
V tomto počte delostrelecký tábor ani len neškrabneme!
To viem.
Ale môžeme ísť po delostreleckom pozorovateľovi.
Severná centrála, tu je Víla 08.
Nepriateľská pechota sa začína rozptyľovať.
Prepínam.
Severná centrála, rozumieme.
Víla 08, pokračujte v hliadkovaní línie dva
a navádzajte pechotu pri čistení oblasti.
Koniec.
Rozkaz.
Pokračovať v tom by bola len plytvanie muníciou.
Nečakala som, že moja prvá misia bude taká jednoduchá!
Bojová informácia zo Severnej centrály.
Poč... t... é...
Tu je Víla 08.
Nepočula som vás.
Môžete to opakovať?
Dete... počet... ma... syg... ry.
Magic... rušenie.
Víla 08.
Je zlé spojenie. Ten šum je príšerný.
Prepínam.
EM rušenie?
Stopy emisii!
Odhalená skupina nepriateľských mágov!
Len sme ju škrabli, huh?
Vyzerá mladšie než moja dcéra.
Stret.
Narazila som na nepriateľa.
Opakujem, narazila som na nepriateľa!
Sakra.
Kde sú naše ECM?!
Severná centrála Víle 08.
Podajte hlásenie.
Bojová zóna alfa, blok 08.
Výška 4 300.
Napadnutie celou čatou.
Rozkaz. Zahájte zdržiavaciu akciu.
Spojenecké vzdušné jednotky dorazia za šesťsto sekúnd.
Šesťsto sekúnd?
Toľko času by stačilo na uvarenie instantného jedla, zjedenie a ešte aj upratanie.
Proti celej čate tak dlho nevydržím!
Žiadam povolenie ihneď opustiť bojisko.
Opakujem, žiadam povolenie okamžite opustiť bojisko!
Bohužiaľ, to nemôžeme povoliť.
Zadržte nepriateľské jednotky, než dorazí podporný tím.
Rozkaz.
Urobím, čo sa dá.
Veľa šťastia.
Boh je na našej strane.
Boh...
Povedala Boh?
Odmietam prijať existenciu Boha!
Otočila sa.
Chce si to s nami rozdať sama?
Dostanem ju z malej vzdialenosti! Kryte ma!
Rozkaz!
Veliteľ čaty! To je zbrklé!
Sama budem hrdinkou tejto bitky...
To je pocta!
Niekedy ľudia hovoria: "Je to dobrý deň na smrť!"
A, sakra, toto je úžasné!
Prichádza!
Páľ!
Veliteľ čaty!
Hláste škody!
Dvaja mŕtvi!
Kapitán Ragald je ťažko zranený!
Veliteľ práporu, pôjdem tam!
Nie je na výber!
Kryte ho!
Rozkaz!
Stodvadsať sekúnd do príchodu posíl.
Došla jej munícia?
Thor!
Je preč—
Mám ťa.
Choď preč!
Jej cieľom je...
O-Ona sa v-vyhodila do vzduchu?
Veliteľ prápora! Nepriateľské posily sa rýchlo približujú!
Zaistím, aby to vyzeralo, že som tvrdo bojovala,
zatiaľ čo opustím bojisko prirodzenou cestou.
To je najlepší spôsob, ako sa ochrániť a prežiť...
Teda to som si myslela.
Severný front, Vojenská základňa jedna Imperiálnej armády
Podporučíčka Tanya Degurechaff.
Zotavovňa
Počas bitky s Ententskou alianciou
Nie dobré... Toto vážne nie je dobré.
si zadržala nepriateľa, než prišli posily.
Napriek vážnym zraneniam máš štyri potvrdené zabitia a dve nepotvrdené,
Netušila som, že budú takí ohromení.
čo zastavilo postup nepriateľa.
Správajú sa ku mne ako k esu.
Ako uznanie tvojho úsilia
ti udeľujeme Odznak strieborných bojových krídel.
Výborne.
Blahoželáme.
Samozrejme, je dobré vidieť odmenu za prácu.
Je to skvelé, ale...
Dúfam, že to nepoužijú ako výhovorku, aby ma poslali do predných línií.
Som zvedavá, či je tu nejaká organizácia na ochranu detí, s ktorou by som mohla hovoriť...
Ocenená Odznakom strieborných bojových krídel v deviatich rokoch.
Mladé eso známe ako "Biele striebro"...
Jej magické schopnosti a výkon sú neuveriteľné.
S takými schopnosťami sa tak rýchlo nezlomí.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Bolo to len propagandistické fotenie
pre udelenie Odznaku strieborných bojových krídel.
Teda to som si myslela.
Tak ťa upravíme!
Ale, bohužiaľ...
Mám pre teba rozkošné šaty.
Moja vôľa vzdorovať
Ktorý chceš?
a moja samotná dôstojnosť
tu boli zničené.
Dobre!
Začnime s fotením!
Samota a zúfalstvo, ktoré trvajú večnosť...
Dobre, urob to, ako som ti povedal.
Ale toto je súčasť práce.
Nesmiem to ukázať!
Teší ma!
Som Tanya Degurechaff, Biele striebro!
Nabudúce
Deus Vult
Tento program je fikcia.
Všetky osoby, skupiny, miesta, zákony
a mená, ktoré sa v ňom objavujú,
nemajú žiadny súvis so skutočným svetom.