Tu je Imperiálne vojenské velenie
s vojnovými správami o šiestej.
"Naše jednotky vrátane centrálnej expandujú na všetkých frontoch,"
hovorí severný Norden.
Ďalšie je hlásenie západného veliteľstva o rýnskom fronte.
Ako odpoveď na nočný útok Republiky spustili naše jednotky plošnú...
Zjednotený rok 1924
Hlavné mesto Impéria, Berun
Hej, vojaci. Kúpte si niečo za stravné lístky.
Už sme si nakúpili dosť.
Johann porazil už piatich ľudí?
Hej, vraj by sa mal vrátiť na Vianoce.
Už je to vyše šesť mesiacov, čo som opustila predné línie.
Pach krvi a pušného prachu ale ešte nezmizol z môjho nosa.
Ale momentálne
si užívam študovanie.
Je veľký rozdiel medzi ich vzdelávacími politikami,
ale vojenská univerzita nie je tak veľmi odlišná od normálnej.
Nie, istým spôsobom je tu o študenta lepšie postarané.
Súčasťou toho môže byť fakt, že som sa vrátila z frontových línií s medailou na hrudi.
Ale ani v tele malého dievčatka som nemala problémy zapadnúť.
Ostáva už len použiť teóriu signalizácie, aby som ukázala svoju hodnotu
a určite sa dostanem na elitnú kariérnu cestu.
A po absolvovaní môžem žiť jednoduchý život v zázemí.
Všetko ide, ako chcem.
Epizóda 4
Život na škole
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Keď sa jednotky odchýlia od plánu misie,
má za to byť veliaci dôstojník osobne zodpovedný?
Victor.
Áno, pane! Aj keby nebol priamo zapojený, mal by prijať morálnu zodpovednosť-
Hovorím o zákonoch, ty idiot!
Ďalší! Degurechaff!
Áno, pane.
Pre objasnenie otázky, sú prítomní nejakí vyšší dôstojníci?
Povedzme, že nie.
Veliteľ, ktorý zanedbal svoje povinnosti a nezabránil takejto odchýlke,
zlyhal pri plnení svojich povinností.
Najvyšším trestom môže byť popravčia čata.
A keby to bol vyšší dôstojník?
Dokiaľ dôstojník neurobil nič nelegálne,
všeobecným pravidlom je, že zodpovednosť padá na vyššieho dôstojníka.
Veľmi dobre.
Čo bude teraz?
Vojenské cvičenie s oštepmi.
Nechceš ísť najprv do jedálne?
Ešte je priskoro...
Degurechaff?
Kapitán Uger?
Študent vojenskej akadémie
Kapitán Maximilian Johann von Uger
Čo je?
Prečo sa vždy tak staráte o vašu pušku?
Táto výbava mi umožňuje hocikedy si splniť svoje povinnosti.
Cítim sa neisto, dokiaľ sa neuistím, že je vždy pripravená.
Chápem.
Ľudia, ktorí sa vrátili z frontových línií sú iní...
Toto je vec rešpektu.
A dôležitý čin na potvrdenie existencie môjho nepriateľa.
Kto vie, kedy dostanem šancu zastreliť Bytosť X?
Vždy by si mala byť pripravená chopiť sa šance.
A ja osobne nebudem nikdy nepripravená!
Knižnica vojenskej akadémie
Hannibalove rozhodnutia v bitke o Cannae?
Ste taká usilovná.
P-Prepáčte, generál!
Som Tanya Degurechaff, študentka.
Som nadporučíčka a mág Imperiálnej armády.
Zástupca riaditeľa stratégií a operácií, Zettour.
V zázemí je riaditeľ operácií na vrchole!
Vo firme by riadil obchodné stratégie!
Je mi cťou vás spoznať!
Niečo som o vás počul.
Vraj ste dosť zaneprázdnená.
Vaše slová sú pre mňa poctou, pane.
Ak sa neponáhľate, mohli by ste ísť so mnou?
Áno, s radosťou!
Toto je životná príležitosť...
Stálo za to tráviť toľko času v knižnici.
Napime sa!
Na zdravie!
Koľko to už bolo prípitkov?
Posaďte sa.
Áno, pane. Prepáčte.
Vlastne som sa vás chcel niečo spýtať.
Čo si myslíte o vojne?
Imperiálni vojaci sú takmer posadnutí presnosťou.
Prepáčte, pane, ale vaša otázka je príliš všeobecná.
Tak ju zmením.
Aký si myslíte, že bude ďalší vývoj vojny?
Obávam sa, že nie som v pozícii to povedať.
Toto nie je vypočúvanie.
Povedzte mi váš osobný názor.
Hovorte otvorene.
Myslím, že ďalšie odmietanie by bolo drzé...
Takže, s vaším dovolením hovoriť otvorene...
Som si istá, že táto vojna prerastie do svetovej vojny.
Svetová vojna?
Globálna vojna, ktorá zasiahne väčšinu najmocnejších krajín sveta.
To je svetová vojna.
A prečo si to myslíte?
Impérium je relatívne nové medzi krajinami svetovej moci,
ale ponecháva si vojenskú nadvládu.
Jeho vojenská sila je neuveriteľná.
V boji jeden na jedného by dokázalo poraziť Republiku.
Ak porazíme Republiku a obnovíme mier,
naša krajina bude v pozícii absolútnej nadradenosti na kontinente.
Avšak...
Nemyslím si, že ostatné veľmoci,
Spojenecké kráľovstvo a Russyjská federácia, to budú ochotné ignorovať.
Budú nútené rozhodnúť sa.
Dovolia zrod novej vládnucej krajiny
alebo to odmietnu?
Ah. Začínam rozumieť, čo tým myslíte.
Intelektuálna konverzácia strávená nadväzovaním vzájomného pochopenia.
Toto je výborné.
Aj keď, zásah ostatných krajín je neodvratný.
Môže sa to začať peňažnými úvermi pre Republiku
a časom viesť k zdieľaniu zbraní alebo dobrovoľných jednotiek.
Zaujímavý názor.
Ako by ste s tým zaobchádzali?
Začala by som jednania hneď na začiatku.
Ak by to zlyhalo, zamerala by som sa na obmedzenie využívania vlastných zdrojov.
Takto sa ja prezentujem.
Je to jedna z najlepších vecí pre dospelého.
Inými slovami,
nesnažili by ste sa vyhrať?
Sakra!
To nie je dobré!
Vážne nie je dobré!
Chcem sa streliť do tej svojej sprostej papule!
T-Tak to možno vyznelo,
ale keby sme obmedzili naše straty, zatiaľ čo budeme prelievať krv nepriateľa,
verím, že Impérium by vyhralo v dlhodobom horizonte.
Máte praktický plán?
Zbabelci dostávajú najhoršiu prácu v predných líniách.
Musím povedať niečo veľmi smelé!
Navrhla by som kombináciu
defenzívnej pechotnej taktiky a ofenzívnej taktiky s mágmi.
Mágovia sú mocní, ale nie je ich veľa.
Nie sú dobrí na obsadzovanie nepriateľských základní.
Súhlasím.
Avšak,
mágovia vynikajú v palebnej sile a obratnosti.
Sú ideálni na lovenie nepriateľských síl.
To je ono! Tu musím ukázať svoju agresivitu!
Bez národnej sily a ľudských zdrojov nemôže žiadna krajina udržať vojnu.
V tom zmysle, že vyhráte bitku a obmedzíte vlastné straty,
to môžete nazvať doktrínou obmedzení strát.
Myslím, že toto by mohlo byť najlepšie využitie pre mágov.
Zaujímavé.
Zvládla som to!
Tá reč prekvapila dokonca aj mňa!
Keď sa skončí vojna, mala by som si spraviť nejaký právny certifikát.
A?
Keby sme toto chceli uviesť do praxe,
aké veľké množstvo mágov by bolo potrebné?
Ja... Myslím, že prápor mágov by stačil.
To by menej zaťažilo zdroje a spĺňalo minimálne bojové hodnoty.
Ak by ste to chceli vyskúšať, bola by to najlepšia možnosť.
Chápem.
Pozriem sa na to.
Napíšte formálny návrh.
R-Rozkaz!
Ospravedlňte ma!
S-Svetová vojna?
Totálna vojna, ktorá pohltí celú krajinu?
Identita autora je dôverná.
Ale tento papier mi dal Zettour.
Som si istý, že ste zaneprázdnený inšpekciou frontov.
Ale skúste si to prečítať vo vlaku.
Vojenské šialenstvo, ktoré vyčerpá ľudské životy, akoby to boli len čísla...
A bude to pokračovať, dokiaľ krajina neskolabuje?
Ale prečo?
Prečo nemôžem povedať, že je to nemožné?
Čo je to za divný pocit?
A tiež pocit, ktorý mám z tejto logiky a štýlu písania...
Spoznávam ho!
#3 Krueger Street, Zolka Cafeteria
Moje známky a reputácia na škole postupujú dobre.
A mám známosti v operačnom.
Mám takmer nulové obavy o svoj život po absolvovaní.
Kapitán Uger?
Je vzácne vás tu vidieť.
Puška a papier.
Ste rovnaká ako vždy, huh?
Ideálny vojak.
A čo vy?
Počul som, že určite budete patriť medzi Dvanástich rytierov, pýchu školy.
Deje sa niečo, kapitán?
Nadporučíčka Degurechaff, toto bude možno drzá otázka,
ale prečo ste dobrovoľne vstúpili do armády?
S vaším talentom ste mohli robiť hocičo.
Tak prečo?
Môj otec bol vojak.
"Bol"?
Takže...
Moja matka ma opustila
a bola som sirotou.
Nemala som čo iné robiť, len sa pridať k armáde.
Ale... Neviem, ako to povedať...
Stále ste dieťa.
Mali by ste opustiť armádu.
Spochybňujete moje schopnosti, kapitán?
Nie!
To nie, ale...
Teraz mám dieťa.
Dievčatko.
Oh, wow.
Blahoželám.
Keď sa pozerám na vás,
pýtam sa sám seba, či aj moja dcéra bude musieť ísť na vojnu.
Posielať rozkošné dievčatká na bojisko je šialené.
Nemyslíte?
Kapitán, ste milý človek.
Ste racionálny a máte svedomie.
Ale...
Práve preto by ste sa mali dostať do tyla skôr, než vypukne skutočné šialenstvo.
To... nemôžem urobiť.
Kapitán, potrebujete bojovať, aby ste žili.
Aby aj vaša dcéra nebola poslaná na bojisko.
Dáme si obed?
Klobásy sú tu dosť dobré.
Nie, prepáčte, už pôjdem.
Žena ma čaká doma.
Kapitán Uger práve vypadol z cesty pre povýšenie
a mám na svojej strane človeka, ktorý má svedomie a pozná bojisko.
Mal by si skúsiť presviedčanie, keď sú ľudia mentálne bezbranní.
Fašista, ktorý to navrhol, bol génius.
Imperiálne strategické veliteľstvo, konferenčná miestnosť 1
Presun našich centrálnych síl na rýnsky front
spôsobilo bojovú prestávku.
Ale pravdou je, že sily na západnom fronte boli takmer zničené.
Je zásadné, aby sme ich reorganizovali a posilnili.
Ale robiť vojenskú reorganizáciu vo veľkom merítku by bolo komplikované.
Toho som si vedomý.
A preto chcem navrhnúť niečo iné.
Máte plán?
Vytvorenie novej jednotky rýchleho nasadenia.
Ale to by vytvorilo silu, ktorú nepoužívame.
Operácie potrebujú vysoko mobilnú jednotku, ktorú môžeme presúvať podľa vôle.
Je toto "Plán na prápor mágov rýchleho nasadenia",
ktorý ste vy a vaši ľudia pred niekoľkými dňami navrhli?
Presne tak.
Jeden prápor nie je veľká strata a môže byť rýchlo vyslaný.
Rozumiem plánu, ale...
Mám na to ideálneho človeka.
Má bojové skúsenosti
a dokument, ktorý poskytol, svedčí o výnimočnom vnímaní a úsudku.
Imperiálna armáda, tábor západného frontu
Je to úplne jasné?
Áno.
Vzhľadom na našu situáciu povedali, že nemôžeme nechať talentovaných vojakov vysedávať.
Čítali hlásenie, ktoré som podal o jej účinkovaní na dôstojníckej akadémii?
Áno. Ale zdá sa, že usúdili, že vo vojenskej akadémii vyspela.
Vyspela?
Pravá povaha človeka sa tak ľahko nezmení!
Preto chceli, aby som si to prečítal?
Ešte raz ďakujem za pozvanie.
Imperiálne strategické veliteľstvo, jedáleň
Prekvapilo ma, že ste sa stali jedným z Dvanástich rytierov v tomto veku.
Nie je tak, Zettour?
Áno, je to úžasné.
Vaše slová sú pre mňa poctou.
Ešte rastiete, však?
Jedzte, koľko chcete.
Áno, to mám v pláne.
Ako vám chutí jedlo, ktorým je strategické veliteľstvo známe?
Na predných líniách dusené jedlo veľmi nemáme, ale...
Popravde by som sa asi lepšie najedla v námornej zbrojnici.
Aby som bola úprimná, dosť mi to pripomína predné línie.
To bola vynikajúca odpoveď.
Možno to nazveme "Kaviareň nekonečného bojiska".
A teraz poďme k veci.
Určite to viete,
ale zavolali sme vás sem, aby sme prejednali vaše zaradenie po absolvovaní.
Všetko sú to bezpečné posty vo vnútri Impéria.
A po dvoch rokoch skúseností
budem môcť nastúpiť na strategické veliteľstvo, huh?
Vzhľadom na vaše predchádzajúce skúsenosti
personálne oddelenie nebude zasahovať do vášho výberu.
Vyberte si, čo chcete.
Mám tu dosť veľa dobrých možností, však?
Nie som si istá.
Čo je toto?
Je tu ešte jedna možnosť zo strategického veliteľstva.
Pôjdem teda.
Veľa šťastia, Degurechaff.
Áno, pane. Ďakujem, plukovník.
Ďakujem, plukovník.
Tie veci z personálneho boli len na ukážku.
Nikdy som nemala na výber.
Ako vás poznám, určite chcete ísť priamo k veci.
Nadporučíčka Degurechaff,
mám v úmysle vás postaviť do čela nového prápora rýchleho nasadenia.
Prápor?!
Ja... Myslím, že prápor by stačil.
To bolo ono?!
Viesť prápor rýchleho nasadenia je väčšie riziko ako predné línie!
Vďaka povahe rýchleho nasadenia by spadal priamo pod strategické veliteľstvo.
V podstate by ste nemali nadriadeného dôstojníka.
A-Ale som len nadporučíčka.
Nie som kvalifikovaná viesť prápor.
Tým sa netrápte. Vydám rozkaz, aby z vás bezodkladne spravili organizátorku.
Organizátorku?
Pozícia organizátora je už dlhú dobu zastaralá,
ale je stále voľná.
Keď absolvujete, budete povýšená na kapitána a stanete sa organizátorkou.
A akonáhle zorganizujete prápor,
odmeníme sa pretlačením povýšenia na majora.
Všetko pripravím.
To je veľmi lákavá ponuka.
Prečo?
Prečo sa to stalo?
Takže, koľko času mám na organizáciu?
Čím skôr to bude, tým lepšie.
Vyber si štyridsaťosem ľudí podľa vlastného uváženia.
Rozkaz.
Tak teda pôjdem.
Poručíčka...
Dopočul som sa, že sa s vami veľmi ťažko pracuje.
Nespochybňujem vaše schopnosti, ale máte zlú povesť.
Pamätajte si to.
Ďakujem za varovanie.
Veľa šťastia!
Poslať decko do vojny, huh?
Sakra!
Musím si na to výberové konanie zobrať čo najviac času
a posunúť naše vyslanie.
Imperiálne strategické veliteľstvo, vysunuté pracovisko
Čo to je?
Sekcia organizovania
Len minulý týždeň som poslala náborové oznamy!
Mágovia sú elita, však?
Nemali by chcieť najlepšie možné práce?
Jasne som tam napísala, že to bude príšerná práca...
Mágovia hľadaní.
Extrémne ťažké boje, malý plat
Strávte vaše dni bojom v nesmiernom nebezpečenstve.
Ak sa vrátite živí, dostane sa vám pocty a slávy.
Prečo by sa všetci tí ľudia zapísali na jednosmerný lístok do pekla?
Aj tak nemôžem toto všetko prejsť sama.
Je to nemožné... Absolútne nemožné!
Dobre.
Využijem nedostatok personálu ako výhovorku na získanie času.
Prepáčte.
Čo tu robíš ty?
Už je to doba, kapitánka Degurechaff!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Toto je...
Nabudúce
Môj prvý prápor
Tento program je fikcia.
Všetky osoby, skupiny, miesta, zákony
a mená, ktoré sa v ňom objavujú,
nemajú žiadny súvis so skutočným svetom.
dobré...