Tanya Degurechaff z 203. vzdušného prápora mágov.
Potrebujem hovoriť s generálom Zettourom.
Oh, majorka...
Je mi ľúto, ale generál tu nie je.
Tak s generálom Rudersdorfom.
Prepáčte.
Nikto zo strategických veliteľov nie je k dispozícii.
Majú nejaké dôležité stretnutie?
Myslím, že sú v pivnici.
V pivnici?
Kričali o víťaznom prípitku.
Kiežby som sa k nim mohol pridať,
ale viete, ako to je...
Stalo sa niečo?
Majorka Degurechaff...
Nie, nič také.
Chcela vidieť generála Zettoura.
Povedal som jej, že je asi v pivnici.
Majorka Degurechaff.
Epizóda 12
Ako použiť víťazstvo
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Myslím, že nechcete mlieko ani cukor.
Správne. Nie, ďakujem.
Možno to nakoniec nie je správne.
Dallmayr na oslavu víťazstva...
Používa ho imperiálna rodina.
Očividne ste navštívili generála Zettoura.
Váš prínos k tomuto víťazstvu bol nevyčísliteľný.
Ak si želáte niečo povedať,
rád by som počul nefiltrovaný názor.
Môj nefiltrovaný názor, huh?
Je niečo...
Je pravda, že naše sily dosiahli skvelé víťazstvo.
Celý svet nemá inú možnosť, len sa dívať na našu statočnosť.
V tomto okamihu
môžu byť sláva a víťazstvo Impéria skutočné.
V tomto okamihu?
Víťazstvo.
Taká lákavá vec.
Samozrejme, každý chce okúsiť tú príchuť,
ale prečo strategické velenie
toto víťazstvo nijak nevyužíva?
Majorka išla na strategické veliteľstvo?
Podľa toho, ako sa správala, išla na nich asi navrieskať.
Nuž, niet sa čoho obávať.
Ale je úplne iná než zvyčajne—
Neboj sa.
Neviem si predstaviť, že by majorka porušila pravidlá.
Teraz pravdepodobne pije víno v banketovej sále-
Nuž, možno nie.
Máte niekto krém?
Bol som príliš dlho na slnku.
Myslím, že som videl nejaký vo veciach práporčíka Teyanena.
Žiadne využitie víťazstva?
Prepáčte, že to tak poviem,
ale naše strategické veliteľstvo vie, ako vyhrať, ale nevie, ako výhru použiť.
Čo to znamená?
Som si istá, že členovia strategického velenia
sú opití sladkou príchuťou víťazstva.
Samozrejme, vojaci, ktorí si splnili svoju povinnosť na frontových líniách,
majú právo oslavovať chvíľkový oddych.
Ale ak sa dôstojníci, ktorí určovali smerovanie vojny,
nečinne vyžívajú vo víťazstve, to by bola
chyba a zanedbanie povinnosti.
Išlo by o trestuhodnú nečinnosť.
Majorka, stačilo.
To už zachádza priďaleko.
Podplukovník, to vy ste ma žiadali o nefiltrovaný názor.
Aj keby vás miloval Mars, boh vojny, toto je arogancia.
Obávam sa, pane, že boh ma vôbec nemiluje.
Ste vzácna dôstojníčka, ktorá je obdarená predvídavosťou a rozhodnosťou.
Ale myslím, že vo vnútri sa ľudia nemenia.
Západné jednotky zaslali sťažnosť, že ste mali v úmysle neuposlúchnuť rozkazy.
Proste som sa snažila konať v rámci autority, ktorá mi bola daná.
Viem, že nie ste ten druh dôstojníka, ktorý by neposlúchal rozkazy.
Ale autorita, ktorú vám strategické velenie dalo,
nemala slúžiť na vytvorenie sporu s miestnymi.
Pokojne buďte hrdá na vaše úspechy,
ale nemôžete vám dovoliť myslieť si, že ste to všetko dosiahli sama.
Republika prišla o hlavné mesto.
Každý ďalší odpor je zbytočný. A bol by veľmi škodlivý.
Aký dôvod by malo pokračovanie vojny?
Moderný štát používa vojsko, aby presadil svoju vôľu silou.
Obetovať samotný národ kvôli pokračovaniu vojny je šialenstvo.
Máte úplnú pravdu.
Tak prečo tvrdíte, že vojna bude pokračovať?
Ak smiem vyjadriť svoj názor...
Generáli Zettour a Rudersdorf sú logickí pragmatici,
veľmi zruční v politických a vojenských záležitostiach.
Sú to skvelí vojaci.
A vy tiež, podplukovník.
Naše strategické veliteľstvo
je mocná pevnosť logiky a vedomostí.
A preto z logických dôvodov
všetci veria, že vojna je na konci.
Ale je treba povedať, že toto zdôvodnenie je neúplné.
Neúplné zdôvodnenie?
Členovia strategického velenia sú príliš racionálni.
A preto im úplne unikla pointa.
Racionalizmus nie je to jediné, čo poháňa ľudí.
Sme hlúpe tvory...
Chcete povedať, že ľudia
sú stále zvieratá, ktorým chýba úsudok?!
Ak smiem hovoriť otvorene, presne takto to je.
A aké máte dôkazy pre toto tvrdenie?
Históriu.
Myslím vlastnú históriu.
Moje osobné skúsenosti, ale...
Povedzte.
Videla som
oči ľudí horiacich hnevom.
Videla som okamih, kedy sa moji talentovaní muži
podvolili hnevu a stratili súdnosť.
Videla som reťaz pomsty
poháňanej len nenávisťou.
A tak som si uvedomila...
Nie, možno je lepšie povedať, že som si spomenula.
Osobne som zažila
šialené reakcie proti racionalizmu.
Je jedno, ako veľmi sa modernizujeme,
je jedno, koľko sociálnych noriem nás ovplyvňuje,
ľudia sú hlúpe tvory,
ktoré občas uprednostňujú city pred rozumom.
Ľudská bytosť, ktorú premohla nenávisť, bude ďalej bojovať
bez ohľadu na vlastné záujmy alebo zdravý rozum,
bez ohľadu na to, čo môže byť strata alebo zisk.
Preto si nemôžem pomôcť, len otvorene hovoriť.
Nemali by sme sa nechať opiť dočasným víťazstvom!
Všetky plamene nenávisti
musia byť uhasené.
P-Prepáčte.
Táto informácia je ešte stále overovaná,
ale pozostatky republikánskej armády sú aktívne na južnom kontinente.
Zjednotený rok 1925, 10. august
Ako slobodu milujúci občan Republiky...
Ako hrdý občas Republiky prisahám,
neskloním zbraň až do dňa nášho víťazstva!
Moji kamaráti v zbrani,
požičajte mi aj vašu silu.
Osud sveta leží na našich pleciach.
A preto teraz...
Ako člen Slobodnej republiky v mene mojej vlasti prisahám,
že budem bojovať proti Impériu
až do konca!
Medzičasom v hlavnom meste Impéria, Berune
Nepadla Republika?
Sakra!
Čo to robia?!
Nemôžem sa spojiť s Johannom...
Bude vojna pokračovať?
Tu je imperiálna armáda s vojnovými správami o tretej.
Mali by sme zaútočiť na južný kontinent teraz.
Pozostatky republikánskej armády vedené generálom du Lugom
Je v poriadku to takto naťahovať?
si hovoria "Slobodná republika".
Vyhlásili, že majú v úmysle bojovať proti Impériu až do konca.
Ako dlho bude toto ešte trvať?
Počul som, že vojna by sa mohla skončiť do ďalších Vianoc.
Aspoň to mi povedali.
Nakoniec máme ledva nejakú prestávku.
Späť na frontové línie ako zvyčajne,
aby sme boli pokrytí bahnom a jedli studené jedlo?
"Extrémne ťažké boje. Malý plat.
Trávte vaše dni bojom a v nepredstaviteľnom nebezpečenstve.
Ak sa vrátite živí,
získate česť a slávu."
Slová z náborového plagátu?
Hej.
Až na tú poslednú časť bolo všetko pravdivé.
Vyzeráš nahnevane.
Už nejakú dobu si nepil. Ešte ti nevytriezvelo telo?
Dopočul som sa, že armáda Slobodnej republiky pomaly rozširuje svoje sily.
Preživší zo Spojeneckého kráľovstva a Ententskej aliancie
sa začali pridávať k nim.
Mierová dohoda, ktorá bola doma vytvorená,
je očividne poslaná späť na rysovaciu dosku.
Nakoniec je týmto problémom
naše zlyhanie pri porážke všetkých nepriateľov.
Teraz je jedinou našou možnosťou vyslať jednotky na juh.
Naše vojská sú na báze armády...
Každá zámorská expedícia bude veľmi náročná.
Musíme poslať minimum našich jednotiek.
Malá elitná jednotka, huh?
Tak použime opäť ten prápor.
Hej, máš pravdu.
Čo?
Nie, nemyslím si, že to niečo je.
Sme predsa priatelia.
Čo chceš povedať?
Robíme niečo zle?
Vyslanie na juh
by predpokladalo, že žiadna iná krajina sa nezapojí do vojny.
Ale ak hej...
Ak by sa nejaké ďalšie krajiny zapojili do vojny...
Zjednotený rok 1925, 15. august
V prekliatom svete neustále zachvátenom v plameňoch vojny
bol národ známy ako Impérium.
Jeho obrovská vojenská sila,
talentovaní stratégovia a vysoká mobilita premohli Dakijské vojvodstvo,
Ententskú alianciu a Republiku.
Hrozby pre jej bezpečnosť boli jedna po druhej odstránené
a všetci jasali od radosti.
Ale preto si nevedeli predstaviť,
ako veľmi sa susedné krajiny obávali
vzniku masívnej moci v strede kontinentu.
Nemôžem tomu uveriť...
Sakra, už sa mali vzdať.
Impérium zašlo tak ďaleko, aby ukázalo ostrie svojich mečov,
že si nedokázalo predstaviť teror, ktorý ich meče vyvolali.
Južný kontinent, vojenský prístav Chiers
Samozrejme, všetci chcú mier.
Takže, aby ochránili mier, berú do rúk zbrane
a vrhajú sa do boja v nádeji, že ho dosiahnu.
Hlavné mesto Spojeneckého kráľovstva, Londinium
Takže, aby sa táto krutá vojna skončila,
všetci okrem Impéria si želali,
aby zlý nepriateľ menom Impérium bolo odstránené z tohto sveta.
Blízko hraníc Federácie
Mohol by tu byť ešte väčší paradox?
Ironicky ich túžba po mieri
spôsobila zosilnenie vojny a nie jej ukončenie.
Niekde v USA
Armádna náborová kancelária
Je pravda,
že Spojenecké štáty momentálne verbujú dobrovoľné jednotky,
ktoré budú vyslané do spojeneckých krajín.
Ale vy máte minimálny vek pre dobrovoľníka, slečna Mary Sioux.
Môžete si vziať viac času na rozhodnutie.
Nie, hlásim sa dobrovoľne.
Sme veľmi šťastní, že to tak cítite,
ale ak pôjdete do boja, môžete sa zraniť alebo aj zomrieť.
Som na to pripravená.
Som si istý, že vaša matka a zosnulý otec
by chceli, aby ste žili na mierumilovnom mieste.
To viem.
Ale práve preto
chcem urobiť, čo môžem!
Chrániť ten mier!
Nezmeníte svoj názor, všakže?
Rozumiem.
Tak zložte prísahu ako dobrovoľníčka.
Prisahám, že kvôli mieru, ktorý musím chrániť
a pre dobro rodiny, ktorú milujem,
odovzdám celú svoju silu!
Aby som mohla vytvoriť svet, kde nikto nemusí zažívať smútok
zo straty rodiny kvôli Impériu.
A vykonať božiu spravodlivosť!
Prisahám na moje dobré srdce, ktoré verí v Pána!
Nech je milosť Pána so mnou!
Tento program je fikcia.
Všetky osoby, skupiny, miesta, zákony
a mená, ktoré sa v ňom objavujú,
nemajú žiadny súvis so skutočným svetom.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Všetci, pozor!
Správa od veliteľky prápora!
Ľudia, od prímeria sme prešli k defenzívnemu útoku.
Vrchnosť si proste robí, čo chce.
Ale keďže je to naša práca, nemáme na výber.
Musíme poslúchať rozkazy a rozdrviť nepriateľa.
Ale teraz je naším nepriateľom celý svet.
Nie je možné vyhnúť sa krutej vojne
a nevieme, ako dlho budeme bojovať.
Preto to chcem povedať ešte raz...
Ak existuje Boh, ktorý vládne tomuto svetu,
je to prísna, vážna
a nekonečne dobrá bytosť.
Bytosť, ktorá je príliš veľkolepá...
Boh nás núti ku konfrontácii týchto krutých osudov.
Akoby to boli pravidlá tohto sveta.
Dokázali sme vyslať len dve divízie a podpornú jednotku.
Dokonca aj lokálne bezpečnostné sily Republiky by si s tým poradili!
Ak začnú aj ich spojenci posielať jednotky...
Príkazy pre pozemné jednotky?
Už sú poslané.
Po príchode si naše jednotky udržia neustálu mobilitu.
Nepriateľské sily sa rozdelia, aby na nás zaútočili a vtedy ich postupne porazíme.
203. prápor majorky Degurechaff zasiahne do deja.
Ale pri takejto veľkej sile...
Ani majorka...
Myslím, že to je dosť rozumný názor.
Takže to poviem ešte raz...
Oh, Bože...
Rozsekám ťa na malé kúsky a nakŕmim tebou prasatá!
Ale niet sa vôbec...
vôbec čoho obávať.
Naše bojisko nie je miesto pre toho zasratého Boha!
Myslím, že je čas prevziať božiu prácu.
My, vojaci, prevezmeme miesto Boha.
Toho arogantného, zasratého Boha pripravíme o prácu!
Áno, madam!
Ak smiem hovoriť otvorene...
Je to príšera v tele
malého dievčatka!
Dobre, muži...
Je čas na vojnu!