Niekoľko dní po bitke o Arene
V Arene som trvala na tom, že budem chrániť svoj národ
a ničiť len mágov.
Moje ruky sú stále čisté ako čerstvý sneh... Pravdepodobne.
Prepáčte.
Už je to doba, majorka Degurechaff.
Uger...
Major Uger!
Rada vidím, že sa vám darí dobre!
Podobne.
Teraz ste u železničnej divízie armády?
Áno.
Veľa som o vás počul.
Každopádne, ste na ceste do strategického veliteľstva?
Áno.
Aj vy?
V poslednej dobe som nerobil nič iné než zháňal zásoby pre generála Zettoura...
Ak je železničná divízia zaneprázdnená,
tak to bude veľká operácia?
Zdá sa, že niečo viete.
Nuž, asi vám to môžem povedať.
Dlžím vám za to, že ste ma odporučili na pozíciu v tyle.
Železničná divízia bola požiadaná,
aby vytvorila plán na núdzový transport z bojovej zóny.
Plánovači majú v úmysle stiahnuť rýnsky front dosť späť.
Stiahnuť naše línie?
Po tom, čo sme tak hlboko zatlačili nepriateľa?
Vskutku.
Zdá sa, že plán je prilákať hlavné sily nepriateľa a zničiť ich.
Chápem.
Takže ako Bonaparte pri Austerlitze
alebo možno Hannibal pri Cannae.
To je prekvapenie.
Operácia typu obkľúčiť a zničiť s veľkosťou rýnskeho frontu...
Odvážny, ale fascinujúci plán.
To máte pravdu.
Velenie chce za každých okolností skončiť vojnu s Republikou čím skôr.
Ale ako obkľúčime nepriateľa?
Detaily mi nepovedali.
Ale vašu jednotku chcú použiť ako zadný voj,
aby sa nepriateľ nedozvedel o ústupe.
Zadný voj, huh?
Boj bude zúrivejší než hocičo predtým.
Keď sa dostanete na strategické veliteľstvo,
určite pripravia všetko, čo budete žiadať.
Strategické veliteľstvo imperiálnej armády, konferencia
Incident v Arene poškodil našu železničnú sieť,
čím je zásobovanie frontových línií sťažené.
Rozsiahly útok v takúto dobu by nebolo možné udržať.
Bola by možná vyloďovacia operácia podobná tej proti Ententskej aliancii?
Odpoveď Spojeneckého kráľovstva by mohol byť problém.
V teórii sú neutrálni,
ale nedovolia nám prejsť ich teritoriálnymi vodami.
Čo znamená, že to potrvá...
Myslím, že nejaká miera oslabenia je nevyhnutná.
Potrebujeme zmenu paradigmy.
Čelíme prvej svetovej vojne od zrodu ľudstva.
Predvojnová doktrína o vstupe do nepriateľského hradu za účelom donútenia podpisu mierovej dohody
sa tu nedá použiť.
Ako teda vyhráme?
Nevyhráme. Vyhneme sa prehre.
Myslím, že to je jediný spôsob, ako ostaneme stáť.
Generál Zettour, chcete povedať, že aj vy ste proti ofenzíve?
Nie, podporujem myšlienku agresívnej akcie.
Ale naším cieľom by nemalo byť prelomenie ich línií.
Čo tým myslíte?
Zničíme toľko nepriateľských vojakov, ako len bude možné
a postaráme sa, že nebudú schopní pokračovať v boji.
To je jeden spôsob, ako ukončiť vojnu.
Máte praktický plán?
Plánovacie oddelenie má už plán na zničenie ich hlavných síl.
Rozhodujúci boj? Za týchto okolností?
To myslíte vážne?
Nie je to zbrklé?
Prvou fázou plánu je rozsiahly ústup
z bojových línií, aby sme nalákali nepriateľa vpred.
Je to prvý krok ku zvyšku plánu.
Musíme ísť vpred.
Dalo by sa povedať, že "útočný ústup" je najlepšia cesta k víťazstvu.
Epizóda 9
Prípravy na postup
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
10. máj, zjednotený rok 1925
Rýnsky front: Imperiálna armáda
Pravé krídlo, predné línie
Prelomte! Prelomte!
Sakra! Dostali ma!
Kry sa, 03!
Zober 27 a ustúpte!
Tu je 04! Štvrtá rota stratila veľa mužov!
Straty sú nad šesťdesiat percent!
Rota 4, vypustite návnady a ustúpte!
Každý, kto môže, nech ich podporí!
Rozkaz!
Kto sú naši hostia?
Výzvedná jednotka nepriateľa.
Majú veľkosť rozšíreného prápora!
Možno naozaj plánujú plošnú ofenzívu!
Prichádzajú! Páľ! Páľ!
Sakra! Výbušné guľky?
Všetci do formácie!
Len sa náhodne vyhýbajte a—
To je 02!
Už sme stratili polovicu mužov!
Už dlhšie nevydržíme!
Sakra...
Tu je víla 01!
Sme obkľúčení a napadnutí čatou nepriateľských mágov!
Aká je vaša situácia?
Zahajujem plán 1.
Ešte nie sme pripravení,
ale máte povolenie na okamžitý ústup.
Povolenie na ústup? Teraz?
Zbytočné.
Čo? To myslíte vážne?
Ak sa stiahneme teraz, mohli by odhaliť náš plán.
Keďže nemôžeme nepriateľovi dovoliť, aby sa dozvedel o ústupe,
budeme pokračovať.
Rozkaz.
Budeme to mať čím skôr hotové.
Nech je božia ochrana s vami.
Božia ochrana...
Vidím tú škaredú tvár Bytosti X—
Rýnsky front: Imperiálna armáda
Pravé krídlo, nížiny
Rýchlo!
Zničte ťažké delá!
Ostatní môžu ísť druhým vlakom!
Pohnite si!
Operácia hmla a slnko
Falošný ústup z bojových línií
Za chvíľu dosiahneme určený boj ústupu.
Nevidím žiadne prenasledovateľské jednotky.
Nepriateľ si myslí, že sme zahájili plošnú ofenzívu.
Hej, vydrž!
Nemáme dosť obväzov!
Kde sú zdravotní mágovia?
Ako dlho ešte?
M-Moje brucho... Moje brucho!
Práporčík... Práporčík Teyanen!
Poručík Grantz, aké si mal v škole známky?
Nenaučil si sa v dôstojníckej škole, že všetka zodpovednosť za činy jednotky
spadá na plecia veliaceho dôstojníka?
Na hodinách práva.
Asi áno...
V bitke o Arene majorka zdôraznila, že konáš v súlade s rozkazmi.
Poviem to ešte raz.
Toto sú rozkazy našich nadriadených.
Ona bola veliaci dôstojník,
takže jej muži sa za to nemusia cítiť zodpovední.
Možno chcela povedať práve to.
Nikdy som si nemyslel, že vďaka tebe sa budem cítiť lepšie, poručíčka Serebryakov.
Huh? Čo to malo znamenať?
Vydrž, Teyanen!
Teyanen!
Plán 1 bol úspešný.
To všetko vďaka vašej jednotke.
V mene strategického veliteľstva vám ešte raz ďakujem.
Vaše slová sú pre mňa priveľkou poctou.
Vlastne som sa vás chcela niečo spýtať.
Čo také?
Povedali mi, že naša armáda šíri falošnú propagandu cez tretie krajiny?
Veci sa dozvedáte rýchlo.
Zdá sa, že bordel v Arene zničil naše zásobovacie línie.
Len udržiavať náš front je ťažké
a plánujeme zbrklý plošný útok.
Impérium na pokraji
Republikánske jednotky tomu uveria a sústredia ich sily.
Zúfalý plošný útok?
Ak ich chceme prilákať, obkľúčiť ich a zničiť,
nemali by sme ich narušiť a uvrhnúť ich do chaosu?
Ako v Nordene?
Neprestávate ma udivovať...
Vaše nové rozkazy.
Ďakujem.
Názov druhej operácie je "Šok a hrôza".
Plán je priamo zničiť nepriateľské velenie
a ponechať ich v chaose.
A potom chytiť nepriateľské jednotky?
Presne tak.
Chápem.
Po strategickej stránke to dáva zmysel.
Ale keby bolo také jednoduché zničiť nepriateľské veliteľstvo,
rýnsky front by nikdy neprepadol do patovej situácie.
To je pravda.
Takže potrebujeme novú taktiku.
Niečo úplne nečakané.
Boh nám priniesol tento okamih, však, majorka?
Doktor Schugel?
Tajná odpaľovacia základňa imperiálnej armády V-1
Čo to je?
Špeciálne posilňovacie zrýchľovacie zariadenie vyvinuté pre prieskum.
Kódové označenie V-1!
Je to nový typ prieskumnej jednotky,
ktorý lieta privysoko na zachytenie a prirýchlo na prenasledovanie.
Použite tieto V-1 na prekročenie ich obranných línií a zaútočte na ich veliteľstvo.
Kedy ste to postavili?
Generál Zettour žiadal ich vývoj.
Žiadal nový druh vybavenia na prekročenie ťažko bránených oblastí.
A istý šialený vedec vyrobil niečo, čo prekonalo vaše očakávania, huh?
Stále je to v štádiu testovania,
ale fakt, že by sme mohli mať menšiu šancu
na prípravu verzie pre masovú produkciu pred rozhodujúcou bitkou je naozaj...
Vážne požehnaná správa od Boha!
To je jediný spôsob, ako to opísať!
Pozrite sa na ten obrovský pohon!
Je zložený z piatich špeciálnych motorov, ktoré idú na vodíkové palivo!
Doktor, je pekné sa rozplývať nad ich veľkosťou a počtom,
ale dokážete upraviť rýchlosť a smer, však?
Úpravy? Nepotrebujete žiadne úpravy!
Proste leťte rovno!
Choďte stále rovno!
Ten váš výraz...
Bojíte sa, že tie motory by mohli byť príliš ťažké, však?
Upokojte sa! Nie je vôbec žiaden dôvod na obavy!
Použité palivové nádrže sa dajú oddeliť od zariadenia, keď sú prázdne.
Po odhodení závažia je konečná rýchlosť ešte vyššia!
Najvyššia rýchlosť je Mach 1.5!
Ako prví ľudia, ktorí prekonajú hranicu zvuku,
strasieme každého a všetkých, čo nás budú prenasledovať!
Um, ako chcete zvládnuť nárast
ťahu a šokové vlny pri prelomení rýchlosti zvuku?
Vibrácie a šokové vlny spôsobené aeroelastickým chvením
by mali byť niečo, čo by mágovia mali zvládnuť svojím obranným pancierom.
To dokážete, však?
Bolo by divné, keby nie.
Zdá sa, že si myslí, že každému všetko pripadá prirodzene.
Hej. Je to rodená pohroma.
Vytvoril nám jednosmerný lístok do pekla.
Rýnsky front: bývalé pravé krídlo imperiálnej armády, nížiny
Žiadna odpoveď.
Zdá sa, že sa naozaj stiahli.
Rozkaz.
Kontaktujte velenie.
Tu je rýnske veliteľstvo,
hlásenie pre všetky jednotky na ľavom krídle.
Rýnske frontové sily republikánskej armády
Potvrdili sme, že imperiálne sily sa stiahli z nížin.
Rýnsky front: republikánska armáda, ľavé krídlo, tylo
Okamžite začnite s postupom našich hlavných jednotiek.
Rozkaz.
Všetky jednotky, vpred!
Zhromaždili sme naše hlavné sily a začali posúvať ľavé krídlo.
Pravé krídlo ostane na mieste.
Ak vyradíme ľavé krídlo, Impérium sa vzdá.
A to ukončí vojnu, huh?
Áno.
Chcem im oplatiť to, čo sa stalo v Arene.
Ale na istý čas je zo mňa len zháňač cigariet...
Distribuujte ich po pravom krídle. Aj tak nič nerobia.
Ste si istý?
Nechajte ich dosť na naše víťazstvo.
Podporučík Grantz.
Poručík Weiss...
Upokoj sa, poručík.
Vyzeráš dosť úboho.
Prepáč.
Nuž, viem, ako sa cítiš.
Úprimne, ani ja sa necítim pokojne.
A teraz ste boli špeciálne vybraní pre túto misiu.
Aby som bola stručná,
našou misiou je viezť sa na raketách priamo do nepriateľského veliteľstva.
Som si istá, že len niektorí z vás jedenástich sú schopní užiť si raketovú jazdu,
ale musíme to urobiť.
A ak to musíme urobiť, musíme zabezpečiť úspech.
Naša rozviedka nám dala tri ciele.
Jedným z nich je nepriateľské veliteľstvo rýnskeho frontu.
Akonáhle ho vyradíme, nepriateľ bude bez velenia a ľahko zničiteľný.
Inými slovami, zajtrajšia misia ukončí vojnu!
Sme hlavou celej armády!
Žiaden vojak Impéria by po tom neostal pokojný.
Sakra, žiaden vojak na svete.
Beriem to späť.
Hlavné sily Republiky už začali s postupom.
Je len otázkou času, než západný priemyselný okres bude na dostrel.
Prípravy na plán 2, útok na nepriateľské velenie, sú ukončené.
Aký je stav ďalšieho plánu?
Povedali mi, že sme ukončili posledné prípravy na ľavom krídle.
Rozmiestnenie na určenom bode je hotové
a zajtra môžeme začať.
Prekročili sme Rubikon.
A teraz je všetko na majorke Degurechaff, huh?
Ak jeme v tichosti, musíme byť nervóznejší, než som čakal.
Myslel som si, že nikdy neznervóznieš.
Ani ty.
Prekvapilo ma, že ťa vidím nervózneho.
Osud vlasti závisí na tejto misii.
Ak sa nám nepodarí zoťať nepriateľovi hlavu, zvyšok plánu tiež zlyhá.
Ísť vpred je jediný spôsob, akým môžeme vyhrať.
Nie, je to jediná cesta, akú vôbec máme.
Každý, kto bude stáť v ceste vlasti, bude zničený.
Priateľ môj, víťazstvo Impériu!
Víťazstvo!
25. máj, zjednotený rok 1925
Stav vodíkového paliva potvrdený.
Odpaľovací uhol a smer potvrdené!
Všetky prístroje fungujú normálne.
Všetky jednotky, pokračujte s finálnymi prípravami.
Uvoľňujeme zábrany.
Prípravy na štart ukončené.
Nech personál opustí oblasť!
Teraz vypustíme čatu mágov
pomocou pilotovaných rakiet s kódovým označením V-1!
Zapáľte všetky rakety.
Nech Boh dáva pozor na vlasť.
Moji priatelia v zbrani, ja neverím v Boha,
ale v strategické velenie, pevnosť v logike a zmysle.
Naša hrdosť spočíva v povinnosti a obetách.
Túto bitku musíme vyhrať.
Pravý vojak Impéria ide hocikam, aj do Očistca a dobyje ho!
Ukážte im, akí sme dobrí strážni psi!
Všetky jednotky, štart.
Budem sa modliť za váš úspech.
Mala som sa šplhať hore v tyle.
Ako som mohla skončiť tu?
To všetko... je vina Bytosti X.
Dokiaľ nevtlčiem pravidlá voľného trhu do tej kopy sračiek,
za žiadnych okolností nezomriem!
Budem žiť... a žiť...
Ukončím to!
Všetci sa pripravte sa zoskok bez mágie!
Uvoľnite západky na dverách!
Operácia šok a hrôza
Útok na nepriateľské veliteľstvo
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Rodine môjho kamaráta,
práporčíka Tweeta Niku Teyanena.
Je mi ľúto, že vám musím oznámiť,
že práporčík Teyanen odchádza zo služby kvôli zraneniam.
Vojenský doktor rozhodol, že potrebuje dlhodobú starostlivosť.
Žiadam o odpustenie, že dieťa, ktoré ste nám zverili, vám vraciame v takomto stave.
Viem, že to nie je veľa, ale podala som žiadosť
na udelenie bojovej medaily prvej triedy a medaily za bojové zranenie
a bola prijatá.
Dúfam, že sa úspešne zotaví."
Nikdy som si nemyslela, že prídem o niekoho z jednotky kvôli hnilému zemiaku...
Nabudúce
Cesta k víťazstvu
Tento program je fikcia.
Všetky osoby, skupiny, miesta, zákony
a mená, ktoré sa v ňom objavujú,
nemajú žiadny súvis so skutočným svetom.