"Pojďme sbírat kousky našich snů,"
"i když to je bolestivé, pojďme pocítit ten dar."
"Je to snadnější, než to vypadá,"
"přesto nemůžete dát najevo své city."
"Vždy skrývané věci chcete vyjevit."
"Nemůžeme říkat tyto dětinské věci právě teď."
"Můžete říct: "Čas vše vyřeší",
ale my si nerozumíme navzájem."
"Budu v tebe věřit 24 hodin denně,"
"hledíce na tebe,"
"s ohromujícími city."
"Čas vždy ubíhá rychle, vesele."
"Namísto pobývání ve vzpomínkách
pojďme pátrat po našem dnešku."
Ach! Tuhle odpověď vím!
Tuhle taky! To je hračka.
Hmm. Výborně, výborně...
Och. To je pozoruhodné!
Pěkné Kagome. Skvělý výsledek!
Jen tak dál, Kagome!
Půjdeš na střední, Kagome! Uspřádáme oslavu!
Gratulujeme!
Děkuji!
Děkuji vám všem!
To není jen sen!
Není to přece jen sen!
Byl to sen...
OSUDOVÁ NOC V SHANGRI-LA
1. část
Cože? Zase chceš jít domů?
Uklidni se! Zbytečně si namůžeš hlasivky.
Copak nechápeš, jak je tohle důležité?
Samozřejmě že ano.
Ale musím složit důležitou zkoušku!
"Zkoušku"? Co to je?
Přípravná zkouška.
Něco jako test.
Prý je to "test"!
Dej mi tři dny! Musím si to ještě zopakovat!
Kagome to má hodně složité...
Bylo by jednodušší, kdyby s námi mohla
zůstat po celou dobu.
Tři dny...
To máš tak ráda testy, Kagome?
To snad nemyslíš vážně!
Možná se to teď nehodí, ale potřebuji
tři dny na cestu do vesnice.
Jak je to nutné?
Chceš jít zpátky do vesnice zabijáků démonů?
Ano...
Potřebuji čas na opravu svého Hiraikotsu.
Poslední dobou jsem ho použila v mnoha soubojích.
Dobře. Tři dny, ale ani o den víc!
Ano! To znamená, že můžu jít domů!
Moc se omlouvám. Budu u Kaede,
od této chvíle za tři dny.
Pojďme, Kiraro!
Teď, když je pryč, můžeme se trochu šetřit.
Co tím chceš říct? Když je tu Sango,
tak se šetřit nemůžeš?
Ne... Tak jsem to vůbec nemyslel!
Nemůžu uvěřit tomu, že se Inuyasha vzdal tak lehce.
Huh. Proč tak zíráš?
Já? Jen tak.
Fajn, tak jdeme.
Hej, počkejte na mě!
Teď už jsem snad v bezpečí...
Kampak jdeš?
Ušetři mě, prosím!
Přijal jsem tě za svého učedníka...
A ty máš v sobě takovou drzost, že utečeš ze cvičení!
Trpěl jsi zimou a hladem,bojoval jsi ve
válce a nechtěl jsi zemřít jako ubožák.
Odpus mi to!
Měl jsi po krk světa! Proto jsem se uvolnil
vzít tě sem, do Shangri-la,
abych z tebe udělal mudrce.
Nechci se stát mudrcem!
Mám už dost tohohle děsivého místa.
To je politováníhodné.
Podívejte na tu hustou mlhu.
To není jen mlha...
Co to je?
To je to nejděsivější ovoce, jaké jsem kdy viděl.
Koukněte! To je lidské ovoce!
Lidské ovoce?
Jak to myslíš?
Strom démonů je vyživován lidskými bytostmi,
proto se jeho ovoce podobá lidským obličejům.
Takže tohle je ovoce démonického stromu?
Ano. Soudě podle toho, kolik ho plave po produ,
bude to nesmírně rozložitý strom.
Je neklidná doba. Není divu, že takové množství
soubojů produkuje i dost těl na hnojení stromů.
To je možné. Ale tak hluboko
v horách se nebojuje.
Máš pravdu...
Dobře!
Pojďme zjistit, co je za tím.
Myslel jsem, že jdeš domů.
Stejně bych byla při učení nervózní.
A krom toho, do testu zbývají tři dny.
Takže konec odpočinku.
Nezapomněli jste na někoho?
Nemůžete mě takhle ignorovat!
Neloudej se. Mám naspěch!
Pojďme si pospíšit, a to máme za sebou.
To jsou kamarádi.
Co budeme dělat?
Ten strom s lidským ovocem musí být tady nahoře.
Na vrcholku srázu?
Podívejte. Je to on?
To nemůže být!
Tak obrovský strom s lidským ovocem
jsem ještě nikdy neviděl.
A ta zlověstná démonická aura...
Což znamená, že musel
pozřít mnoho lidských bytostí.
Inuyasho!
Co chceš dělat?
Chci porazit ten strom. Co jiného?
Půjdeme s tebou!
Počkej na nás!
Nechci strávit celý den tím, že vás
jednoho po druhém povleču nahoru.
No tak!
Inuyasha to chce vyřídit dřív,
než zapadne slunce.
Eh?
Dnes začíná lunární měsíc.
Vyjde nový měsíc!
Nový měsíc!
To je noc, kdy Inuyasha ztrácí
své síly a stává se smrtelníkem.
Není divu, že tak spěchá.
Ksakru! Žádné ovoce dlouhověkosti?
Už mě unavuje jíst pořád tohle.
Hej, ty! Ty krmíš tenhle démonický strom, že?
Koho to zajímá?
Vůbec z něj necítím pach démona,
ale spíš mrtvolný zápach!
Co ode mě chceš?
Nebudu ztrácet čas dohadováním se!
Rovnou porazím ten děsivý strom!
Nepřibližuj se, nebo...
Oh?
Nebo co?
Nebo tě taky rozsekám na kusy!
Ten ochablý imbecil. Tessaiga na něj vůbec nezabírá.
Tak tedy...
Větrný šrám!
Ani to s ním nepohne...
Ty jsi démon, co? A k tomu ještě hlupák.
Nevím, odkud jsi přišel, ale to sis myslel,
že porazíš mudrce?
Ty jsi mudrc?
Přesně tak. Jsem mudrc z Shangri-La...
Tokajin!
Ta dýmě se zvětšuje!
Omyl! Nezvětšuje! To ty se zmenšuješ!
Moje Tessaiga...!
Zatraceně! Takhle nemůžu bojovat!
Řekni mi pravdu! Jsi vážně mudrc?
Nechtěj, abych se opakoval!
Když jsi mudrc, tak proč se snižuješ k tomuhle?
Chceš se mrknout dovnitř, abys to zjistil?
Co?
Tenhle démon poslouží jako skvělé hnojivo!
Vydrž Shippo, už jenom kousek!
Shippo, jsem ohromen.
Nakonec jsi opravdu zesílil.
Zapoměla jsem, že dnes vyjde nový měsíc.
Až slunce zapadne,
Inuyasha se na čas zase stane člověkem.
Kagome...
Promiňte!
Držte se!
Achich.
Vypadá to, že jsme spadli
k nějakému utajenému domu.
Podívejte...
Co to asi je?
To je muž!
A je jich tu víc.
O co tu, proboha, jde?
Ach...
Myslíš, že tu bydlí?
Co budeme dělat?
Kousky posvátného drahokamu se zvětšují!
A ta malinká vesnice taky!
Ta vesnice se nezvětšuje, to my se zmenšujeme!
Kde to jsme?
To jsou přece ti malincí lidé,
co předtím obcházeli kolem!
Což může znamenat jediné...
Že jsme se ocitli také uvnitř té miniaturní vesnice.
Cože!? Co budeme dělat? To tady budeme
trčet až do konce života?
Musíme se odtud dostat.
Bojím se o Inuyashu.
O drahokamech ani nemluvím.
Kagome má pravdu.
Jak se odtud ale dostaneme?!
Nejdřív musíme zjistit, co se vůbec děje.
Pojďme si promluvit s těmi muži a uvidíme,
co nám řeknou.
Promiňte. Mohli byste nám vysvětlit, co tu
všichni pohledáváte?
Tenhle svět není opravdový. Uvědomujete si to?
Haló? Slyšíte mě?
Nerušte nás. Jsme uprostřed cvičení.
Cvičení?
Cvičíme, aby se z nás stali mudrcové.
Aby se z vás stali mudrcové?
Až budeme silní jako mudrcové, budeme propuštěni.
A mistr Tokajin nás obdaří ovocem dlouhověkosti.
Tokajin?
To je ten darebák, co vás tu uvěznil?
Mistr Tokajin je náš spasitel. Zachránil nás
od hladu a válčení.
Nemluvte o něm špatně!
A se dívám, jak se dívám, je to jen starý,
rezavý meč.
Přesto jsem si jistý, že se meč
proměnil, když ho ten démon tasil.
No dobrá...
No ano...
vlastně jsem Tessaigu upustil.
Už asi slábnu, i když jsem se
ještě neproměnil v člověka.
A stále můžu použít své schopnosti,
abych se dostal z tohoto místa.
Dostal jsem se do pěkné pasti a
můj pláš se začíná ztrácet.
Nemůžu tady ztrácet čas!
Budu se odtud muset vydrápat.
Duši drásající pracka!
Vůbec to nejde. Zanechal jsem
ve skále jen pár škrábanců.
Bastard!
Sakra! Kdybych měl u sebe Tessaigu,
byla by to pro mě hračka!
Zatraceně! Až se odsud vyškrábu,
dostane za vyučenou!
Já jsem...
Už nadešla noc?
Co je tohle?
Posvátné drahokamy! A hned dva!
Stačil jeden kousek, abych odrazil démonův meč!
S tolika se moje tělo stane
neproniknutelným brněním.
Ksakru!
Jsem v příšerné situaci...
Rozpustím se tu, jestli tu zůstanu sedět.
Bastard! Co mám dělat?
A tohle jim dopomůže k tomu,
aby z nich byli mudrci?
No...
Dosažení osvícení mudrců
vyžaduje fyzickou zdatnost.
Ale nejdůležitějsím aspektem je duševní vyzrálost.
Hej, vy tam. Vypadáte, že nejste odtud.
To je samuraj?
Vy zase nejste podobný tamtěm.
Já jsem válečník, jak vidíte. Byli jsme přemoženi
a já uprchl do údolí, kde mě zajal Tokajin.
Vy necvičíte, abyste se stal mudrcem?
Ne... Jakmile začnete být jen
trochu duchovně založeni, stanete se
krmivem pro strom s lidskými hlavami.
Eh?
Viděl jsem to na vlastní oči.
Tokajin promlouval s démonickým stromem,
který plodí lidské hlavy.
Démonický strome! Není už čas?
Kdy začneš plodit ovoce dlouhověkosti?
Ještě je brzy. Nejdřív mě musíš nasytit mnoha
dušemi mudrců.
Ale pochop to! V okolí se nenachází tolik mudrců.
Ticho!
Ušetři mě tvých výmluv a udělej, co ti říkám!
Tak dobře tedy.
Jsi trochu hlučný, strome.
Co?
Vyndám ti tohle, abys nemohl nějaký čas mluvit.
Né! Přestaň!
Ach. Neboj se...
Schovám to u sebe a přinesu ti mnoho mudrců.
Kdo je tam?
Předpokládám, že další poražený válečník.
A koukej tam pilně trénovat!
Zřejmě jsi zahlédl posvátný drahokam.
Ano...
Je to jen matný pocit,
ale cítím přítomnost drahokamu.
To je ale podlý démon.
Slyšel jsem, že dokud se člověk nezřekne
světa a nestane se poustevníkem, nemůže
se stát ani mudrcem.
A to je přesně důvod, proč se ani
tito muži nemohou stát mudrci.
Chudáci...
Cvičí jen proto, aby se později stali potravou
pro démonický strom.
Ale oni dělají, že mě neslyší.
Možná bychom si s nimi mohli zkusit promluvit.
To nikam nevede.
Stejně není úniku, takže nemá
smysl je o něčem přesvědčovat.
Musí být cesta ven!
Určitě je odtud úniku!
Nesmíme ztrácet naději!
Inuyasho...
...doufám, že jsi v pořádku.
Ksakru!
Ksakru, to bolí!
Zase zakouším bolest.
Proto nechci být smrtelníkem.
Jak bych se mohl odtud dostat?
Má pochva volá Tessaigu?!
To znamená, že je meč blízko!
Dobrá, možná se odtud přeci jen dostanu.
Pojď sem, Tessaigo!
Musím se vrátit.
Co to... ten rezavý meč je...
Takhle se mi to líbí. Vyšourej mě odtud.
Výborně!
Co?
Ty bastarde! Právě jsi udělal chybu!
Ty jsi přece ten démonek, kterého jsem zajal!
A koho jsi čekal?
Tady! Ochutnej mou pěst!
To bolelo...
Stř..střípky drahokamu!
Jsi velmi všímavý!
Kde jsi sebral ten drahokam?
To...
To nemůže být...
Připrav se! Ty budeš ten, kdo tu zahyne.
Děsivé...
Tenhle kousek drahokamu má obrovskou sílu.
Díky němu jsem nepřemožitelný!
Co budeme dělat?
Jak se odtud dostaneme?
Pro Inuyashu je už možná pozdě...
Bohužel, Kagome! Odtud není úniku!
Kolem dokola není nic jiného než zdi!
Ach ne!
Nemá to smysl...
Buď se z nás stanou mudrci a nakrmí
s námi strom s lidskými hlavami, nebo
tu zůstaneme a zemřeme!
Ne! To se tedy pleteš!
Kéž by!
Z tohohle pekla není návratu!
Možná to není opravdové peklo.
Jestli je to jen děsivý sen...
Prosím, a už to skončí!
"Bylo by pěkné, kdybychom mohli odhodit"
"všechno, ale co je nejdůležitější,"
"realita je prostě krutá."
"Ale kdykoli"
"zavřu své oči,"
"jsi zde, usmívající se."
"Ah - až do toho dne."
"Propadla jsem věčnému spánku."
"Přeji si, aby tu ten úsměv byl"
"už navždy."