"Pojďme sbírat kousky našich snů,"
"i kdy to je bolestivé, pojďme pocítit ten dar."
"Je to snadnější, ne to vypadá,"
"přesto nemůete dát najevo své city."
"Vdy skrývané věci chcete vyjevit."
"Nemůeme říkat tyto dětinské věci právě teď."
"Můete říct: "Čas vše vyřeší",
ale my si nerozumíme navzájem."
"Budu v tebe věřit 24 hodin denně,"
"hledíce na tebe,"
"s ohromujícími city."
"Čas vdy ubíhá rychle, vesele."
"Namísto pobývání ve vzpomínkách
pojďme pátrat po našem dnešku."
Tak jen pojď!
Zakus tohle! Uh!
He he he he he...
OSUDOVÁ NOC V SHANGRI-LA
2. část
Huh? Co je tohle?
Tak ty u ses probral?
Ty jeden...!
U to chápu, jsi poloviční démon.
Jestli mě chceš zabít, tak to udělej hned!
Síla démona je dobrou ivinou pro strom
s lidskými hlavami. A ho zaleju tvým vývarem,
ponese ovoce dlouhověkosti mnohem dřív.
Na to zapomeň!
Pospěš si, potřebujeme,
aby se ti vrátila síla démona.
To je ono! Bojuj! Kdy ti trny probodají kůi,
bude snaší tě odšavnit!
Bě k čertu!
Huh? To je ta lahvička, do které
Kagome ukládala střípky!
Co jsi udělal s majitelkou těch střípků?
Majitelkou? Neměl jsem tu čest. Tohle jsem našel.
Nehraj si na neviňátko! Ukradl jsi je Kagome!
Kagome?
Tomu děvčeti, co mělo posvátné drahokamy!
Děvče, říkáš? To je báječná novinka!
V mém domě je děvče!
Démonickému stromu děvčata chutnají.
Čím mladší, tím lepší.
Kagome, nenech se jím chytit!
Tak se na to podíváme. Ty kameny jsem našel
někde tady... Musí být v té miniaturní vesničce!
To bude stačit. Kagome! Všechno je přichystané!
Dobře. Miroku!
Řekni, a budeš připravená.
Co má ta mláde za lubem?
Liščí oheň! Klaplo to! Miroku!
Větrný tunel!
Co se děje?
U se valí!
Zabralo to! Pronikli jsme zdí!
He? Ahhh!
Hmm? A! Tady ji máme!
Co?
Ha ha ha ha, dobře, dobře. Mladá dívka.
Sice trochu ušmudlaná, ale strom s lidskými
hlavami bude určitě celý bez sebe!
Au... Ach?
To musí být mudrc Tokajin.
Dnes byl dobrý den. Během několika hodin
jsem získal polovičního démona a mladou dívku.
Do zítřka bych měl mít ovoce dlouhověkosti.
Ty jsi s viděl Inuyashu? Odpověz! Ublíil
jsi Inuyashovi, nebo je v pořádku? Jestli
není, budeš toho litovat!
Kagome ho pěkně setřela. Vůbec nemá strach.
Má s tím zkušenost...
Haló! Mluvím s tebou!
Sklapni a bě spát!
Kagome!
Teď jsem si ušpinil ruce.
U to nevydrím. Lidské tělo je tak slabé
a zranitelné. Ztratil jsem příliš mnoho krve.
Jdou na mě mdloby.
Jsi pořád naivu, poloviční démone?
Šaty Kagome! Ona přece nemůe být...
Kde je Kagome? Řekni, kde je ta dívka?!
Shánění portavy začalo být trochu otravné
od té doby, co jsi rozbil mou tykev.
Shánění potravy?
Proč ten zlý pohled?
Ty zvíře. Kde je Kagome!
Tvůj výraz mluví za vše. Ty tu ušmudlanou
holku miluješ. Brzy ji uvidíš. V mém břiše.
Ty ohavo!
Marně ztrácíš čas. Z těch trnů se ven nedostaneš.
Inuyasho!
Nevím, jaký bude mít větrný tunel v téhle
velikosti účinek, ale zkusím to!
Kagome...
Počkej, Inuyasho!
Kagome je dole!
Vy dva jste ale praví...
Co to tu tak sladce voní?
Co se to děje? Kde to jsem?
Kagome!
Inuyasho!
Je naivu!
Inuyasho, jsi v pořádku?
To jsou jen škrábance!
Hoď si to přes sebe.
Je roztrhaný, ale alespoň něco.
Díky!
Inuyasho!
Bojoval jsi velmi statečně,
i kdy jsi jen smrtelník.
To nemohlo být lépe načasované...
Néééééééééééééééééééééééééééééééééé
He, he. U mi neuniknou!
Inuyasha je ve zbědovaném stavu.
Je váně zraněn. Neměli bychom s ním hýbat.
Myslím, e se můeme dostat ven.
Zvládneš to, Inuyasho?
Jít ven? U je ráno?
Je tam stále tma. Snad nechceš
zůstat a bojovat dál?
Samozřejmě!
To nesmíš. Musíme utíkat, dokud se ti nevrátí síly!
Ne se rozední, musím všechny ochránit sama.
Odtud přece skočit nemůeme.
Navíc musíme Mirokua a Shippa zase nějak zvětšit.
Mám nápad!
Ne.
Ještě jsem ti neřekl jaký!
Chceš abych utekla sama, e? To tedy ne!
Je tam někdo?
Vy jste utekli ze zahrady v krabici?
Kdo jsi, starý mui?
Nerad to přiznávám, ale byl jsem Tokajinův mistr.
Take vy jste taky mudrc?
Jak jste mohl to zvíře proměnit v mudrce?
Inuyasho?
Mudrcem se nestal díky mně,
ale díky démonickému stromu!
Tomu stromu?
Stalo se to asi před měsícem...
U mě nebaví kadý den trénovat...
Neexistuje rychlejší cesta?
Ha! Co je tohle?
Stejně se to nedá jíst.
Posvátný drahokam! Děkuji ti!
Kdo to řekl?
Já jsem strom lidských hlav.
Přeješ si mít schopnosti mudrce?
A... ano.
Tak sněz mé ovoce s lidskou hlavou!
Jen jez! Oba budeme ovládat umění mudrců!
Výborně! Spolkni i semínka! A budeš
obdařen schopnostmi mudrců!
Kdy někdo pozře ovoce s lidskou hlavou,
stane se otrokem stromu lidských hlav.
Tokajin uposlechl rozkazu stromu,
aby mě proměnil v hnojivo. A on pak
mohl plodit ovoce dlouhověkosti.
A kdo vás proměnil v rostlinu, mistře?
Ovoce samotné k prodlouení věku nestačí.
Musí se z něj máčením vyrobit lektvar a jen já
znám ten postup.
Proto jsem ho nechal ít.
Věděl jsem, e se zase sejdeme!
Síla střípků drahokamu se zvyšuje!
Tokajin u není lidsou bytostí. Musíte ho zavradit!
Správně, u nejsem člověkem. Lidé stráví své
ubohé ivoty otročením, pak zestárnou a umřou.
Mí rodiče ili a zemřeli tímto způsobem.
Já odmítám ít takový mizerný, nesmyslný ivot!
Neiješ o nic líp. Obětuješ ostatní, jen aby sis
prodlouil ivot! To není známka síly - to je zlo!
Mám větší moc ne kdokoli, koho jste kdy znali!
Proto mohu vyuívat slabých.
Copak to nechápete?
Pozor, Kagome!
Inuyasho!
Démonický strom mě posílil. A od té doby, co vlastním
drahokamy, jsem nepřemoitelný! Čeká mě věčný
ivot! A ze slabochů, jako jste vy, nadělám hnojivo!
Ty!
Kagome, přestaň!
Inuyasho, nehýbej se...
Nerozumím tvým myšlenkovým pochodům.
Jsem napůl démon. Vím dobře, jak jsou smrtelníci
slabí. A chápu, proč touí po tom, být silný...
Ale tady jsem s tebou skončil!
Hmmm? Jak se opovauješ mě poučovat,
obzvláště ve tvém stavu?
To je...
... jednoduché. Předvedu ti proč!
Musím z něj dostat střípky,
ne se mu vstřebají do těla...
Inuyasho!
Ovoce s lidskými hlavami!
Musíš vypít doušek toho lektvaru!
Co?
Lektvaru?
Připravil ho Tokajin.
Je to náhraka lektvaru dlouhověkosti.
Ale i tak je dosti účinný, co se týče hojení ran!
A nestane se pak otrokem stromu lidských hlav?
Ne, pokud neochutná ovoce. Vypij to, jestli si
přeješ být zachráněn.
He he he, jen to vypij.
Bude to určite zábavné, kdy trochu oiješ!
Na to zapomeň! Strom s lidskými hlavami
pouívá lidi jako hnojivo! Je to nechutné.
Kdo by to chtěl pít?
Jenom takový zoufalec jako ty!
Inuyasho...
He he he, budeš litovat toho,
e jsi se nenapil, poloviční démone!
He! Nepotřebuji takový nápoj! Vymlátím z tebe duši!
Ty uboáku!
He he, co se stalo? Samá slova a ádné činy?
Zatraceně!
Inuyasho!
S tělem smrtelníka je bezmocný!
A můj větrný tunel nám,
při mé výšce, taky nepomůe!
Zachráním tě!
Nemá to smysl. Tokajina nepřemůeš lukem.
Já najdu nějaký způsob. Jen mě sleduj.
Zamířím na střípky!
Ta posvátná aura kolem luku a šípu!
Proboha, kdo je to děvče?
Tokajine!
Hmm?
Můj luk. Co se s ním stalo?
He he! Luk a šíp poraeného
válečníka proti mně nic nezmůou!
Kagome!
Já tě odnaučím být si tak jistý sám sebou!
Ty jeden!
Musíš Tokajina zabít!
Co?
Pouij tohle. Ber to jako odškodné.
Proměnil se v luk!
Starý moudrý mu! Spotřeboval
poslední zbytky své síly!
Kagome!
Roztrhám tě na kousky!
Záře posvátného drahokamu prosvítá jeho zády!
Díky za terč!
Střípky posvátného drahokamu!
Děkuji ti, moudrý mui...
eno!
Jak se opovauješ?
Sehni se, Kagome!
Inuyasho!
Kagome...
Inuyasho!!
Zemřeš se svým bídným lidským tělem!
Pravda, ale tak dlouho, dokud ije Kagome...
Inuyasho...
Inuyasho!
Ó strome, ty mě zachráníš?
Ani nápad. Nechci si nechat ujít vzácnou potravu.
Co?
Konečně se můu pohnout. Jsem svobodný.
Mám dostatečné mnoství střípků posvátného
drahokamu. Mám ohromnou moc.
Poloviční démone, teď se mnou splyneš v jedno.
Zatraceně... Konečně se rozbřesklo!
Ha ha ha. Nikdy jsem nečekal, e se
zmocním taky polovičního démona.
Nebuď si tak jistý!
Připrav se na smrt Tokajine.
Nebo spíš strome s lidskými hlavami.
Jen mě zkus zabít, poloviční démone!
Řekl sis o to! Větrný šrám!!
A je to.
Konečně jsme zase normálně velcí.
Tokajin musel zemřít, a tím se zrušilo kouzlo.
A ti mui v zahradě se asi taky proměnili zpátky...
Myslíš, e je Tokajin mrtev?
A co Inuyasha?
To nemohl...
Kdy Inuyasha spadl, byla ještě pořádná tma.
Nedělal bych si velké naděje.
Inuyasha je nadobro ztracen!!
To neříkej. Inuyasha je určitě naivu!
Ale vdy byl těce raněný. A ádný smrtelník
nepřeije pád z takovéhle skály!
Nenaříkej, Shippo. Pojďme se pomodlit za jeho klid.
Miroku...
Inuyasha určitě nelitoval svého odchodu.
Chtěl tě zachránit, i kdyby ho to stálo ivot.
A on to udělal, aby mě zachránil.
Jak teď můu ít s takovým břemenem? Copak
můu být šastná? Inuyasho, ty jsi takový hlupák!
Hlupáku jeden hloupý! Jak jsi mohl kvůli
mně zemřít! Co mám teď dělat?
Ano, byl to vskutku pošetilý čin.
Inuyasha byl ten největší hlupák pod sluncem!
Hej. Jenom se na pár minut vzdálím
a vy se takhle rozjedete...
Tak kdo mě tady nazval hlupákem?
Ty jsi naivu, Inuyasho!
Věděl jsem, e přeiješ ten
zdánlivě osudový pád. Opravdu.
Pche.
Díky bohu.
Ono to není tak snadné zemřít.
Jak vás mohla napadnout taková hloupost?
To nebyla ádná hloupost. Měli jsme o tebe strach.
Věděli jsme, e jsi přecenil své síly!
Přestaň fňukat. Jsem naivu, tak o co jde?
Já nefňukám.
Tak dobře. "Nebreč".
Já nebrečím.
-Brečíš. -Nebřečím!
-Brečíš. -Nebrečím!
Mlč u! Sedni!!!
Dobře. Teď u je mrtvý.