"Pojïme sbírat kousky našich snù,"
"i když to je bolestivé, pojïme pocítit ten dar."
"Je to snadnìjší, než to vypadá,"
"pøesto nemùžete dát najevo své city."
"Vždy skrývané vìci chcete vyjevit."
"Nemùžeme øíkat tyto dìtinské vìci právì teï."
"Mùžete øíct: "Èas vše vyøeší",
ale my si nerozumíme navzájem."
"Budu v tebe vìøit 24 hodin dennì,"
"hledíce na tebe,"
"s ohromujícími city."
"Èas vždy ubíhá rychle, vesele."
"Namísto pobývání ve vzpomínkách
pojïme pátrat po našem dnešku."
Jak to, že jsem byla pøemožena?
Tentokrát zvítìzím já!
Ne!
Udìlala jsem nìjakou chybu?
Ne, já pøece nechybuji!
Dokud mám posvátný drahokam...
mohu zaèít znovu!
Kdo je tam?
Jak ses opovážila sem vkroèit?
Jsi-li èlovìk, kliï se odtud!!
Jsi-li démon, zahyneš!
Zadržte!
Jsem knìžka Tsubaki! Kdysi jsem zde uèila své žáky!
ÈERVENÁ A BÍLÁ KNÌŽKA
Jak nostalgické.
Moc se toho nezmìnilo.
Jmenuje se Momiji.
Já jsem Botan.
To strážíte svatyni ve dvou?
Jsme mistrovy poslední uèednice.
Aha...
Tsubaki, vy jste se také uèila u našeho mistra?
Promiòte mou všeteènost, ale kolik je Vám let?
Vypadáte tak mladì.
Jsem mnohem starší než vy.
Mladistvého vzhledu jsem dosáhla výcvikem.
Je cesta, jak si udržet mládí?
Dá se to tak øíct. I vy budete
sklízet výsledky svého cvièení.
Hmm...
Ale není to snadné...
Knìžko Tsubaki, proè jste se vrátila do svatynì?
Jsem pronásledována démonem.
Démonem?
Jak mám naložit s tìma dvìma?
Mám je zabít hned?
Pomùžeme Vám!
Považujeme Vás za naši sestru!
Och...
Ó ano...
Už jsem si vzpomnìla, co se stalo.
Temná knìžka Tsubaki na mì uvalila svou kletbu.
Tak co.
Jsi v poøádku?
Ano...
Kagome.
Kagome!
Kagome?
Nic mi není...
Jmenovala se ta temná knìžka Tsubaki?
Pøed padesáti lety žila knìžka toho jména,
mìla stejné postavení jako Kikyo.
Proè se z ní stala zlá knìžka?
Nevím...
Možná je to jen shoda jmen.
Co je?
Cítím pøítomnost posvátného drahokamu.
Jsi si jistá?
Cítím to jasnì!
To musí být poøádný kus...
Kterým smìrem to je???
Tamhle!
Musíme za ním.
Ano.
Nesmíme si nechat ujít šanci získat ho zpátky.
Kaede, snad nechceš jít s námi?
Myslela jsem si,
že bych se k vám mìla pøipojit, jsem pøece také knìžka!
Pøi slovì knìžka se mi vybaví spíše mladá žena...
Kagome!
Inuyasho! Sednout!
Ty jeden drzoune!
Kupøedu!
Kiraro!
Pojï, Inuyasho.
Ty jedna...
Tudy!
Hej...
Poèkejte! Nenechávejte mì tady!
Uèíš se rychle, Tsubaki.
Opravdu, mistøe?
Ano.
Hmm...
Ubìhlo 60 let...
Není divu, že je mistr mrtev.
Knìžko Tsubaki!
Zvláštní amulety, které se nachází v této svatyni,
brání démonùm vstoupit.
Kde jen mohou být?
My se o toho démona postaráme!
I když ho neumíme zabít, mùžeme ho ochromit!
Jste si jisté?
Mùj nepøítel je strašný a zlý démon!
Také jsme tvrdì a dlouho cvièily.
Bojovat s démony je naší povinností.
Držte tedy démony v bezpeèné vzdálenosti
tak dlouho, jak jen to pùjde.
Jistì!
Myslíš, že to bude staèit, Momiji?
Myslím, že jsme pøipraveni, Botan.
Dìláme to poprvé...
O to vìtší máme dùvod!
Máš pravdu. Je to souèást výcviku.
Kupøedu!
Zabít démona!
Tyhle dveøe nesmíš nikdy otevøít!
To je zakázaná vìž s mnoha poklady.
Zakázaná, øíkáš?
To jsi ty...?
Naraku chce zpátky posvátný drahokam.
Ten patøí mnì!
Možná se mýlím, ale neslíbil ti ho
pod podmínkou, že splníš jeho pøání?
Já ho splním...
Zabiju Kagome i Inuyashu. Ale k tomu
potøebuju posvátný drahokam!
Jak je chceš zabít? Už tì jednou pøemohli.
V téhle vìži je skrytá velká moc.
Tu využiju ve spojení s drahokamem.
Nezní to moc nadìjnì!
Nìco ti øeknu...
Co?
Jak nejúèinnìji využít posvátný drahokam.
Tamhle!
Dobøe!
Co je s tebou, Kiraro?
To je...
Co to je?
Ochranná bariéra.
My knìžky jsme vìšely papírové
talismany proti vstupu démonù.
To je práce Tsubaki?
Cítím, že posvátný drahokam je za tou bariérou.
Já to roztrhám!
Co to má být?
Teï není èas na hrátky!
Je to bariéra proti démonùm.
Nechte mì a Kaede. My ji rozebereme.
Správnì!
Koneènì jsi dorazil, démone!
Ty jsi Inuyasha, ten démon, který
chce znièit knìžku Tsubaki?
Cože??
Vy jste na stranì Tsubaki?
Je to naše sestra uèednice!
Jsme její spoleènice!
Takže vy jste temné knìžky?
Nevypadáte na to!
Temné knìžky?
To je urážka!
Takže nejste?
Nebuï smìšný, démone!
Já jsem Momiji!
A já Botan.
Jsme knìžky, které se tvrdì cvièily v umìní zabíjet démony.
Vùbec nás nezmiòuj v souvislosti s temnými knìžkami!
Nevypadají jako zlí lidé!
Takže nejsou Tsubakiiny pomocnice?
Zvolnìte tempo a poèkejte, vy dvì.
Tvùj zevnìjšek prozrazuje, že jsi mnich!
A ty zabiják démonù.
A co se tebe týèe...
Má divné obleèení.
Jde z ní duchovní síla.
Ty jsi knìžka!
Dá se to tak øíct.
Uhádly jsme. Proè ses spolèila s démonem?
Já a démon?
Nikomu jsme neublížili.
Hmm...Co?
Momiji! Ten lišáèek je roztomilý!
Úplnì k sežrání!
A ten vedle taky!
Co budeme dìlat?
Co budeme dìlat????
Co budeme dìlat...?
Nevypadají nebezpeènì.
Musíme je získat na svou stranu.
Hej, dámy!
Už to máme!
Jsi démon v pøestrojení!
Tím, že jsi zmìnil svùj ohavný zevnìjšek, nás neošálíš!
Svým vzhledem nás nezmateš!
Já? Já jsem nic neudìlal!
Netvaø se tak vydìšenì!
Jestli se do nás chtìjí navážet, musíme použít síly.
Klid, Inuyasho! Urèitì se to vysvìtlí.
Je èas zaútoèit. Botan!
Moje øeè. Momiji.
Ale milé dámy...
Miroku?
Jak ses...?
Když jsi byl...
Dovolte mi, abych vám vysvìtlil,
proè jsme s tímto démonem.
Všechno to zaèalo posvátným drahokamem...
Démoni prahli po jeho síle.
EEAAAA....
Ty úchyláku!
Zaprodal jsi svou duši tomu démonovi!
To ta ruka! Je ovládána démonem!
Ty jsi ovládán nìèím jiným, než démonem!
Co to do tebe vjelo? Chceme k nim proniknout!
Má slova! Jak smutné.
Je tam Tsubaki?
Tam se nedostaneš!
Do toho!
No dobøe...
Shikigami. Tihle tajtrlíci obdrželi
duše, které je ovládají.
Zakuste tohle!
Podívejte, jak jsou slabí!
Tohle pøece nemùžeme brát vážnì!
To jistì ne.
Jak pùsobivé, démoni.
Ale to všechno bylo souèástí naší léèky.
Abychom získali prameny vašich vlasù.
Už chápu...
Co to znamená, Kaede?
Chtìjí pøemístit naše tìla do tìch panáèkù.
Chytrá úvaha, démone.
Jsem knìžka!
A èí to budou tìla?
Nevím!
Rozsekám je na kusy. A je to kdokoli!
Co to je?
Snad to není...
Už to tak bude...
To je Inuyasha!
To nejsem já!
Neøíkejte mi, že tohle jsem...
Už to tak bude.
Asi ano.
Není to pøesná podoba.
Není to Kagome?
Néééééé! Já pøece takhle nevypadám!
Ten tvùj obøad je dost složitý.
Je ta peèe opravdu tak pevná?
Tenhle obøad nám pomùže otevøít dveøe.
Uvnitø je nìkolik dalších peèetí.
Pøekonaly jsme se, Botano!
Jsou rozkošní, Momiji.
Jste pøekvapení, démoni?
Nejen, že vypadají jako vy,
ale pøenesly se do nich i vaše schopnosti!
Takhle nevypadám!
Já taky ne!
Na nì!
Tyhle triky jsou ohavné!
Duši drásající pracka!
Nepøibližuje se ke mnì, Kagome!
Pøestaò jí øíkat mým jménem!
Sakra!
Jestli ten Shikigami je jako Inuyasha...
Sedni!
Co to dìláš, Kagome?
Jéje...
Zdá se, že se na nì vaše schopnosti nepøenesly.
Což dokazuje, že jsou to napodobeniny.
Ha ha... to má být meè?
Skonèil jsi!
Kagome! Udìlej nìco s Kagome!
Pøestaneš jí øíkat mým jménem?
Proè neudìláš nìco s tím Inuyashou?
Ta vìc nejsem já!
Jsou úplnì mimo!
Budeme to muset zvládnout my!
To jsem chtìl navrhnout!
Nebude to lehké.
Mùžeš si vzít na starost "Kagome"?
Neøíkej té obludì Kagome!
Radìji se postarám o Inuyashu.
To nejsem já!
S "Inuyashou" bych bojovala bez zaváhání.
Já taky.
Cože?
Neber si to osobnì...
Bìžte mi z cesty!
Vyøídím je vìtrným šrámem!
Pùjdete k zemi!
Nemùžu se ani hnout....
Správnì, démone. Ochromili jsme tì.
Shippo!
Toho malièkého to taky bolí!
Musíme ho zastavit, je to démon!
Nechte toho, vy dvì!
Ten démon se pohybuje!
Na nìj!
Jdeme!
Jestli nám budete stát v cestì, zabijeme vás!
Necháte toho? Nic jsme neprovedli!
Miroku. Musíme nejdøíve pøemoci ty dvì knìžky.
Asi máš pravdu.
Neodvažujte se nás napadnout!
Vy jedny...
Už toho mám dost!
Jestli s tím nepøestanete...
Palièatý démon.
Nás jen tak neporazí.
Hej!
Nìco vám posílám!
Mùžu se zase hýbat!
Je s vámi konec!
Tu máte!
Myslím, že mají dost!
Jsou v poøádku, jen omdlely.
A jejich životy ohrožené nejsou.
Nemají žádná zranìní...
Auu auu auu..... to bolí...
Co udìláme s tìmi dìvèaty?
Zaútoèí na nás, až zase pøíjdou k sobì?
Tsubaki se jim buï vlichotila, nebo je oklamala.
Když jim všechno vysvìtlíme, myslím, že pochopí.
Kdo si vezme tenhle smìšný úkol na starost?
Pochopitelnì se toho ujmu já!
Co?
Pøesunu se s nimi do ústraní a
zùstanu tam, dokud se vše nevysvìtlí.
Shippo, zùstaneš s Mirokuem?
Já?
A co budu dìlat?
Budeš dohlížet na našeho "mnicha".
A když už tam budeš, snadno jim
vysvìtlíš, že nejsi žádný démon!
Budu muset být hodnì silný a ve støehu.
Kiraro. Ty s nimi zùstaò taky.
Dìlejte si, co chcete, já jdu za Tsubaki.
Poèkej, Inuyasho!
Poèkej, až odstraním bariéru.
Dveøe se už brzy otevøou.
A co je vlastnì za nimi?
Démon.
Pøed sto lety pøišel hlavní knìz o spoustu svých mužù.
Potom uvìznil démona ve vìži.
Ten strašný démon je uvnitø?
Ano. Každá generace dbá na to,
aby dveøe zùstaly zapeèetìny.
Tsubaki, tentokrát pøipadne tento úkol tobì.
Rozumím, mistøe!
Nikdy nesmíš otevøít dveøe do zakázané vìže!
Démon, který je uvnitø, disponuje velikou silou...
Chceš použít posvátný drahokam,
aby tì démon poslouchal?
Ano, to chci.
Rozhodnì se nevzdám.
Je to támhle pøed námi.
Cítím, že je posvátný drahokam blízko!
Je tam i Tsubaki?
Co to má znamenat?
Inuyasho!
I svatynì má svou ochrannou vrstvu.
On pronikl vrstvou?
Ukaž se, Tsubaki!
"I když je mnoho slz padajících dolù,"
"každé srdce se upokojí."
"Pokud každý vyjádøí, co si myslí,"
"každé srdce mùže být spokojené."
"Byla jsem vystrašená mnoho, mnoho nocí,"
"modlila jsem se k hvìzdám vzdáleným."
"Èas plynul dál a dál."
"Hledali jsme lásku,"
"protože chceme být silnìjší a silnìjší."
"Dnes se opìt díváme vysoko k obloze,"
"èas plyne dál a dál."
"Víme proè žijeme."
"Je èas smát se i plakat..."
"Dnes stále..."