"Chci změnit svět a
neztratit touhu."
"Kdy vztáhnu ruce k zářivým zítřkům,"
"zachytím jejich světlo.
Je to země zázraků."
"V noci se srdce zachvěje a já nevidím ádné příště."
"Ničemu nevěřím a zakrývám si uši."
"Kdy tě potkám, vím, kde je mé místo."
"Nacházím něhu, která je tak prostá.
Otevřeli jsme oči."
"Chci změnit svět
bez váhání."
"Pokud máme najít svůj společný osud,
rozletím se kamkoliv."
"Změním svůj názor a neztratím touhu."
"Roztáhnu křídla vstříc
neznámým zítřkům."
"Budu moci létat.
Je to země zázraků."
Dostaňte ho! Ten mizera má
střípek posvátného drahokamu!!
Ksakru!
Kde je ten výtrník? Najděte ho!
A vezměte mu ten střípek!
Démoni!
Pomozte mi!
Má strašidla jsou lačná po krvi!
Pijte, jak jen chcete!
ZKAENÝ INKOUST PEKELNÉHO MALÍŘE
Co to proboha je?
Jsou to těla ustupujících válečníků?
Ale proč jsou jejich
mrtvoly takhle roztrhané?
Ach. Tohle nenávidím.
V této době vidím bitvy a
válčení všude, kudy chodím.
Ne. Tohle není jako jindy.
Neobvyklé... Ta krev...
Vůbec tu není cítit krev.
Je to pravděpodobně práce démona.
A zřejmě to není ádný obyčejný démon.
Co znamená,
e do toho byl zřejmě zapletený
střípek posvátného drahokamu.
Miroku!
Dovol mi, abych ti něco řekl! Nemám
nejmenší chu s tebou spolupracovat!
A nenechám tě vzít si ádný střípek!
Tak "ranní ptáče dál doskáče", říkáš?
Správně.
Dobře. Pak se tady musíme rozloučit.
Od této chvíle budu pracovat sám.
Zdá se být tak sebevědomý!
Hej, Inuyasho, Miroku odchází!
Inuyasho?
Pomozte mi!
Já mám ten dopis jen doručit!
To je ono? To je zdroj toho pachu?
Sedni!
Co si, ksakru, myslíš, e děláš?!
Nebyl to jen obyčejný člověk?
Co je to najednou s tebou?
Ten zápach inkoustu byl všude na bojišti.
Tak se klidně vsadím, e jestli půjdeme
za tím pachem, tak nakonec najdeme i
toho démona, co je za to zodpovědný.
A ty jsi to chtěl udret v tajnosti?
Kdybych to hned vyvanil, tak
ten zmetek Miroku získá střípek
posvátného drahokamu před námi!
Ach. Ty ho tolik nenávidíš?
Ty máš ráda chlípníky, jako je on?
Já ho miluji.
Jen ertuji. Je to jen ert.
Tak to je...Tak takhle to je?
Poslouchej mě, dokud neskončím!
Ten blázen.
Coe? Říkáte, e jste porazil
všechny polní válečníky?
A úplně sám.
Jestli je to pravda, tak si opravdu
zaslouíte místo v tomto sídle.
Děkuji Vám!
Kdy jsem slyšel, e polní válečníci způsobili
veliký chaos, rozhodl jsem se zakročit.
Naštěstí jsem včas uplatnil svůj talent.
Mistře!
Coe?
Říkáte, e jste následník silné rodiny?
Jste jen nízko postavený malíř,
který utekl z hlavního města!
Mýlíte se!  Já jsem zabil polní
válečníky! Věřte mi, nejsem malíř!
Prosím, nechte mě to vysvětlit pánovi domu!
Vypadni u!
Jeden ze sluhů Vás tu včera viděl, jak se
snaíte prodávat ty Vaše bezcenné obrazy!
Vy dva.
Nebuďte k němu tak suroví.
Ale princezno...
Pche, zachránila Vám ivot.
Překrásná...
A hop!
Kliďte se odtud! A u se nikdy nevracejte!
Vrate se, odkud jste přišel!
Ksakru!
K čertu se všemi!
S mou armádou strašidel mi
nic nebude stát v cestě!
Přirozeně se můu stát i velkým válečníkem.
Kdo si můe stěovat?
Tak proč nepokračovat a nezaloit
mé impérium právě teď?
To je ono!  A ta princezna
bude mou enou!
Není nic, co nemůu vykonat!
Hej, pojďme si popovídat!
Coe?
Ach! U ne!
To je u po šesté.
Je tvrdohlavý.
Kdo jsi, krucinál?
Já jsem následník... Mám na
mysli, e jsem obyčejný malíř!
Obyčejný malíř? Co tu pohledáváš?
Kromě inkoustu jsi cítit krví!
Pus mě!
Koukej se vrátit!
Co se to stalo?
To je démon!
Hej! Počkej, ty mizero!
O co tu jde? Je ten mu démon?
Ne. Je to člověk.
Pche. Čím jsou větší, tím tvrději dopadnou.
Černá krev?
Ksakru!
To je... inkoust a krev.
Hej!
Jeho nos je velmi citlivý,
tak ho ten zápach skolil.
Nedýchej to, Inuyasho!
Kdo to ksakru byl?
Jak ze mě mohl cítit inkoust a krev?
Nicméně se ho u nemusím bát.
Za mnou stojí armáda tisíců strašidel!
Vymítač zlých duchů?
To je pravda.
Cítím, e toto sídlo postihne něco zlého.
Prosím, nechte mě tu jednu
noc, abych tu vykonal očištění.
Nechtěj mě rozesmát!
V tomto sídle přijímáme modlitební
sluby kadý rok od velekněze,
proti němu jsi ty úplné nic!
Budeme v pohodě.
Tak u vypadni!
Nedávno se sem zkoušelo
dostat tolik výtrníků!
Prý zlé znamení!
Jen vidím, jak to je...
Nedá se nic dělat.
Musím se utábořit venku.
Co?
Hej... tak to byla pravda!
Utečte! Zlé znamení se skutečně vyplnilo!
Co to s ním je?
Pořád blábolí ty nesmysly.
Co je to?!
Tamti mají pekelné kravské a koňské
hlavy! Ty jsem viděl jen na obrazech!
Pomozte princezně!
U běím!
Princezna...
Princezna!
Princezna!!
Princezno!!!
Princezno?!
Proč jste strašidlo? Ten obličej!!
Tvoji krev...
Chci tvoji krev!!
Přestaň!
Přestaň! Přestaň!
Přestaň! Přestaň! Přestaň!
Zastavte se!!!
Co to bylo?!
Přestaňte u!
Inkoustový déš?
Zatímco jsem spal...
...tak se inkoust snail dělat vše sám?
Mistře mnichu.
Prosím, promiňte dřívější
hrubost mých poddaných.
Jsem vám velice vděčný,
e jste zachránil princeznu.
Nepotřebuji ádné díky ani odměnu.
Ale u nenechávejte Vaši strá dole.
Mám pocit, e útok démonů ještě neskončil.
Proto věřím, e by bylo dobré, kdybych
dnes večer zůstal s princeznou.
Přirozeně v jedné posteli,
pod jednou přikrývkou.
Hej, trhane!
A co s ní plánuješ? Ty smilný mnichu?
Och! Kagome, Inuyasho!
Ksakru? To jsme se tak zpozdili?
Miroku, napadli u inkoustoví
démoni toto místo?
Inkoustoví démoni?
Říkáš, e ti démoni jsou z inkoustu?
A ten malíř je ovládá?
Ano, ale on sám není démon.
V tom případě...
Ten malíř pouívá sílu střípku
posvátného drahokamu.
A právě napadl toto sídlo.
Ano. Démoni, kteří nás napadli,
byli nepochybně ovládáni tím malířem.
Přivedl své obrazy k ivotu.
Síla posvátného drahokamu
je skutečně neuvěřitelná.
Inuyasho, ty se nezúčastníš hovoru?
No tak, jak dlouho se budeš mračit?
O co jde, Inuyasho?
Sklapni.
Není nic špatného na tom, kdy se
budeme trochu spoléhat na Miroka!
Nemusíš na něj hned árlit!
Kdo řekl, e jsem árlivý?
Tak je to? Kagome, ty
jsi mě zoufale hledala?
Samozřejmě! Koneckonců
máš střípek drahokamu!
Máš dva,... ne tři, a nebo snad ne?
Máš zázračné oči.
Sedni.
Ty... Kagome!
To jsou střípky, které jsem nasbíral sám.
Jestli mi je sebereš, budeš zloděj.
Nemáš právo tohle říkat!
Kdo pouil mývala, aby mohl
ukrást střípek Kagome?
Hmm...
Já. Já. Máš dobrou pamě.
Coe? Ten malíř ovládá
všechny ty démony?
Ano, můj pane!
Ovládá sílu posvátného drahokamu.
Posvátného drahokamu?
Slyšel jsem pověsti, e i jediný střep
dá jeho majiteli neuvěřitelnou sílu.
A ten trhan...
Tak ho tomu malíři prostě ukradneme.
Dobře.
A co střípky toho mnicha?
On má také nějaké?
Vy mizerové, jak jste se sem dostali?
Co máte v úmyslu?!
Nic jsem vám neudělal, abych
si zaslouil tento druh opatření.
Přinejmenším ne doposud...
Dej nám je!
Střípky drahokamu!
Co se tu děje, Miroku?
Nejsou to místní vazalové?
Co jste to říkali o střípcích drahokamu?
No? Myslíte, e je to zábava?
Byli jsme posláni pro Vaše střípky...
A náš mistr také rozkázal
ukrást střípek tomu malíři.
Take víte, kde ten malíř ije.
Kde je? Odpovězte!
Kagome! Musím si vypůjčit
tvůj podivný povoz!
-Počkej, a co já?
-A já!
Drte se! Dohoníme ho!
Ti démoni jsou stvořeni silou
posvátného drahokamu.
Ti lidé proti němu nemají šanci.
Jděte!
U ani nevím, jak mám velkou armádu!
Kdy pouiji tento inkoust, můu si
vyrobit tolik duchů, kolik jen budu chtít.
Vyslyšte mé volání!
Duchové pekla!
Uklidněte mého koně!
Jestli je rozsekáme, budeme znovu
vystaveni tomu odpornému smradu!
Co budeš dělat, Inuyasho?
Zmlkni u!
Jsem zachráněn!
Později se vám odvděčím!
Nenávidím ten zápach!
Inuyasho!
Jak dlouho chceš spát, Inuyasho?
Miroku!
Schovejte se za mě a zůstaňte tam!
Musím otevřít větrný tunel!
Co? Mí duchové jsou vysáváni?
Miroku!
Toto je poprvé, kdy jsem vysál
tolik zlé síly najednou.
Jsem trochu vyčerpaný...
Ksakru!
Proč se nechávám zachraňovat
od toho zmetka?
Co je to tentokrát?!
Je to také malířova práce?
Chce uniknout!
Kagome!
Kde je střípek?
Vidím ho. Je v bambusové
tubě na jeho zádech!
Dobře!
Téměř jsem mu zapomněl vynadat!
Hej Miroku! Nejsi jediný, kdo tu vyniká!
Ten je tvrdohlavý!
Jděte ven, mé kresby!
Kdy myslíš!
Ach! Co to pouívá za techniku?
Myslím, e jim právě dává výprask.
Copak? U jsi vyčerpal zásobu démonů?
Dej mi ten střípek!
Tento pekelný oheň spálí všechno.
Dokonce po tobě nezůstanou ani kosti!
Ty nicko! Měl by sis pamatovat, kdo jsi!
Víš? Nemůu prohrát s člověkem!
Já se nevzdám!
Potřebuji ten střípek, aby se
mé sny staly skutečností!
To je tvůj konec!
Můj inkoust!
Můj inkoust se vylil!
Můj inkouste, cítíš tu čerstvou krev?
Tuhle krev. Pojď a vezmi si ji! Rychle!
Podává se večeře!
Ten blázen!
Nevzdám se ho... Nedám
ten inkoust komukoliv!
Moje krev...
Moje krev! Inkoust ji vypil všechnu!
Pomoz mi.
Zachraň mě!!!
Hlupák!
Zhltnul ho jeho vlastní inkoust!
Proč se to stalo?
Ten inkoust byl nakaený malířovým
zlem a měl zálibu v lidské krvi.
Nechtěl se toho inkoustu vzdát, i kdy
to znamenalo dát mu svou vlastní krev.
Byl posedlý střípkem drahokamu.
Pche, tento střípek, pro který
jsme prošli mnoha potíemi, je
pokrytý zlou energií.
Je velmi nebezpečné dotýkat se ho.
Co?!
Komu by měl patřit?
Proč se ptáš jeho?
Protoe bychom nepřeili bez jeho pomoci!
Měl by patřit Kagome.
Jsi si jistý?
Tak je to vyřešené!
Miroku je zodpovědný.
Právě nepochybně očistila střípek od zla.
He? Miroku, take nás budeš doprovázet?
Ano. Je velmi příjemné
cestovat s krásnou dámou.
Dokonce i Inuyasha je
navzdory vzhledu dobrý.
Co?
Mohl to všechno skončit
zabitím toho malíře,
ale Inuyasha pouze
zaútočil na ten inkoust.
Je to pravda. I kdy on sám to nevidí,
je skutečně dobrák.
"Odjakiva umím jen předstírat sílu,"
"ale teď u nechci nikdy váhat."
"Chci ti ukázat tolik věcí."
"Je tolik slov, která musíš vyslechnout."
"Doufám, e uvidíš můj smích i pláč."
"Po dlouhém čekání chci konečně vyrazit"
"a snad uchopím svou šanci."
"Myslím jenom na tebe."
"A u jen to mi dává sílu."
"Marná naděje, ale přesto"
"stále si přeji,"
"a tě konečně mohu získat"