"I v temných uličkách srdce,"
"světlo naděje svítí."
"Ta křídla, kterými vlétáme do našich snů,"
"to jsou ty věci, které my dva hledáme."
"Pravda vdy byla skrytá v šedivých očích."
"Kdepak, my dva míříme"
"vstříc nejasné budoucnosti, to cítím."
"Naše cesta bude pokračovat"
"vdy to bude ten nekonečný sen."
"Nikdy tě neopustím a budeme pokračovat. Nikdy!"
Náš nepřítel Naraku.
Díky střípkům posvátného drahokamu
se stává čím dál mocnějším.
U to není jen mezi ním a Inuyashou.
Pokadé vhání lidi do takových situací, aby
získal moc, a nemusel se zúčastnit boje.
Abychom sňali kletbu, kterou
uvalil na ruku Miroka,
a abychom pomohli Sango
zachránit jejího bratra Kohaka,
musíme Naraka najít a rychle ho zničit!
SESSHOUMARU A ÚNOS RIN
Co se děje, Inuyasho?
Cítím nějakou nepříjemnost.
Je to Naraku!
Vůně větru se změnila.
Lorde Sesshoumaru!
Rin byla unesena!
Narakovo převtělení, Kagura, se
zničehonic objevila a unesla Rin!
Ujišuji tě, lorde Sesshoumaru.
Pokud budeš dbát mých přání,
vrátím ti Rin v pořádku.
To je Naraku!
Co plánuješ tentokrát, Naraku?
Nic zvláštního.
Chci jen, abys zabil Inuyashu.
Pche!
Nač ten povyk kvůli někomu
tak bezvýznamnému?
Co to je?
Loutka démona?
Opravdu se myslí, e já, Sesshoumaru,
budu pro něho pracovat
kvůli ivotu pouhého smrtelníka?
Vy se k té dívce obrátíte
zády, lorde Sesshoumaru?
Lorde Sesshoumaru? Kam jdete?
Kam máte namířeno, můj pane?
Nemohl byste přeci jen...
Tak přece jsi přišel, Sesshoumaru!
Je to určitě Narakův pach?
Já ho poznám!
Dej si pozor, Naraku!
Tentokrát tě najdu a zabiju!
Urazil takovou dálku, aby se ukryl.
Proč by se měl objevovat?
To mě taky napadlo.
U si vzpomínám!
Byla jsem unesena!
Zase ty!
Byla jsem unesena Kagurou!
Kde to jsem?
Kdo jsi?
Ven nemůeš!
Musím se vrátit!
Říkal jsem ti, abys nechodila
ven. Roztrhali by tě.
Kdo jsi? Taky tě sem
přivedli proti tvé vůli?
Utečeme spolu!
Jsem tvůj hlídač.
Aha.
Neřekl jsi mi, jak se jmenuješ!
Můeš mi říkat Rin!
Kolik ti je?
Proč jsi tu strácem?
Jsi taky démon jako oni?
Co ti chutná?
Máš rád melouny?
Ano. A ty zase ráda mluvíš.
Mluvím.
Mluvím, abych překonala strach.
Sesshoumaru...
Jestlipak mě přijdete zachránit?
Můu se zeptat, jak se hodláte
k této situaci postavit?
Proč jste zastavil? Děje se něco?
Tohle je Narakův hrad.
ádný hrad nevidím.
Bariéra se rozevřela!
Lorde Sesshoumaru!
Počkejte...
Zřejmě záměrně vypustil svůj pach
a odhalil tak polohu svého hradu.
Přišel bys, kdybych to neudělal?
Kde se tu vzal?
Musím ti říct, e ta smrtelná
dívka se na hradě nenachází.
Nepřeila by nedýchatelnou
atmosféru tohoto hradu.
Dívka je pod mou ochranou
mimo hradní prostory.
Ujišuji tě, e jsem jí neublíil.
Naraku...
Proka mi tu čest a připus, e tu
nejsem pro to, abych zachránil Rin.
Coe?
Jistě.
Ty nejvíce ze všech bytostí
nesnášíš přijímat rozkazy.
Nezabiješ Inuyashu, kdy ti o to řeknu.
Ani jsi nepřišel kvůli té dívce. Zřejmě
jsi tu proto, abys mě zabil.
Hmmm...
Zní to, jako bys věřil tomu, e jsi mě zatáhl
do pasti. Později mi to moná objasníš!
Pokud přeiješ dnešní noc.
Sesshoumaru...
Budeš mi nápomocen, a
chceš nebo nechceš.
No tak!
Počkej na nás!
Zpomal trochu!
O co jde?
Cítím posvátný drahokam!
Přichází to odtamtud.
Myslíš, e je tam v těch horách?
Kdo ví?
Půjdeme ho najít?
Inuyasho.
Ty zkus najít Narakův hrad.
Dobře. Hodně štěstí.
Buď opatrný, Inuyasho!
Co se to děje?
Začínám ztrácet Narakův pach!
Znamená to, e uzavřel bariéru?
Musím si pospíšit, ne ho ztratím docela!
Bariéra!
Já ji zničím!
Větrný šrám!
Větrný šrám nezabírá...
Tentokrát z toho nevyvázne!
Ha ha ha ha...
Sesshoumaru.
Jsem poctěn tvou návštěvou.
Na oplátku přijímám tvou výzvu.
Co se to z něj stalo?
Pche. Jen sbírka ubohých démonů.
Naraku,
je tohle tvá pravá podoba?
Ne.
Mé tělo zdaleka není úplné.
Hm...
Chceš mě zabít, protoe
odmítám plnit tvá přání?
Tomu nerozumím.
Co by měl Naraku ze smrti Sesshoumara?
Tohle určitě nemá Naraku v plánu!
Střípek drahokamu je nedaleko.
To se mi nelíbí. Jsme příliš
blízko Narakova hradu.
Taky mě to napadlo.
Myslím,
e je tam jen jeden střípek.
Pokud si dobře vzpomínám...
Sangiin mladší bratr!
Kohaku má v sobě jeden střípek!
Kohaku...
Je to on?
Je pěkně sladký.
Chceš ještě kousek?
Jasně.
Tu máš.
Jestli ti chutnají, můu je ještě nakrást.
Ty si nic nepamatuješ, Kohaku?
Ne.
Ani kdo byli tví rodiče?
Zapomněl jsem to.
Neznám nikoho, kdo by
všechno zapomněl.
Tak to není.
Já se bojím, e si vzpomenu
na něco hrozného.
Kadý má asi něco, na co nechce myslet.
Já taky.
Co?
Víš,
mí rodiče a bratři
byli napadeni zloději.
Všechny je zabili.
Ještě se mi o nich v noci zdává.
Vyděsím se, jen na to pomyslím.
Mluvím moc?
Lidé mi pořád říkají, a jsem zticha.
To nevadí.
Jen klidně pokračuj. Dlouho
jsem s nikým nemluvil.
Co se děje?
Buď zticha!
To je zase ona!
Její tvář je to jediné, co si pamatuju!
Nemůu ji vyhnat z hlavy!
Počkej, Kaguro!
Já bych toho chlapce nenutila
do zbytečných vzpomínek.
Mohly by ho opravdu zničit.
Jen a zemře v klidu,
osvobozený od všech hrůz.
Kohaku...
Jsi uvnitř?
Kohaku!
Naraku.
Jsi tak ubohý démon.
Nikdy nebudeš mít takovou
moc, abys mi mohl ublíit.
Pche!
Jak dlouho chceš v téhle
směšné frašce pokračovat?
Pokadé, kdy odsekneš
kus mého těla,
přisaje se k tobě mé maso.
A nakonec...
Já jsem to věděla!
Naraku chce Sesshoumara vstřebat!
Co se to děje?
A sem je cítit Sesshoumarův pach.
A pak najednou mizí.
Moná je tohle Narakův hrad.
Démonická aura a jedovaté plyny!
Určitě je to tak!
Narakova bariéra!
Tessaigo!
Tady! Narakův hrad!
Kdo to byl?
Někdo proniknul mojí bariérou!
Kaguro!
Za ním!
e by nečekaný host, Naraku?
Jaké neštěstí pro něj.
Váil zbytečnou cestu.
Ne dorazí, budeš mrtvý!
Ha ha ha ha ha...
Ještě chvilku.
Brzy budeš vstřebán do mého těla.
Staneš se mým masem!
Inuyasha!
Ostří Tessaigy...
...je rudé!
Kaguro!
To ty jsi proniknul bariérou?
Inuyasho.
Dám ti jednu radu.
Kaguro.
Raději se dr zpátky, pro mě
u nejsi ádný protivník.
Ustup a nech mě projít, nebo tě zabiju.
Zatraceně!
Nemůu tě pustit.
Sledují mě.
Budu alespoň předstírat boj.
Co se to děje?
Vítr Kagury nemá ádnou sílu!
Zmizni!
Jestli se se mnou chceš bít,
musíš to začít brát váně!
Musíš se víc snait!
Oni poznali, e to jen hraju.
Zkusím to trochu vylepšit.
Oni u se o něj postarají.
Pche!
To nic není!
Větrný šrám!
Zemřete!
Moná jsem Sesshoumara přecenila.
Z cesty!
Větrný šrám!
Kliďte se odtud!
Zmizte!
Sesshoumaru zemře. Ale Inuyasha
moná Naraka přemůe.
A pak budu volná!
"I kdy je mnoho slz padajících dolů,"
"kadé srdce se upokojí."
"Pokud kadý vyjádří, co si myslí,"
"kadé srdce můe být spokojené."
"Byla jsem vystrašená mnoho, mnoho nocí,"
"modlila jsem se k hvězdám vzdáleným."
"Čas plynul dál a dál."
"Hledali jsme lásku,"
"protoe chceme být silnější a silnější."
"Dnes se opět díváme vysoko k obloze,"
"čas plyne dál a dál."
"Víme proč ijeme."
"Je tu čas pro smích i pro pláč..."