"I v temných uličkách srdce,"
"světlo naděje svítí."
"Ta křídla, kterými vlétáme do našich snů,"
"to jsou ty věci, které my dva hledáme."
"Pravda vždy byla skrytá v šedivých očích."
"Kdepak, my dva míříme"
"vstříc nejasné budoucnosti, to cítím."
"Naše cesta bude pokračovat"
"vždy to bude ten nekonečný sen."
"Nikdy tě neopustím a budeme pokračovat. Nikdy!"
Netopýří démoni se blíží!
RUDÁ TESSAIGA PROTÍNÁ BARIÉRU
To jsou netopýří démoni!
Míří k vesnici.
Cože?
Co jen tak zíráte? Pojďme na ně!
Pomozte mi!
Vesnice...
Nezaslouží si tvůj soucit. Po tom, co se
k tobě a k tvé matce chovali tak ošklivě.
Ničeho se neboj. Ochraňuj bariéru
a já ušetřím život tvé matky.
Sprovoďte ze světa celou vesnici!
Zadržte!
Duši drásající pracka!
Z toho se jen tak nevyvlíkneš, starče.
Začínáš být otravný!
Jen pojďte!
Inuyasho!
Pěkná akce, Miroku! Dej jim co proto!
Jste ten nejlepší!
Inuyasho!
Co vás tak dlouho zdrželo?
Kolik jich tam ještě je?
Víc, než můžeme spočítat.
Já je postřílím.
Hiraikotsu!
Bariéra!
Vychýlila Hiraikotsu!
To nevypadá dobře. Když je tu
Shiori, nemůžu použít větrný tunel.
Copak? Nejste schopni pohybu?
Ksakru! Musí být nějaký způsob,
jak dostat Shiori z jeho spárů!
Vymysli něco!
Máš naše životy ve svých rukou!
Všechny nás pobijí!
To jsou vesničané!
Nemusíte mě prosit, stejně jsem s nimi chtěl
skoncovat! Ale nejdřív mu musím vzít Shiori.
Cože? To není dobrý nápad!
Protože děvče je na jejich straně!
Chcete, abych ji taky zabil?
Není na vybranou.
Je to dítě démona.
Jak kruté! Její matka se obětovala
pro vesnici, aby ji ochránila od
útoků netopýřích démonů.
Tomu říkám sobectví!
Miroku. Nepohrdá Inuyasha těmito typy lidí?
Ano, podobní lidé s ním
zacházeli hodně špatně.
Tak co, Shiori?
Co chceš dělat?
Co?
Slyšela jsi, co o tobě řekli? Možná
bys neměla chodit do vesnice.
Chceš se tam pořád vrátit?
To je ten muž, který byl dneska s maminkou.
Jestli se rozhodneš vrátit
se domů, pomohu ti.
Ty jí pomůžeš?
Ty popletený blázne! Myslíš si,
že přemůžeš Taigokumara?
Utíkejte!
Vidím, že jsi také poloviční démon.
Ten zápach je vše prostupující.
Co tím chceš říct?
Vybavuješ si vlastní situaci.
Proto máš s tou dívkou takový soucit.
Ona s tím nemá nic společného! Jen
nemohu vystát netopýry, jako jsi ty.
On je poloviční démon jako já?
Shiori. Rozhodni se. Chceš jít
zpátky do vesnice, nebo ne?
Chci být s maminkou. Ale nemůžu...
Maminka?
Shiori.
Maminko!
Jestliže nebudeš chránit bariéru,
tvá matka zemře. Rozumíš tomu?
Co mám dělat? Nevím, co mám dělat!
Jak se opovažuješ plést jí hlavu?
Shiori! Dávej pozor!
Jak se opovažuješ?
Bariéra je silnější, než jsem si myslel!
Dobrá práce, děvče. Víš, co máš dělat.
Kdybych mohl dostat část těla Taigokumara
ven z ochranné vrstvy, pak bych měl šanci.
Shiori možná nemá schopnost
měnit velikost bariéry.
Pozor! Všichni z cesty!
Vesnice je pryč!
Prosím, pomozte nám!
Nemám pro vesnici žádné
využití. Zničte je všechny.
Taigokumaru!
Prosím tě, přestaň!
Její maminka!
Vesnice žila v míru, když byl tvůj
syn, Tsukuyomaru, naživu!
Protože nás ochraňoval.
Chtěl, abychom s Shiori byly šastné.
Ubránil vesnici od všech útoků.
Prosím! Ve jménu přání tvého syna!
Chceš, abych ctil přání mého syna?
Jak směšné! Tsukuyomaru byl sice můj
syn, ale byl to hlupák! Zamilovat se do
smrtelníka jen uspíšilo jeho skon!
Co tím myslíš?
Jak jsi sama řekla, chtěl chránit vesnici.
Řekl, že pokud nebudeme plnit jeho přání,
zanechá své povinnosti strážce
bariéry a opustí kmen.
Smrtelnice mu ukradla i srdce! Proto...
Proto co?
Neříkej, že jsi... přece jsi
nezabil svou vlastní krev?
Zabil. Bylo mi potěšením
uspíšit jeho odchod do podsvětí!
Měl jsem Shiori, takže
mně byl stejně k ničemu.
Držím tě. Slyšíš mě?
Taigokumaru! Ty si nezasloužíš žít!
A já se o to postarám!
Opovaž se to zkoušet. Jak vidíš,
Shiori neumí měnit velikost bariéry.
Když mě zabiješ, zbavíš se i toho děvčete.
Jdi k čertu!
Myslíš, že to dokážeš, Inuyasho?
Existuje způsob, jak odstranit starce a
neublížit Shiori? Neovládá velikost bariéry.
I když se Inuyasha dostane
dovnitř, zabije zároveň i ji!
Tak co je, ty hlupáku! Zabiješ mě, nebo ne?
Zmlkni, starý netopýre.
Už mě nebaví hrát tu hru.
To znamená, že jsi mě doposud šetřil?
V tom případě předveď, co umíš!
S radostí! Zpětný úder!
V jeho netopýří auře je trhlina! Zpětný
úder jí pronikne a zasáhne netopýra!
Démonická aura jeho meče se
obtočila kolem mé a míří přímo na mě!
Pronikni jeho aurou a uřízni mu hlavu!
Bariéra se prohýbá!
Tak co?
Všechno je jako předtím!
A Taigokumarovi se nic nestalo!
O vteřinu jsem se opozdil!
Dobrá práce, holčičko. Jen tak dál.
Vypadni.
Co?
Já pomstím smrt svého otce!
Jak se mi opovažuješ vzpírat?
Jsi pouhý poloviční démon!
Nikdy bych neřekl, že disponuje takovou silou.
Ani já jsem neuměl ovládat bariéru tak, jako ona.
-Ona padá!
-Shiori!
Shiori!
I když je pouhým polovičním démonem,
nedovolím, aby se jí zmocnili lidé!
Dejte pozor!
Zemři!
Maminko!
Můžeš se pomodlit!
Zase tamto!
Dostal ho!
Zpětným úderem!
Je po všem.
Lidičky!
Tady ji máte.
Shiori!
Maminko!
Shiori, je mi to tak líto!
Muselo to pro tebe být strašné!
Stýskalo se mi!
Udělali jsme, co jsme mohli. A teď můžeme jít.
Co to plácáte za nesmysly, mistře Inuyasho?
Myogo, ty jsi ještě tady?
Zapomněl jste, proč jste sem vlastně přišel?
Musíte zabít démona, který strážil bariéru,
a smáčet v jeho krvi Tessaigu.
Chcete, aby byl váš meč silnější, nebo ne?
Ty jsi přišel zabít moji dceru?
Nejdřív ano. Ale neměj strach.
Nikdy bych nezabil malou holku.
Obzvláš, když je tak roztomilá.
A taky poloviční démon.
Musím najít někoho jiného, kdo umí
vybudovat silnou bariéru, a toho zabít.
Vy jste se změnil, mistře Inuyasho!
Takový jste dřív nebýval!
Co tím chceš říct?
No...
Že jsi vyzrál.
Už raději půjdeme.
Sbohem!
Počkejte!
Shiori!
Vezmi si tohle.
Chceš, abych tu kouli rozbil?
Rozdr ji na kousky. Ten krvavý
korál je drahocenný klenot,
který byl předáván každému
strážci bariéry netopýřích démonů.
On nám dával sílu vybudovat
pevnou ochrannou vrstvu.
V kouli je uložena moc
strážců všech pokolení.
I dědečkova a otcova.
Když kouli rozbiješ,
budeš moci posílit svůj meč.
Nemohla nám nabídnout nic lepšího!
Rozbijte tu věc, Inuyasho!
Dobrý nápad.
Alespoň se zbavíme všeho zla v ní.
Vypouští démonickou auru!
Dej to pryč!
Maminko, tvoje ruce!
Korál si vybudoval bariéru!
Mohl jsem tušit, že ho
nebude lehké rozbít.
Začíná to být zábavné.
Ale ne pro mě!
Jsi v pořádku, Inuyasho?
Ksakru.
Nikdy bych tě nenechal
takhle snadno odejít, Shiori.
To je hlas dědečka!
Rozbitím koule se nezbavíš pouta,
které tě váže k netopýřímu kmeni.
Ani když je tvá matka smrtelnice.
Taigokumaru!
Dědečku!
Tentokrát tě zabiji!
Jsi si tím jistý?
Inuyasho!
Shiori, budeš mě, spolu s ostatními,
následovat do pekla.
Co to je?!
Je na kusy!
Shiori.
Proklínám tě, děvče!
Netopýří síla slábne! Teď mám šanci!
Propus tu dívku!
Koule se rozlomila!
Teď je konečně po všem.
Můj meč!
Jeho čepel se zbarvuje do ruda!
Tessaiga nasákla mocí krystalu.
Inuyashův meč teď bude mnohem silnější.
Shiori.
Děkuji ti za pomoc.
Já bych ti měl poděkovat za záchranu.
Oslabila jsi netopýří moc.
To jsem nebyla já. Někdo moc milý
nad námi držel ochrannou ruku.
Nade mnou a maminkou.
To byl Tsukuyomaru. Tvůj tatínek.
Jsem si jistá, že by tě tatínek
rád viděl na svobodě.
Pojďme už!
Umírám hlady!
Já taky.
Sbohem!
Inuyasha chtěl té holčičce pomoct.
Určitě úplně zapomněl na posílení meče.
Proto mu duch Shiorinina
otce pomohl přemoci démona.
Na co asi Inuyasha myslí?
Na to, že nemá ve zvyku nad
ničím hloubat, je pěkně zadumaný.
Co jsi to řekl?
Škoda, jejich problémy
ještě zdaleka neskončily.
Myslím Shiori a její matku?
0 ty dvě se nestarej!
Kvalitní poloviční démon se
nenechá zviklat kdejakými útrapami!
A tady máme zářný příklad toho, jak
se má správný poloviční démon chovat.
Doufám, že se Shiori takhle nezkazí.
Co tím chceš říct?
Už tě poznávám, Inuyasho!
Co to blekotáš?
Je zvláštní vidět tě zamyšleného.
Neměl byste dělat něco,
s čím nemáte zkušenosti.
Cože? Zabiji vás oba!
Jen jsme si dělali starost!
Má pravdu! Dejte na něj!
Neutahujte se ze mě!
Jestli spadneme, tak já za to nemůžu!
Inuyasha neřekl při
loučení se Shiori ani slovo.
Ani "drž se" nebo "zlom vaz".
A přitom toho bylo tolik co říci.
Inuyasha si pro povzbuzení vybral mlčení.
Určitě to pochopila správně.
Co je, Kagome?
Hodný chlapec.
Nehlaď mě jako psa.
Hodný chlapec!
Začínáš mi jít na nervy, Shippo!
Buď hodný chlapec a uklidni se.
Neměl jsem s nimi letět!
"I když je mnoho slz padajících dolů,"
"každé srdce se upokojí."
"Pokud každý vyjádří, co si myslí,"
"každé srdce může být spokojené."
"Byla jsem vystrašená mnoho, mnoho nocí,"
"modlila jsem se k hvězdám vzdáleným."
"Čas plynul dál a dál."
"Hledali jsme lásku,"
"protože chceme být silnější a silnější."
"Dnes se opět díváme vysoko k obloze,"
"čas plyne dál a dál."
"Víme proč žijeme."