"Pojďme sbírat kousky našich snů,"
"i když to je bolestivé, pojďme pocítit ten dar."
"Je to snadnější, než to vypadá, "
"přesto nemůžete dát najevo své city."
"Vždy skrývané věci chcete vyjevit."
"Nemůžeme říkat tyto dětinské věci právě teď."
"Můžete říct: "Čas vše vyřeší",
ale my si nerozumíme navzájem."
"Budu v tebe věřit 24 hodin denně,"
"hledíce na tebe,"
"s ohromujícími city."
"Čas vždy ubíhá rychle, vesele."
"Namísto pobývání ve vzpomínkách
pojďme pátrat po našem dnešku."
To jsi kreslil ty, Shippo?
Jsi dobrý!
Páni! Ta kočka je rozkošná!
To jsi ty, Kagome.
Nevypadá snad jako ty?
Tohle je Inuyasha
a tohle zase Koga.
Je to příběh o soupeření
mezi psem a vlkem.
A o kočce, která
křičela: "Jdu domů!"
Počkej, Shippo!
Tyhle trapné obrázky... Ještě
jsi je nikomu neukazoval, že ne?
Ukázal jsem je Kaede.
Říkala, že jsem dost dobrý.
Pak Kaede ví, proč jsme
se já a Inuyasha nepohodli!
No a když mě Kaede tak pochválila...
Hele, chtěl jsem, aby mě
všichni obdivovali, tak jsem
to ukázal všem z vesnice.
Copak je na tom něco špatného?
To je trapné! Myslím, že se
do vesnice chvíli nevrátím.
To není lež! Kagome je má žena!
Kagome a já jsme se zamilovali!
Kmen vlčích démonů...
Bojovali s ptačími démony
kvůli střípkům drahokamu.
Setkala jsem se s Kogou.
Kogo?
Kagome...
Co?
Máš ho ráda?
Milovat ho?
Já a zamilovaná do Inuyashy?
Ty ho miluješ, Kagome.
UVĚZNĚNÝ V SOUBOJI NA SMRT
Dobře! Všechno je v pořádku.
Je to možné...
Pozor! Nepřítel!
Nepřítel? Kde?
Je to ptačí démon?
Ha ha ha... Co na
to říkáš, Hakkaku?
Ptačí démoni byli zničeni.
Co je to? To je výraz
překvapení v tvém obličeji?
Zmlkni! Ty jsi mě
podvedl, Ginto!
To proto, že sis zdříml
namísto toho, abys
chránil tohle místo!
Co?
Přicházejí ze severu...
Byl tam jeden chlap s
velkým střípkem drahokamu.
A je to pán toho hradu!
Měli bychom se pro
ten střípek vydat.
My ze severu, vy ze západu.
Napadneme hrad a získáme střípek.
Samozřejmě, že
bychom si ho rozpůlili.
Co myslíš, Kogo?
Půjdeš s námi?
Omlouvám se,
ale nemám zájem.
Hej! A proč?
Protože mám nějakou záležitost,
o kterou se musím postarat dřív.
Tak proto? No,
nebudeme na tebe tlačit.
A navíc vypadáš zraněný.
Víš co děláš, Kogo?
Takhle to odmítnout?
Když to tak necháš, ti muži ze
severu nám vyfouknou střípky!
Nechte je, to se mě netýká.
Nenechám je odejít! Jdu s nimi!
Já také!
Teď mě to opravdu nezajímá.
Dělejte si, co chcete.
Chystáme se připojit
k mužům ze severu!
Všichni, kdo chcete střípky
drahokamu, pojďte s námi!
Ksakru...
Vezmi si tohle!
Zabijeme tě!
Ksakru!
Měl bych být víc opatrnější.
Nikdy bych si nemyslel,
že mi ten velký pták dokáže
vyrvat střípek z ruky.
Střípek... Jednou
ho dostanu zpátky.
Ale nejdřív zabiju to psisko.
Je právě támhle!
S tím divným mečem
zabil ptačího démona
jediným máchnutím.
Nebudu spokojený, dokud
ho nezabiju vlastníma rukama.
Tohle zranění se hojí
déle, než bych čekal.
Musí to být tudy.
Cítím střípek drahokamu.
Přesně jak jsem očekával.
Všechno se nám zase
daří, protože je tu Kagome.
Kagome je totiž jediná,
kdo cítí střípky drahokamu.
To je pravda. Takže se
s ní už nehádej, Inuyasho.
Rozuměl jsi?
Pche.
Byl to obludný medvěd,
co zaútočil na vesničany?
Alespoň nám to tak řekli.
Býval to docela obyčejný
medvěd, který jednou za
čas zaútočil na jejich farmy.
Ale najednou byl obrovský
a zaútočil na vesnici.
Inuyasho, zdá se, že
tě zajímá něco jiného.
Samozřejmě!
Je důležité hledat střípky
drahokamu, které vycítí Kagome,
ale teď bych spíš hledal vlka,
než nějakého pitomého medvěda!
Kogu?
Toho prašivého vlka Kogu...
Vím, že má střípky
drahokamu v obou nohách.
Kdyby byla tahle hora naplněná
vůní vlků, místo vůně medvědů,
bylo by to více povzbudivé.
Zdá se, že to, co chceš říct, je:
" Zabití Kogy je můj hlavní úkol."
Zabití tvého soka v lásce, Kogy?
Proč jsi to udělal?
Shippo, on tě nebude mlátit,
když mu nepůjdeš na nervy.
To je ten medvěd!
Buď v klidu, to jsou
jen nějací bandité.
Jen nějací bandité?
Měli byste mít strach, vy nováčci!
Hele, vypadá to, že nemají
žádné peníze, ani cennosti.
Pak si vezmeme tu ženu!
Hele! Nebudu hrubý.
Jestli nechcete přijít ke
zranění, rychle se ztrate.
Cože? Vy jste ale vtipní!
Kagome!
Cítím, že se ten střípek přibližuje.
Zůstaň vzadu!
Cože?
Ten střípek je v jeho čele!
Pche. I když jsi větší,
máš v hlavě stejně hloupý mozek!
Zemři!
Narakův jedovatý hmyz?
Inuyasho, podívej!
Vytáhli ven střípek!
Nemůže to být past?
Možná...
Tak dobře.
Ty mizero Naraku!
Tentokrát tě určitě dostanu!
Řekni...
Vypadá, jako by tu chtěl jen
sedět a vše pouze sledovat.
Tím lépe pro mě.
Bude to snadnější.
Střípek drahokamu...
Je to úlomek z posvátného drahokamu,
který dává démonům
obrovskou sílu.
Chceš je tímhle nalákat?
Ale copak?
Nemůže je bez tohohle porazit?
Je sebejistý nebo jen zbabělec?
Ale opravdu musí milovat pasti.
Můj pán...
Tohle je to místo. Tady v hradu
je spousta střípků drahokamu.
Nebude vadit, když lidé zaútočí.
Prostě je zabijte!
Co je to za divný hrad?
Není tady ani jediná stráž.
Je tam žena!
Co to má být? Jen pár vlků?
Jděte a zavolejte ho.
Chci někoho silnějšího.
Hej, buďte chvíli zticha.
C... co?
Co se stalo?
To je ten ze severu!
Co je?
Co se stalo?
Mohl jsem jen... dostat...
To je střípek drahokamu...
Pospěš, jdi do hradu.
Jinak je všechny zabije.
Tenhle střípek... bude se mi hodit!
Jdi dovnitř a odpočiň si.
Ale ty...
Ty jsi šel celou cestu
takhle zraněný?
On... On je mrtvý!
Naraku!
Co má zase být tohle?
Vlci?
Jsou to muži z vlčího kmene!
Co dělal vlčí kmen v tomto hradě?
Možná...
Co je to? Oni ožívají!
Ale já z nich necítím žádný život!
Jsou to mrtvoly...
Podívejte se na ně.
I když je odrazíme,
zase se postaví na nohy!
Proč jsou stále naživu?
Vždy by už měli být mrtví!
I když do nich budete sekat
a bodat je, nemá to smysl.
Dokonce i bez hlav
budou pokračovat v tanci...
Tohle je totiž tanec mrtvých těl.
Hmm? Už je tady?
Chtěla jsem si ještě
chvíli pohrát.
Cože?
Co se to tu děje?
Co to má být?
Najednou se všichni zhroutili!
Ten zmetek!
Inuyasho!
To je Koga z vlčího kmene!
Koga!
Inuyasho! Jak jsi mohl
udělat něco tak krutého?
Řekl bych ti to,
ale když jsem přišel, všichni
tví kamarádi už byli mrtví!
Nekecej!
Vždy máš všude na
oblečení jejich krev!
Ksakru! Takže to byla past.
Kogo! Tak to není!
Přišli jsme, protože hledáme
démona jménem Naraku!
A pak...
Kagome!
Když jsme se sem dostali,
celý vlčí kmen už byl mrtvý!
A pak všichni náhle obživli.
Kagome! Nesnaž se
chránit toho zmetka!
Všichni byli mrtví,
když jste sem přišli?
Jak tohle můžeš
říct, ty psisko?
Kogo...
Byli jsme podvedeni. Byla
to jedna z Narakových pastí.
Přišli jsme sem totiž za
Narakovým jedovatým hmyzem!
A vlčí kmen sem byl také
zaveden... a byl zabit.
Koga je sem přišel zachránit...
a nalezne Inuyashu zašpiněného
krví vlčích démonů.
Nemůže se ovládnout,
protože ztratil své kamarády.
A tak budou bojovat
na život a na smrt.
To ne!
Koga je vzteklý!
Ztratil úplně všechno!
A v tomhle případě bude
opravdu bojovat na smrt!
Měla bych je
zastavit... ale... ale jak?
Jeho ruka je mnohem silnější!
Kogo, ty...
Už zase máš v ruce střípek?
Ano, i když ten, co jsem měl
předtím, jsi ukradl, ty mizero...
Vypadá to, že tenhle je mnohem lepší.
To světlo... to není
střípek drahokamu...
Ta záře je nějaká jiná!
Co je to za střípek?
Přestaň, Kogo!
Poslouchej mě, prosím!
Je to past!
Inuyasha není ten,
kdo zabil tvé kamarády.
Mlč!
Věřím jen tomu, co
vidím na vlastní oči!
Kogo!
Nech ho, Kagome!
Pitomci jako on nemůžou
pochopit tak komplikované
situace, jako je tahle.
Pro pitomce, jako je on...
je jediný způsob, jak se
uklidnit, použít hrubou sílu!
Členové vlčího kmene mají
mezi sebou silná pouta.
Koga, když uviděl mrtvá
těla kamarádů, se rozzuřil.
Možná má Kagome pravdu.
Není to Inuyashou, ale
jeho agresivním protivníkem.
Jediná cesta je bojovat a porazit ho.
Naraku chce, abychom
já a Koga bojovali.
Odněkud nás musí sledovat.
Je někde v hradě?
Páchne to jako Naraku.
Jsi dost sebejistý, že?
Kam se to zase díváš?
Ksakru!
Neměli bychom mu pomoct?
Inuyasha hledal Naraka, který
musel nastražit tuhle past.
Pak musí být Naraku uvnitř hradu!
Jestli je to past, není
dobrý nápad rozdělit se.
Ale není jiný způsob!
Kdo jsi? Co děláš
v tomhle hradě?
Kdo jsem?
Moje jméno je Kagura.
Ty jsi Sango a ty
zase Miroku, že?
Musíš sloužit Narakovi.
Řekni nám, kde je!
Tady není.
Ale něco vám posílá.
Říkal, že tohle bude
stačit, aby vás to zdrželo.
Loutka?
Teď se ukažte,
jak umíte bojovat.
Koga a Inuyasha, co?
I když ani jeden není můj typ,
nezáleží na tom, který z nich zemře.
"Žijeme ve velkém prostoru..."
"...avšak ztrácíme věci pozvolna."
"Hledajíce světlo, v které věříme,"
"nyní začínám svou cestu s tebou."
"Nyní skryté v hlubokém lese..."
"...je mé srdce, které bylo opuštěno."
"Pokud znám rytmus času,"
"budu moci ještě jednou letět."
"Touláme se"
"a žijeme na plno."
"Hledajíce světlo, v které věříme,"
"nyní začínám svou cestu s tebou."