"Pojďme sbírat kousky našich snů,"
"i když to je bolestivé, pojďme pocítit ten dar."
"Je to snadnější, než to vypadá, "
"přesto nemůžete dát najevo své city."
"Vždy skrývané věci chcete vyjevit."
"Nemůžeme říkat tyto dětinské věci právě teď."
"Můžete říct: "Čas vše vyřeší",
ale my si nerozumíme navzájem."
"Budu v tebe věřit 24 hodin denně,"
"hledíce na tebe,"
"s ohromujícími city."
"Čas vždy ubíhá rychle, vesele."
"Namísto pobývání ve vzpomínkách
pojďme pátrat po našem dnešku."
Co?
Vylez. Vím, že tu
už nějakou dobu jsi.
Kikyo, Inuyasha tě teď nenávidí.
Je polomrtvý díky síle, kterou
jsem já, Naraku, získal.
Protože jsi mi předala
střípek posvátného drahokamu.
ZLOMENÁ TESSAIGA
Ještě chvíli.
Brzy bude posvátný drahokam celý.
Kikyo mi ho ochotně předala.
Proč, Kikyo?
S tím střípkem, který
jsi Narakovi dala,
zvýšil své zlé síly!
Čeho jsi tím chtěla dosáhnout?
To mě pořád tak
nenávidíš? Kikyo?
Kikyo!
Inuyasho, máš bolesti?
To jsme očekávali.
Tessaiga tě ochránila,
ale stejně jsi pocítil
plnou sílu větrného šrámu.
I Sango...
Nebude se ještě chvíli moct hýbat.
Byla odvážná, ale
byla zraněna Hiraikotsu.
Kde je Kagome?
Ona a Miroku šli hledat
nějaké jídlo a další byliny.
Počkej, Kiraro.
Přinesu nějakou studenou vodu.
Inuyasha a Sango
jsou dost zle zranění.
A Naraku ze svého těla vytvořil
dva děsivé démony.
Co se ještě přihodí?
Sběratelé duší!
Je Kikyo někde blízko?
Ksakru! Puste mě!
Inuyasho!
Kikyo!
Nechoď! Budeš zabit!
Inuyasho! Inuyasho!
Kikyo...
Musím tě spatřit!
Inuyasho...
Kikyo!
Jsi naživu, Inuyasho.
Jsem ráda.
Kikyo! Co jsi to udělala?
Opravdu jsi
dala ten střípek Narakovi?
Dala. Ve snaze uvrhnout
Naraka do pekel.
Co to znamená?
Narakovy síly rostou!
Vytvořil dva další
démony z vlastního těla.
Kaguru z větru a
Kannu z prázdnoty!
Takže se Inuyasha a ta Kikyo znají.
Kaguro, sleduj Kikyo
a zjisti, co má za lubem.
Není moc důvěryhodná.
Chtěla jsi mě zabít.
To proto jsi přece dala
Narakovi ten střípek, ne?
Jako kdybych chtěla, aby ti
někdo jako Naraku vzal život!
Na tohle nezapomeň, Inuyasho.
Naraku je náš společný nepřítel.
Není to žádná legrace
jen je poslouchat.
Inuyasha je skoro mrtvý.
Dokonce ani necítí mou přítomnost.
Měla bych je oba zabít.
Kagura!
Příště to bude tvoje hlava.
Uprchla...
Inuyasho, Naraku
bude jen sílit a sílit.
Nenech ho, aby tě zabil!
Dokud nebudu moct odstranit
oba z tohoto světa. Naraka
i posvátný drahokam.
Tvůj život je můj.
Nikoho jiného!
Kikyo...
Shippo, jsi si jistý?
Opravdu se zjevili
Kikyini sběratelé duší?
Inuyasha byl jimi přiváben!
Inuyasho, chtěl
jsi spatřit Kikyo?
Kagome...
Inuyasho!
Není ti nic?
Ach... Není.
Řekni! Och, promiň.
Ty jsi viděl Kikyo!
Vidím ti to ve tváři!
Ani se mi nemusíš dívat do očí!
Vždycky jsi takový!
Hele, to nebylo rande,
nebo něco takového.
Takže ji viděl!
Věděla jsem to, hlupáku!
Och, bože...
Nedokážu pochopit
Inuyashovu nerozhodnost.
A co jsi zjistil, Inuyasho?
Dala Kikyo opravdu Narakovi
ten střípek drahokamu?
Ano.
Jinými slovy se Kikyo
spojila s Narakem?
To ne!
Nevím, co má Kikyo v úmyslu,
ale...
Kagome. Co to s ní je?
Co to děláš?
Chudák Kagome...
Přesně tak!
Tolik se o tebe bála, Inuyasho!
Inuyasha byl tak těžce zraněn.
A to všechno proto, že Kikyo
dala Narakovi střípek drahokamu.
A teď se jí ještě zastává!
Inuyasho, ty pitomče!
Co to bylo?
Něco se pohybuje u stodoly.
Pojďme to zkontrolovat!
- Démon!
- Pojídá koně!
Kruci, co je to za démona?
Nějaký hloupý nenasyta!
Sestro. Ty jsi mě právě
nazvala hloupým nenasytou?
On si se mnou hraje!
Může číst mou mysl!
Sango, můžeš se už pohybovat?
Můžu...
Nespěchej!
Nechceš ještě léky na bolest?
Jsem v pořádku. Mimo to,
není nebezpečné zůstávat tady?
Kagura byla poblíž.
Já jsem v pořádku. Kagome,
jak to vypadá s Inuyashou?
Nic mu není!
A vypadá to, že může chodit.
Omluv se Kagome, Inuyasho!
Nemám rád, když se takhle hádáte.
Mnohem raději bych pečoval
o Sangiinu bílou kůži...
Ne, díky!
Co je, Inuyasho?
Cítím mrtvolu.
Co? Mrtvolu?
Přišel démon!
Všechny vesničany sežral.
Démon?
S jizvou ve tvaru
pavouka na zádech.
pavouka na zádech?
Další z Narakových převtělení!
P... pomoc!
Byl mrtvý po celou dobu!
Pravděpodobně byl ovládán
Kaguřiným vějířem.
Je to past.
Chtěl bych se setkat
s tím třetím démonem.
Chceš tam jít?
To nemůžeš, Inuyasho!
Tvá zranění se ještě nezahojila!
Nemám na vybranou!
To, že sem poslali mrtvého
muže, svědčí o tom, že vědí,
kde zrovna přebýváme.
Což znamená, že je
zbytečné zkoušet uniknout.
Pak nemám na vybranou!
Dříve či později by stejně zaútočili!
Jedno nebo dvě děti.
Jen je nech jít!
Řekl jsem Narakovi, že
vyhubím celou vesnici.
Tak zabiju všechny lidi!
Každého koně, psa i slepici!
Nemám zájem zůstávat ve tvé
společnosti. Dělej, jak chceš.
Nebreč, Yuki.
Když se skryjeme pod
senem, nenajde nás.
Bratříčku!
Tak vy si myslíte, že vás
skrývání v seně ochrání?
Volali jste na maminku a
tatínka, aby vás ochránili, co?
Před chvílí jsem je snědl.
Já nelžu. Podívejte
se do mého břicha!
Duši drásající pracka!
Utečte!
Cože?
Ten démon...
Opravdu má jizvu ve
tvaru pavouka na zádech!
Takže jsi Narakovo třetí vtělení?
Už jsi tasil Tessaigu?
Myslíš si, že ve velkém
těle je malá síla, co?
Cože?
Může číst mé myšlenky!
Ano, Inuyasho.
Jsem schopný číst protivníkovu mysl.
Mé sestry, Kagura a
Kanna, mi připravili scénu,
ale já, Goshinki, jsem premiéra.
Pche! Nejsi nic než jen kecal!
Zemřeš tak snadno!
Neříkal jsem ti to?
Můžu číst tvou mysl.
Vypadá to, že máš bolesti.
Copak? Že bys
dosáhl svého limitu?
K čertu s tebou!
Už tě mám dost!
Zemři!
Co to?
Vidím i tvé šermířské plány.
Inuyasho!
Ale ne! Není ve stavu,
kdy by mohl bojovat!
- Větrný tunel!
- Ne!
Narakův jedovatý hmyz!
Mnichu, chtěl jsi mě
vysát větrným tunelem?
Bohužel znám všechny
tvé slabé stránky.
Kagome...
Zapomeň na to, že bys
na mě střílela ty svoje šípy.
Dřív, než si je připravíš,
tě stihnu zabít.
Sango, ty nemůžeš bojovat.
Stále se nemůžeš hýbat kvůli
tomu úderu, co jsi dostala
tím svým Hiraikotsu.
A co já?
Hele? A proč ignoruješ mě?
Neboj se, Shippo.
Jen si s tebou hraje.
Hej, vy děti...
Říkal jsem vám, a utečete!
Proč jste stále...
Tohle...
patřilo vašim rodičům?
Neodpustitelné...
Zabiju ho...
Na tohle myslíš, Inuyasho?
Nechtěj mě rozesmát.
Jsi jen poloviční démon, Inuyasho.
Démonní krve je v
tobě jen polovička.
A to s lidmi ještě cítíš soucit?
Drž hubu!
Zabiju tě!
Teď ti ukážu pravou sílu Tessaigy.
Větrný šrám!
Inuyasho, zkoušíš použít
větrný šrám, abys mě porazil?
Když už to víš,
připrav se zemřít!
Nevytvořil větrný šrám!
Hlupáku!
Jen tě chci zasáhnout
přímo do hlavy!
Tessaiga je jen další psí tesák!
Tessaiga je zlomená!
Myslím, že tesáky
démonů jsou silnější.
Rozkousnul mou Tessaigu!
Inuyasho!
Inuyasho...
tvoje mysl je teď úplně prázdná.
Tvůj meč je zlomený a
taková je i tvoje duše, co?
Nebo jsi mrtvý?
Inuyasho!
Kagome!
Jdi zpátky, Kagome!
Miroku!
Mnichu, i když bys zemřel
otravou smrtelným jedem,
stejně by ses mě pokusil
vysát větrným tunelem?
Miroku!
Nespěchejte tak zemřít...
Stejně vás všechny nakonec sežeru.
A začnu s tebou, Kagome.
Inuyasho... Inuyasho...
Blázne!
Inuyasha je už...
Co to je?
Inuyashova mysl!
Ale copak, Goshinki?
Myslím, že jsi mohl číst mou mysl.
Inuyasho!
Co se to s Inuyashou
stalo? Jeho obličej...
Tomu nerozumím.
Inuyasho, proč ses přeměnil?
Kdo ví?
Než si dělat starosti o mě,
začni se modlit, Goshinki.
Co se to stalo?
Inuyashova mysl
se naprosto změnila.
Necítí smutek, obavu, zmatek...
dokonce ani žádnou zlost.
Jen ho těší pomyšlení
na mou smrt!
Ty poloviční démone!
Rozdrtím tě svými tesáky!
Ta démonní krev, která
proudí mými žilami...
Zmlkni!
...není jako tvoje!
Ty poloviční démone!
Moje krev má vyšší
hodnotu, než ta tvoje!
Goshinki! Tohle se mi líbilo.
Inuyasho...
Inuyasho, co se
to s tebou stalo?
Cítím, jak mi skrz
tělo proudí krev.
Co je to? Co je to za pocit?
Já... ještě jsem
jich nezabil dost.
Inuyasho...
Nepřibližuj se ke mně!
Nevím, co udělám za chvíli!
Co se to s tebou stalo, Inuyasho?
Inuyashova temná stránka
vyplula na povrch.
Přesně tak. A teď
je jako pravý démon.
Inuyasho,
nepřítel je už pryč.
Nechoď ke mně!
Kagome!
Už se k němu
nepřibližuj, Kagome!
Inuyasho...
- Kagome!
- Dávej pozor!
Inuyasho, sedni!
Co to děláš?
- Už je zase normální.
- Jak to?
Tak se mi ulevilo, Inuyasho!
Co je zase?
Co by? Já...
"Bylo by pěkné, kdybychom mohli odhodit"
"všechno, ale co je nejdůležitější,"
"realita je prostě krutá."
"Ale kdykoli"
"zavřu své oči,"
"jsi zde, usmívající se."
"Ah - až do toho dne."
"Propadla jsem věčnému spánku."
"Přeji si, aby tu ten úsměv byl"
"už navždy."