"Pojďme sbírat kousky našich snů,"
"i když to je bolestivé, pojďme pocítit ten dar."
"Je to snadnější, než to vypadá, "
"přesto nemůžete dát najevo své city."
"Vždy skrývané věci chcete vyjevit."
"Nemůžeme říkat tyto dětinské věci právě teď."
"Můžete říct: "Čas vše vyřeší",
ale my si nerozumíme navzájem."
"Budu v tebe věřit 24 hodin denně,"
"hledíce na tebe,"
"s ohromujícími city."
"Čas vždy ubíhá rychle, vesele."
"Namísto pobývání ve vzpomínkách
pojďme pátrat po našem dnešku."
Goshinki byl démon
vytvořený z Narakova těla.
Jeho tesáky byly použity k vytvoření
démonického meče s názvem Tokijin.
Vytvořil ho Kaijinbo, který se
poté objevil před Inuyashou.
Jeho oči byly divné.
A jeho pohyby byly stejné,
jako by byl ovládaný.
Končí čas her.
Měl jsi mě zabít jediným máchnutím.
Před tím, než se stane tohle!
Rozseknu tě ve dví
spolu s tvým mečem!
SESSHOUMARU OVLÁDNE TOKIJIN
Pohnul se?
Hýbat s tím mečem?
V žádném případě!
Připouštím, že ten
meč je silný, ale Kaijinbo
ho nedokáže ovládnout!
Kdyby nebyla Tessaiga
tak zatraceně těžká,
neměl bych s ním žádný problém!
K čertu s Totosaiem!
Ta věc je tak těžká!
Pche! Ani ten meč
nemůžeš pořádně zvednout!
Ksakru!
Připrav se!
Zemřeš!
Cože?
Totosaii...
Tvůj meč není dobrý.
To je...
Ten meč je silný,
ale samotný Kaijinbo nebyl
schopný vydržet sílu meče.
Ten meč, který
vytvořil, ho přemohl.
Blázen!
Totosaii... ty jeden!
Máš nějaké stížnosti?
Jak sis mohl myslet, že můžu
vládnout tak těžkým mečem?
Jediné, co můžu dělat, je
jen odrazit nepřítelův meč!
Chceš vědět, jak ovládat
těžkou Tessaigu?
Je nějaká možnost,
jak s ní zacházet?
Je to jednoduché.
Ty mi asi neřekneš,
abych zesílil, že ne?
Správně.
Věděl jsem to.
To neměl říkat.
Co je to za meč?
Zlá aura kolem něho nezmizela.
Ta aura je tak silná,
že ho nemůžu vytáhnout!
Kdo mohl Kaijinba pověřit,
aby udělal takový meč?
No, budeme muset vytvořit
kolem meče bariéru.
Nebo nebudeme schopni
potlačit tu auru.
Miroku, nemůžeš použít
nějaké zaříkadlo?
Ta aura je příliš silná.
Nevím, jestli ji má
zaříkadla zapečetí úplně.
Ale stejně máme štěstí, že jsi tu.
Proč tu nepostavíš nějakou
věž, která by ten meč skryla?
No, stavět věž, aby jej obklopila...
Na to bychom potřebovali
najmout muže a to stojí peníze.
Peníze. Vždy si vždycky
vyděláš nějaké peníze
svým falešným věštěním.
Falešným? Jak jsi mohl!
Není to mnišská povinnost
pomáhat lidem?
Je, ale...
Potřebuji peníze, abych se
mohl pobavit s dámami a...
tak nevím, jestli nám
budou peníze stačit.
No fuj, Miroku!
O čem to tam žvaníte?
Plýtváte časem!
Použiju Tessaigu,
abych ho zničil na kousky!
Cože?
Copak nejde zničit?
Jaká zlá aura.
Jako kdyby žil.
Zajímalo by mě, kdo si
takový meč objednal.
Měli bychom tohle místo opustit
dřív, než se ta osoba objeví.
Říkáš, že bychom měli utéct?
Každý, kdo může
vytáhnout takový zlý meč,
musí mít obrovskou sílu.
Teď nemáte zrovna moc na vybranou.
Já tady počkám!
Inuyasho!
Bude to tu velmi nebezpečné.
Přesně! Je moudřejší
jít prozatím pryč!
Ne!
Já se z tohohle místa nehnu!
Poslouchej, Kagome...
Ty Inuyashu znáš.
Nikdy se nepohne.
Nechme ho, a je jednou po jeho.
Dobře...
Počkáme jeden den, než
se Inuyasha trochu zklidní.
Zítra ráno, jestli tu
bude chtít zůstat dál,
řekneš mu "sedni"
a já se svou holí zařídím,
aby ztratil vědomí.
A pak ho dostaneme pryč.
Není to dost drastické?
Možná... Ale nic
jiného se nedá dělat.
Hmm... rozumím.
Pak tedy... zítra ráno.
Řekl jsem něco špatného?
Sesshoumaru se zpozdil.
Ten Kaijinbo, kam
asi šel s tím mečem?
Sesshoumaru!
Rin, ani se nehni.
Žena...
Ten pach...
Jako ten, kdo Vám,
lorde Sesshoumaru,
dal paži se střípkem drahokamu.
Ten, kdo nosí kožešinu paviána.
To kvůli němu jsme
se dostali do potíží.
Ta ruka Vás téměř pohltila.
A já jsem byl zmlácen
tím zvráceným mnichem!
Jen z té vzpomínky
se mi dělá špatně.
Tu vůni si pamatuji.
Ten stejný pach má i Naraku,
který se mě snažil chytit do pasti.
Hmm... takže ty jsi Sesshoumaru,
Inuyashův starší bratr?
Těší mě.
Já jsem Kagura.
Větrná čarodějka.
Jen další Narakovo vtělení.
Vtělení?
Ano...
A ty tesáky, které jsi dal Kaijinbovi,
aby z nich udělal meč,
byly démona jménem Goshinki.
Stejně jako já, i on
byl stvořen Narakem.
A co?
Přišla jsi jen, abys mi to řekla?
Necítil jsi to?
Meč, který je nasáklý
aurou Goshinkiho,
Tokijin, je tak blízko.
Ten meč patří tobě.
Co je to za ženskou?
Je tak arogantní.
Rin, můžeš se hýbat.
Dobře.
Tokijin...
Jsi tak divná.
Zmlkni!
Přestaň mumlat to
samé znovu a znovu!
Nezmlknu, dokud to neslíbíte!
Už nikdy nesmíte
odložit Tessaigu!
Co si myslíš, Kagome?
Myslím, že bychom měli
Inuyashovi říct pravdu.
Pravdu?
O tom, že Tessaiga také slouží
k tomu, aby udržela zapečetěnou
démonickou část Inuyashy?
Ano. On to neví, tak může
kdykoliv odložit meč a...
Inuyasha se tenkrát přeměnil,
když se pokoušel zabít Goshinkiho.
Nevím, zda bychom mu to měli říct.
Nesmíte mu to říct!
Myogo!
Znáte mistra Inuyashu!
Jestli se dozví o tom tajemství,
bude spíš spoléhat
na své přeměněné tesáky
a drápy, než na meč.
Hmm... pak by se to
mohlo stát zvykem.
Samozřejmě! Vždy mistr Inuyasha
je v podstatě velký hlupák!
Souhlasím.
Ty jsi ale čilý tvor.
Změnit se z lidské bytosti
na monstrum během okamžiku.
Nenazývej mě monstrem!
Nevím, co se to se mnou dělo!
Ty nevíš? Ty jsi ale hloupý!
Totosaii!
Co mu to tam říkáš?
Ale ne!
Myoga mi řekl, že
jsi byl na pokraji smrti.
A pak ses přeměnil.
No... z poloviny
tě tvoří krev démona.
Ale jestli tě to zajímá,
nebyla to pravá síla.
Inuyasho, jak bych to jen
vysvětlil... Tessaiga je
těžší, kvůli tvému tesáku.
Původně byla Tessaiga
tvořena jen tesáky tvého otce.
Jinými slovy ses spoléhal
na ochranu tvého otce.
Ale tahle Tessaiga je jiná.
Musíš ovládnout svůj vlastní
tesák a ochránit sám sebe.
Pak můžeš volně vládnout
touto novou Tessaigou.
Jen, když nalezneš
svou pravou sílu.
Ano! Totosai to řekl
naprosto správně.
- Ano, ano!
- Inuyasho, drž se!
Inuyasho, jsi silný!
Když si to uvědomíš,
můžeš dělat cokoliv.
Asi máte pravdu.
Kruci, proč se cítím,
že na to nemám?
Co?
Sesshoumaru!
Tady je!
Proč jsi přišel?
Co ti je do toho.
Přišel jsem si jen pro ten meč.
Myslím si, že ten démon, kterého
jsi zabil, byl tak rozhořčený,
že se ti chtěl pomstít,
i když už byl mečem.
Cože?
On ví, že byl Tokijin
vyroben z tesáků démona!
Což znamená...
Já jsem ten, kdo pověřil
Kaijinba, aby udělal ten meč.
Sesshoumaru, nedotýkejte
se toho meče.
Nebo Vás posedne jeho
zlá aura, stejně jako Kaijinba!
Kdo si myslíš, že jsem?
Ta zlá aura
se ztrácí!
Sesshoumaru tu zlou auru odstranil!
Jak já ho nenávidím!
Hmm... Meč si
vybírá svého pána.
Tas svůj meč, Inuyasho.
Chci si něco vyzkoušet.
Chceš si něco vyzkoušet na mně?
Ne, Inuyasho!
Drž se zpátky, Kagome!
Myslíš si, že můžeš vyhrát?
Pche! Nebudu čekat,
až na mě zaútočí sám.
Přesně. Tak pojď, Inuyasho.
Když nezačneš, zaútočím já.
Zatraceně. Abys toho
později nelitoval, Sesshoumaru.
Ksakru, ta Tessaiga je těžká.
Může jen blokovat
Sesshoumarovy údery.
Nemůže použít sílu meče!
To je špatné!
Takhle Inuyasha nikdy nevyhraje!
Neví, jak používat Tessaigu.
A tenhle meč, Tokijin, je
nebezpečný v rukou kohokoliv.
A obzvláš v Sesshoumarových.
Kruci!
Jak jsem si myslel. Cítím jen
pach krve polovičního démona.
Nicméně, tenkrát...
Inuyashova krev se tam změnila.
Co to mohlo být? Chtěl
bych to vidět na vlastní oči.
Musím to skončit na jeden
zásah, nebo mě zabije.
Chceš bojovat jiným
způsobem, Inuyasho?
Obvykle se ke mně
dostaneš jen tak tak.
Ksakru! Prostě zmlkni a bojuj!
Hmm... Vypadá to, že je na
tebe Tessaiga trochu těžká.
Ne jenom trochu, zatraceně!
Možná bude lepší, když
budeš bojovat bez meče,
který je pro tebe tak těžký...
Odrazil Tessaigu...
Inuyasho!
Ale ne! Je to jako kdyby
bojoval červ s ptákem!
Ksakru!
Mistře Inuyasho, pospěšte si
a zvedněte svou Tessaigu!
Myogo...
Nepotřebuju ji!
Co? Bez meče?
Ne! Inuyasho!
Chce bojovat se Sesshoumarem
jen holýma rukama!
Mistře Inuyasho!
Nebuďte blázen!
S tak těžkým mečem bych
prohrál i sebemenší šarvátku!
Mistře Inuyasho!
Zmlkni a zůstaň s ostatními!
Auvajs!
Síla meče ho odhodila!
Proč, ty...
Už jsem toho viděl dost.
Zemři!
Ne! Uteč, Inuyasho!
Ten zápach...
Inuyasho!
To snad ne!
Zase se přeměnil!
Vezměte Inuyashu a jděte pryč!
Totosaii.
Pospěšte!
Kagome!
Sedni!
Ale proč ho nepronásledujete,
když jste ho zahnal do úzkých?
Lorde Sesshoumaru?
Aby si myslel, že jsem
se ho na chvíli bál.
Inuyasha byl v tu chvíli...
Je silný.
Možná by dokázal zabít Naraka.
Moje srdce je v Narakových rukou.
Ale nezůstanu jeho sluhou navždy.
Jsem vítr. Jednoho
dne budu volná.
"Bylo by pěkné, kdybychom mohli odhodit"
"všechno, ale co je nejdůležitější,"
"realita je prostě krutá."
"Ale kdykoli"
"zavřu své oči,"
"jsi zde, usmívající se."
"Ah - až do toho dne."
"Propadla jsem věčnému spánku."
"Přeji si, aby tu ten úsměv byl"
"už navždy."