"Pojďme sbírat kousky našich snů,"
"i kdy to je bolestivé, pojďme pocítit ten dar."
"Je to snadnější, ne to vypadá,"
"přesto nemůete dát najevo své city."
"Vdy skrývané věci chcete vyjevit."
"Nemůeme říkat tyto dětinské věci právě teď."
"Můete říct: "Čas vše vyřeší",
ale my si nerozumíme navzájem."
"Budu v tebe věřit 24 hodin denně,"
"hledíce na tebe,"
"s ohromujícími city."
"Čas vdy ubíhá rychle, vesele."
"Namísto pobývání ve vzpomínkách
pojďme pátrat po našem dnešku."
Kagome, jdeme správně?
Je blízko! Za tímto lesem!
Hledali jsme střípek drahokamu,
kdy jsme se nenadále setkali s Kohakem,
kterého napadl Narakův démon.
Ten démon šel po střípku,
který má Kohaku v zádech.
Kohaku!
Sango měla obrovskou radost,
e je zase spolu s Kohakem.
Ale Naraku vymazal Kohakovu pamě.
A on si na Sango vůbec nepamatuje.
Kohaku se ke mně vrátil.
Unikl z Narakova sevření.
Chci tomu uvěřit.
To s tím Kohakem můe
být jen další Narakova past.
Já Kohakovi věřím!
To je Narakův cíl!
Co jiného můu dělat, ne mu věřit?
Pak se objevila Kagura,
aby si vzala zpátky střípek.
A přivedla s sebou armádu démonů.
Ale jestli bude střípek vyjmut
z Kohakových zad, zemře!
Ve snaze ochránit Kohaka
s nimi začali Inuyasha a Miroku bojovat.
Zatímco Kohaku a já
jsme utekli do lesa.
Chci si vzpomenout na
ni i na všechno ostatní.
Ale co je to za pocit?
Jsem tak vyděšený. Je něco,
na co si nechci vzpomenout.
Něco...
Zabij ji. Zabij Kagome.
U nemáš šípy.
Kohaku!
NEZAPOMENUTELNÁ TVÁŘ
Hiraikotsu!
Neboj se, Kohaku!
U nikdy nenechám
Naraka, aby se tě zmocnil!
Kagome!
Kiraro!
Inuyasho, pamatuješ?
Musíme démony a Kaguru
co nejvíce rozptýlit po okolí.
Ano, vím!
Kaguro! To potřebuješ celou
armádu, abys chytila jedno dítě?
To snad ne!
Skočili na tu Narakovu past.
Tak a teď je to
na tobě, Kohaku.
Jak skvělé načasování!
Kdy u jsem tady, můu vás zabít.
Inuyasho, tvoje hlava bude moje!
Tanec ostří!
Kohaku?
Co se to děje?
Tak náhle se změnil!
Kohaku, zabij Kagome.
Zabij ji!
Zabij!
Kohaku!
Zabij ji! Zabij ji!
Zabij ji!
Kohaku...
Kagome! Kohaku!
Sango!
Kohaku?
Take ty jsi stále...
Kagome!
Jsem v pořádku. Není to váné.
Kohaku...
Kiraro, zůstaň s Kagome.
Kagome, to musí bolet.
Sango...
Promiň.
Sango?
Snad nechce Sango...
Tohle nikdy neskončí!
Tanec ostří!
Hm... Ale copak?
Proč netasíš svůj meč?
Pouívat Tessaigu k zabití
někoho, jako jsi ty, je nehoráznost.
Duši drásající pracka!
Pouíváš své drápy, protoe
stále nedokáeš uzvednout Tessaigu?
Jsi tak chytrý!
Hlupáku!
Promiň, Inuyasho!
Take proto?
Zmlkni! Zabiju tě!
Tessaiga!
Co je, Inuyasho?
Máš nějaké problémy
s tím tvým mečem?
Ksakru! Je příliš těký, abych
ho snadno třímal v rukou.
Musíme udret ty démony v přesvědčení,
e se Kohaku skrývá
uvnitř chalupy.
Miroku!
Dávej pozor!
Take ta chatrč byla prázdná?
Chtěli jste nás akorát zdret?
Neunikneš, Kaguro!
Stále jsme neskončili tento boj!
Nemůe to být?
Nenech se nachytat, Inuyasho!
Coe, Miroku?
My jsme mysleli, e cílem Kagury
a armády démonů byl Kohaku!
Teď po něm nepátrá ani jeden z nich!
Moná to celé předem připravili.
A my jsme byli podvedeni!
Jestli Narakův pravý cíl není Kohaku...
Kagome!
Vzala Kohaka do lesa!
Take Naraku stále ovládá Kohaka!
Ty sis to uvědomil a teď?
U je pravděpodobně pozdě.
K čertu s vámi! Pouívat Kohaka,
abyste se dostali ke Kagome!
Aha.
Kagome, ta co pouívá luk a šípy.
Je jen na obtí.
Miroku! Co to děláš?
Je tam i jedovatý hmyz!
Větrný tunel!
Miroku! Nebuď tak zbrklý!
Miroku!
Vdy vtahuje i jedovatý hmyz!
Inuyasho, jdi za Sango a Kagome.
Díky a promiň, Miroku!
Neopovauj se zemřít!
- Jako bych tě nechala uniknout!
- Nehýbej se, Kaguro!
Kdy se otočím, vysaju tě také!
Pěkně děkuji!
Uprchla!
Miroku! Jsi v pořádku?
Musíme... rychle... za Inuyashou.
Ano.
Zatracené děcko!
Vypadal, jako kdyby
nedokázal ublíit ani mouše.
Kagome!
Kohaku!
Take jsi nakonec
neunikl z Narakova sevření.
Přišel jsi zranit Kagome
a ukrást střípky drahokamu.
Raději, ne abych nechala
Naraka, aby tě dále ovládal...
Raději...
Kohaku, osvobodím tě!
Kohaku! Nenechám tě samotného!
Hned tě budu následovat, take...
Kagome!
Inuyasho! Jdi se
podívat po Sango!
Vypadala divně.
Kagome! Ty jsi
byla zraněna Kohakem?
Je to jen škrábnutí.
A ten kluk, kdyby opravdu chtěl,
měl dobrou příleitost mě zabít.
Ale neudělal to.
Sango to ale neví.
Moná chce Kohaka zabít.
Rozumím.
Kohaku Kagome nezabil.
Znamená to, e neposlechl
Narakovy příkazy?
Jestli ano,
tak i kdy je jeho mysl ovládána,
má Kohaku stále lidské srdce.
Kohaku!
To je...
Tohle je trapné.
Proč jsi tak plachý?
Jsme sourozenci.
Příště u nikam nechoď.
Jsi můj bratr.
Jsi můj malý a jediný bratr.
Zabiju tě a pak zabiju sama sebe!
To je jediná cesta, jak tě
dostanu zpátky od Naraka!
Odpus, Kohaku!
Zabiju tě a pak zabiju sama sebe!
To je jediná cesta, jak tě
dostanu zpátky od Naraka!
Odpus, Kohaku!
Zadr, Sango!
Inuyasho...
Proč jsi to udělal, Inuyasho!
Hlupáku! Zabitím Kohaka
pouze splníš přání Naraka!
Kohaku! Proč k tomu
taky něco neřekneš?
Kaguro!
Podle přání Kohaku zabije Kagome.
Kohaku není schopný
Narakovi vzdorovat.
Coe?
Inuyasho...
Proč si myslíš, e
Kohaku ztratil pamě?
Protoe Naraku kontroluje jeho mysl!
To je jen část.
Ale Kohaku sám si
nechce vzpomenout.
Na hrozné vzpomínky.
Přestaň! U před Kohakem víc neříkej!
K čertu s tebou, Kaguro!
Kohaku si nechce vzpomenout,
tak Naraku vyplnil jeho
přání a vymazal mu mysl.
A teď je tak snadné ovládat
někoho, kdo nemá ádné vzpomínky.
Kohaku! Vzpomeň si!
Vzpomeň si na všechno!
O Sango a o ostatních zabijácích!
Inuyasho!
Vzpomeň si na kadý
detail, jestli chceš ít!
Přestaň!
Jestli si na to nevzpomene,
tak ho můe Naraku stále ovládat!
A Naraku mu vyjme ze zad
střípek drahokamu a zabije ho!
Říkáš tak strašné věci, Inuyasho.
Počkej, Kaguro!
Jestli by si skutečně na
všechno vzpomenul,
to dítě by bylo skutečně zničeno.
Je to laskavost, nechat ho
zemřít bez vzpomínek na ty věci.
Kohaku...
Ksakru!
U ne!
Sango...
U se zase věci opakují.
Ksakru, jací problémoví sourozenci.
Inuyasho!
Hej, Sango!
Nech mě, abych ti to řekl, abys
příště zase nevytahovala zbraň.
Naraku chtěl zabít Kagome.
Ale Kohaku ji nezabil.
To proto, e má stále lidské srdce.
To proto Kohaka nemůeme
zabít. Nech ho naivu.
Rozumíš?
Kohaku...
Ušetřil jsem tvůj ivot a
nechal jsem tě zapomenout.
A teď jsi nedokázal zabít Kagome.
Proč ne, Kohaku?
Chceš znovu získat svou lidskost?
Pak si chceš určitě i vzpomenout.
Vzpomenout na všechno.
Ne! Ne!
Tak vidíš.
Pro teď tě nechám ít.
Zapomeneš na všechno.
Ano.
Ale nemůu zapomenout
na ten její obličej.
"Bylo by pěkné, kdybychom mohli odhodit"
"všechno, ale co je nejdůleitější,"
"realita je prostě krutá."
"Ale kdykoli"
"zavřu své oči,"
"jsi zde, usmívající se."
"Ah - a do toho dne."
"Propadla jsem věčnému spánku."
"Přeji si, aby tu ten úsměv byl"
"u navdy."