"Pojďme sbírat kousky našich snů,"
"i když to je bolestivé, pojďme pocítit ten dar."
"Je to snadnější, než to vypadá,"
"přesto nemůžete dát najevo své city."
"Vždy skrývané věci chcete vyjevit."
"Nemůžeme říkat tyto dětinské věci právě teď."
"Můžete říct: "Čas vše vyřeší",
ale my si nerozumíme navzájem."
"Budu v tebe věřit 24 hodin denně,"
"hledíce na tebe,"
"s ohromujícími city."
"Čas vždy ubíhá rychle, vesele."
"Namísto pobývání ve vzpomínkách
pojďme pátrat po našem dnešku."
Ksakru!
DÉMONOVA PRAVÁ POVAHA
Něco jsme našli, šéfe.
Hej! Pojď sem a nalij!
Poloviční démone, jsi značně oslabený.
Už to dlouho nevydržíš.
Soucítit s lidmi a takhle zaútočit.
Ne. Bariéra už moc
dlouho nevydrží.
Ksakru!
Pospěšte si a poslužte šéfovi!
Bojíš se, ženo?
Miluji tvůj obličej.
Je to opravdu démon.
Každá žena, kterou šéf
měl, záhadně zmizela.
A my jsme o tom přemýšleli.
Ty jeden mizero!
Jsi v pořádku, Inuyasho?
Vydrž to!
Ten jed postupuje tvým tělem.
Než zemřeš, poloviční
démone, můžeš mě sledovat.
Jak tyto ženy jednu po druhé zhltnu.
Když získá zpátky meč,
budeme zachráněni.
Co?
Hej, starochu!
Tessaiga!
Prosím, zachraňte ženy.
Co si myslíš, že děláš?
Starý blázne!
Už je po tobě!
Ksakru!
Dědek jeden.
Myslel si, jak je chytrý.
Dědo!
Co?
Křikloun jeden.
Dědo!
Ten meč...
Co?
Prosím, dejte mu ho.
Tessaiga?
Kde je Inuyasha?
Kde je?
Hmm. Vypadá chutně.
Přiveďte mi ji.
Jistě.
Vy bandité!
Nebraňte se!
Jsi v pořádku, Inuyasho?
Ale ne! Bariéra!
Co chceš?
Je to šéfův příkaz! Pojď sem!
Nikdy! Kagome se ani nedotknete!
Sango!
Nedostanete se pryč!
Zatraceně. Je jich moc.
Zajměte je!
Bariéra už nevydrží!
Inuyasho, jsi v pořádku?
Ještě vydrž!
Inuyasho, co to...
Co je to?
Inuyasho!
Protrhl můj jedovatý zámotek.
Inuyasho...
Inuyashův obličej!
On se přeměnil!
Prcku!
Nechtěj mě rozesmát.
Jsi jen poloviční démon.
Nemůžeš mě porazit!
Zemři, prcku!
Proč páchne krví démona?
Je rozložený. Stejně to byl
nakonec jen poloviční démon.
Říkal jsi něco?
Ty otravná můro!
Nemůžete uprchnout!
Inuyasho...
Lorde Sesshoumaru!
Lorde Sesshoumaru, kam jste šel?
Lorde Sesshoumaru, kde jste?
Lorde Sesshoumaru!
Jak mohl opustit
svého sluhu a odejít?
To je všechno kvůli Rin!
Ksakru! Měl by to lidské
dítě někde opustit!
Co? Nemůže to být...
Lord Sesshoumaru...
ve snaze potvrdit to,
co řekl Bokusen,
šel za Inuyashou!
Hmm? Kdo je to ten Inuyasha?
Hmm, díky, že ses zeptala!
Je to dlouhý příběh, ale musím
ti ho říct, abys to pochopila.
Ehm...
Inuyasha je mladší bratr
lorda Sesshoumara!
Ale démoni se řadí
podle démonské čistoty.
A v té se nemůžou srovnávat.
A to proto, že...
Co?
Cože?
Hej!
Počkej! Kam to jdeš?
Zní to jako dlouhý příběh.
Pojď, Aune.
Támhle je pěkná šavnatá tráva.
Aune?
Proč se tak nechová ke mně?
Neuprchnete!
Kagome!
Kiraro! Ochraňuj ty lidi!
Inuyasho!
P... prosím!
My jsme jen poslouchali
šéfovy rozkazy!
Ušetři nás!
Přestaň, Inuyasho!
Prosí o milost!
Ani Kagome ho nedokáže zastavit.
On se směje.
Protože se je chystá zabít!
Kagome, dej Tessaigu Inuyashovi!
A on se utiší!
Já už nechci vidět tu jeho tvář!
Ano.
Inuyasho, vezmi si Tessaigu!
Vra se do normálu, Inuyasho!
- Co?
- Sesshoumaru!
Proč přišel?
Hmm... Monstrum,
které zná jen zabíjení.
Ale...
čistá krev jeho otce je příliš
silná na polovičního démona.
A v té přeměně
nakonec Inuyasha ztratí svou duši.
Pojď, Inuyasho.
Otestuji tě.
Chci vědět, jaká je tvá
síla, když jsi přeměněný.
Inuyasho!
Ne, Inuyasho!
Sesshoumarův Tokijin může zabít
nepřítele sebemenším máchnutím!
Budeš zabit dřív, než se
k němu vůbec dostaneš!
Odrazil meč!
Hm... to byla pitomost.
Je plný ran!
Přestaň už, Inuyasho!
Inuyasho...
Necítíš žádný strach.
Ani žádnou bolest.
Démonická krev pohltila tvou duši.
Dokonce ani nepoznáš, kdo jsi.
Budeš pokračovat v boji,
dokud nezemřeš.
Je pro jistotu, zda
měl Bokusen pravdu.
Proto jsem šel po tobě.
Ubohé.
Už mu zcela rozumím.
Nejsi plnohodnotný démon.
Jsi jen poloviční démon.
Tak se vra na své místo!
Inuyasho, poloviční démon by
se měl chovat jako poloviční démon.
A plazit se po zemi!
Inuyasho!
Prosím, přestaň!
Konečně se přestal hýbat.
Zůstaň tam, hlupáku!
Pozor!
Kagome, budeš...
Jestli ho chceš zastavit, použij
Tessaigu. Ta jeho přeměnu zruší.
Co?
Jestli se probudí a bude takový
jako teď, zase bude bojovat.
Nechtěl ho zabít?
Kdybys chtěl, mohl jsi
Inuyashu zabít už dříve.
Ale ty jsi Inuyashu jen odhodil.
Proč jsi ho zastavil?
Vždy Inuyashou pohrdáš.
Nemůžu uvěřit, že jsi
náhle pocítil bratrskou lásku.
Zabiju ho. Jednou.
Ale teď, když ani neví, kdo je,
nemá smysl zabíjet ho.
Je to jako kdyby přišel
zastavit Inuyashu, aby se
nestal neovladatelným.
Co?
Inuyasho!
Přišel jsi k sobě!
Sesshoumaru, vrátil jste se!
Rin, měla ses dobře?
Ano!
Já a Aun jsme se měli dobře.
Ale Jaken vypadá trochu sklíčeně.
He?
Lorde Sesshoumaru!
Lorde Sesshoumaru, proč
jste šel za Inuyashou sám?
Eee... Ach...
Omlouvám se. To bylo nevhodné.
Hmmm?
Lorde Sesshoumaru...
Inuyasho, nesmíš se hýbat!
To jsem všechno udělal já?
Co?
On si to nepamatuje?
Pche! Mé drápy jsou od krve banditů.
Inuyasho...
Inuyasho, ty jsi to udělal,
abys všechny ochránil.
To proto jsi to udělal.
Je to monstrum!
Když se k němu přiblížíš, zabije tě!
To ne!
Mě nezajímá, jestli je to monstrum!
On zachránil mého dědu!
A porazil všechny bandity!
Ne. Já jsem jen lovil lidi.
Démon, kterým se chci stát,
síla, kterou bych chtěl,
není tahle!
Vždy, když se Inuyasha přemění
na démona, ztratí se jeho duše.
Dnes dokonce ani
Kagomenin hlas nedokázal...
Miroku, i když se Inuyasha
plně přemění na démona,
chci s ním nadále zůstat.
Sango...
Ačkoli jsme způsobila tolik
problémů kvůli Kohakovi,
všichni jste stáli při mně,
jako by to byla samozřejmost.
To proto.
Aha.
Ksakru! Nemůžu
smýt pach krve!
Je to hnusné!
Tady, ručník.
Ne, díky.
Nemusíš se nutit a zůstávat se mnou.
Co je?
Každý kolem mě chodí po špičkách!
Něco ti řeknu!
Už mě to otravuje!
Je mi jedno, co jsem dělal!
Inuyasho...
Musí to být těžké.
Inuyasho, rozumím ti.
Kagome...
Nic si nepamatuji z té doby,
kdy jsem byl přeměněný.
To se nikdy předtím nestalo.
Příště, až se přeměním,
možná použiju své drápy, Kagome,
abych tě roztrhal.
"Bylo by pěkné, kdybychom mohli odhodit"
"všechno, ale co je nejdůležitější,"
"realita je prostě krutá."
"Ale kdykoli"
"zavřu své oči,"
"jsi zde, usmívající se."
"Ah - až do toho dne."
"Propadla jsem věčnému spánku."
"Přeji si, aby tu ten úsměv byl"
"už navždy."