"I v temných uličkách srdce,"
"světlo naděje svítí."
"Ta křídla, kterými vlétáme do našich snů, "
"to je to, co my dva hledáme."
"Pravda vždy byla skrytá v šedivých očích."
"Kdepak, my dva míříme"
"vstříc nejasné budoucnosti, to cítím."
"Naše cesta bude pokračovat"
"vždy to bude ten nekonečný sen."
"Nikdy tě neopustím a budeme pokračovat. Nikdy!"
Náš úhlavní nepřítel Naraku
nám úplně zmizel před očima.
Před padesáti lety dal bandita
Onigumo vzniknout Narakovi.
Šílený zabiják Kansuke, který
choval vůči Onigumovi záš,
se před svou smrtí setkal s Kikyo.
Během našeho pátrání
po Narakovi jsme netušili,
že nás brzy čeká osudové setkání.
TŘI ŠOTKOVÉ OPIČÍHO BOHA
Vypadá to na mírumilovnou vesnici.
Po Narakovi ani stopy.
Ale něco divného visí ve vzduchu.
Co je, Sango?
Všechna pole jsou zničená.
Co se tu stalo?
Možná divoký kanec?
Je to velmi podivné.
- Támhle!
- Co?
Není pochyb!
- Počkej, prosím!
- Vesničané?
Ty tam... Ty s těmi světlými vlasy!
Podívejte se na ty uši!
To přece není člověk!
Co po tobě chtějí, Inuyasho?
O co vám jde?
Zachraň nás, psí bože!
Co?
Psí bože?
Psí bože!
Psí bůh? Já?
Co je to? Nakládaná zelenina?
My víme, že pro
tak významnou osobu
je nakládaná zelenina
skromnou nabídkou.
Ale to je všechno jídlo, které máme.
Chceme na tebe
zapůsobit, psí bože!
Rychle, dámy! Ovívejte ho!
Musí být úplně zoufalí,
když žádají o pomoc Inuyashu.
Co tím chceš říct?
Všechna naše pole
byla zpustošena opicemi.
Opicemi?
Doslechli jsme se, že
opice mají strach ze psů.
Prosím, psí bože, pomoz nám!
Prosím, vyžeň ty opice!
Samozřejmě že vám pomůžeme.
Hej! Já nejsem psí bůh!
Co asi zmůžou opice?
Na to není čas!
Buď v klidu.
Sango a já budeme dál pátrat po
Narakovi a ty se postarej o opice.
Má pravdu.
Inuyasho, tito lidé mají problém,
nemůžeme je v tom nechat.
To nemyslíte vážně!
Proč se mám zabývat opicemi?
Nic naplat.
Vždy jsi psí bůh.
Ano, psí bůh!
Kdo to je?
To je opičí démon!
Ty jsi psí démon?
Vesničané tě na mě poslali,
protože vědí, že nesnáším psy.
Teď zemřeš!
Konečně zábava!
Mám radši, když je protivníkem démon!
Co?
Malé opičky!
Ty jsou rozkošné!
Vy jste ty opice, které
zpustošily zdejší pole?
Vyhrál jsi!
Co?
Na důkaz toho, že už nikdy
neuděláme nic ošklivého,
ti darujeme duchovní kámen!
Pche! Zajímavý dárek, ale přijímám.
Inuyasho...
Co je? Shippo?
Ve světě malých démonů je
zvykem napálit nepřítele tím,
že mu dáme zvláštní dárek.
Být tebou bych ho nepřijímal.
Teď už je asi pozdě.
To jsi to nemohl říct dřív?
Patří ti to!
Psí démon se nemůže pohnout!
Ha, ha! My, malé
opičky, jsme vyhráli!
Hlupáci!
Dávejte si pozor, na
koho zkoušíte své triky!
Na nás hrozby neplatí!
Dokud nezrušíme kouzlo,
zůstaneš přilepený ke kameni!
To si jen myslíte!
Stále mám jednu ruku volnou!
Inuyasho!
Hej! Hej!
Za nimi, Kagome!
Kagome...
Nikam nechoď, Inuyasho!
Neboj!
Nesmíme je nechat prchnout!
Jedině oni dokážou zrušit to kouzlo!
Cože?
Shippo!
Počkej, Miroku. Neměli
jsme pátrat po Narakovi?
Nemáme Inuyashu, který
by ho vyčenichal.
Ani Kagome, která dokáže cítit
střípky posvátného drahokamu.
Tak co budeme dělat?
Musel jsem mu to slíbit, jinak by
Inuyasha pro vesničany nehnul prstem.
Musím je dostat!
Musím je dostat! Musím je dostat!
Na ně!
Dobře!
Přeměna!
Spojení!
Rotující káča!
Točící se žalud!
Jste dobří!
Ty také!
Dobře, poslouchejte.
Je čas na svačinu!
Proč jste zpustošili ta pole?
Neudělali jsme to schválně!
Hledali jsme opičího
boha, který byl unesen.
Opičího boha?
Božstvo, které bylo
uchováváno v této vesnici.
My jsme tři šotkové,
kteří slouží opičímu bohu.
Náš výcvik spočíval v tom,
že jsme měli chránit svatyni.
Ale svatyně byla
během války vypálená.
A svatý předmět, který obsahoval
ducha opičího boha, byl ukraden.
A vy si myslíte, že je ten
předmět někde ve vesnici?
Ano.
Myslíme si, že je zakopán
na poli v okolí vesnice.
Vím to, protože se
mi o tom zdál sen.
Mně také.
I mně! I mně!
V mém snu byl bůh na
tmavém a vlhkém místě.
V mém snu tam bylo
těsno a nedýchatelno.
A v mém snu si bůh stěžoval,
že to místo páchne po zelenině!
Něco se sem blíží.
Poslouchejte... Nechci
vám do toho mluvit, ale
měli byste zrušit kouzlo,
které drží Inuyashu.
Ani náhodou!
Proč?
Proto!
Zapomněli jsme, jak se ruší.
Co jste to řekli?
Pokud si jen vymýšlíte,
něco se vám stane.
Inuyasha vás šetří
jen proto, že jste děti.
My si nevymýšlíme!
Opravdu jsme to zapomněli!
To není dobré.
Je po vás!
Počkej!
Musíme najít opičího boha
a pak budeme moct zrušit to kouzlo!
On nás ten trik naučil!
Pospěšme si do vesnice
najít svatý předmět!
Co?
Jdeme napřed!
Cože?
Raději bys měl počkat tady!
Hej!
Nejsi unavený, Inuyasho?
Neptej se mě!
Nehodlám být připoutaný
k tomuto kamenu navždy!
Jak jsi neohrabaný, Inuyasho.
Podívej se na sebe, troubo!
Co...
Vy!
Škoda, že nemůžeš vládnout Tessaigou.
Hej, přestaň!
Vra mi ji!
Já se postarám o Kagome!
Ne, počkej!
Rád budu používat Tessaigu
místo tebe, bratříčku.
Pojďme, Kagome!
Počkejte!
Vrate se!
Nemůžu si dovolit čekat!
Svatý předmět opičího boha?
Ano, má být někde ve vesnici.
- Vy ho máte!
- Vrate ho!
O ničem takovém nevím.
Už je tady!
Hej, kde jste ho schovali?
Naše životy jsou v sázce!
Co?
Psí bůh!
Kde je ten opičí bůh?
Koukejte mě zbavit toho
kamene, nebo vás zabiju!
Jak ses sem dostal
tak rychle, Inuyasho?
Hej, nepřibližuj se k němu!
Vy malí...
Určitě si nevzpomínáte,
jak zrušit to kouzlo?
Vůbec ne!
Chceš říct, že máš ruku přilepenou
ke kameni kvůli opičímu kouzlu?
Víš jistě, že jsi psí bůh?
Jistěže ne! To jsem se
vám celou dobu snažil říct!
Do boha má hodně daleko.
Pouze opičí bůh
může zrušit to kouzlo.
A vy ho musíte najít!
Jestli přede mnou něco
skrýváte, zničím celou vesnici.
Inuyasho! Sedni!
Proč, Kagome?
Buď zticha.
Máme ho jít hledat?
Jestli to zabrání pustošení...
Budu vám moc vděčná!
Jak to vypadá?
Je to asi takhle velký kámen.
Je na něm vyrytý
symbol opičího boha.
A je dokonale kulatý.
Nemohl by to být...
Takový kámen jsem viděl na hoře.
- Je na hoře!
- Na horu!
Na horu!
Dobře! Jednu
horu ještě zvládnu!
- Je to on?
- Ne.
Ne?
Ksakru!
Inuyasho!
Viděl jsem takový kámen v řece.
- V řece!
V řece!
Je to on?
Ne.
Vůbec nevypadá božsky.
Tohle také není on?
Inuyasho!
Možná je v lese!
Nebyl u Jizovy svatině na východě?
Už vím! Je v jižním údolí!
Pod tím domem býval nějaký kámen.
Už jsme zpátky.
Inuyasho...
Co to děláš?
Nestůj tam tak. Začni
hledat svatý předmět.
Aha.
Takže tohle se seběhlo,
zatímco jsme byli pryč.
Přerostlo nám to přes hlavu.
Chápu.
Zkusím využít svých
schopností a situaci napravit.
Cože?
Chceš říct, že najdeš opičího boha?
Samozřejmě.
Mé duchovní schopnosti jsou
ale nejúčinnější až po ránu.
Nevadí!
Jak to myslíš?
Musíme si najít nějaký nocleh.
Jsme zachráněni!
Jste spíš podvedeni.
Určitě chceš použít takovou lest?
Myslím, že to zabere.
Je to nějaké podezřelé.
Nechápu, že jsi skočil na takový trik.
Hej!
Udělej rychle něco,
nebo toho budeš litovat.
Jak to?
S tou rukou...
Nemůžu používat Tessaigu!
Inuyasha je polapený.
Pokud nic neuděláme...
Hiraikotsu!
Větrný tunel!
Ustup, Miroku!
Duši drásající kámen!
Cože?
To by nebylo špatné, Inuyasho.
Ano, ano.
Máš další zbraň.
Jak si to představujete?
Když je Inuyasha takhle
připoutaný ke kameni...
Mějte se! Jdu na chvíli domů.
Počkej, Kagome!
Ani nápad!
Nenechávej mě tady!
Ksakru!
Dobrý nápad!
Ty také?
Co se ti honí hlavou?
Už vím, Inuyasho.
Co kdybych ten kámen
vysál větrným tunelem?
Umíš vysát jen ten kámen?
Když přestanu v pravý
čas, mohlo by to vyjít.
Otevřu větrný tunel,
vcucnu kámen
a jak se budeš přibližovat,
zase ho uzavřu.
Co?
Co tím myslíš?
No... Když budeš napůl vcucnutý...
Ale nic.
Na co zase myslíš?
Na nic.
Pojďme to zkusit.
Neboj se. Pravděpodobně tě nevcucnu.
Hej!
Přestaň!
Jdi dovnitř.
Nemusíš tady sedět se mnou.
A nebylo by ti tady
samotnému smutno?
Vůbec ne, blázníš?
Tak já jdu, když chceš.
Ne, zůstaň!
- Opravdu?
- Ano.
Jak se toho kamene zbavíme?
Musí existovat nějaký způsob.
Promiňte!
Můžu se podívat?
Co?
To je všechno, co
vám můžeme nabídnout.
Stalo se něco?
To je neskutečné.
Podívejte!
Hej! Není to zelí ze zdejšího pole?
Má kolem sebe záři
jako náš opičí bůh.
Je to jako v mém snu.
Tmavé a vlhké.
Malé a dusivé.
A páchne to po zelenině!
Opičí bůh musí být v polích!
Bude asi zahrabaný hluboko pod zemí!
Převrátíme vesnici vzhůru
nohama, pokud to bude nutné!
Jasně!
Myslí to vážně?
Sedni!
Chtěla bych něco vidět.
Já to věděla...
Ten kámen na nakládání
zeleniny září také.
To je ten svatý předmět!
Opičí bůh!
- Záře?
- Já nic nevidím.
Co jste to provedli se
svatým předmětem?
Ukradli jste ho,
přesně jak jsme říkali!
Ne, já ho našel na kraji vesnice.
Říkal jsem si, že to bude
dobrá zátěž při nakládání.
Takže on nebyl v lese?
Lháři!
Svatí předmět byl umístěn
ve svatyni hluboko v lese!
A my jsme ho hlídali
ve dne v noci!
Ano! I v den, kdy vypukl požár.
Dělali jsme všechno možné,
abychom ho vytáhli z hořící svatyně.
Už jsme dost daleko,
tady bude v bezpečí.
Podívejte! Žaludy!
Těch ale je!
A taky jsou také!
Prostě jste na něj úplně zapomněli.
Polijeme ho očišovací vodou.
Konečně jsem volný!
Opičí bůh!
Tolik jsme tě toužili spatřit!
Páchlo to tam zeleninou!
Opičí bože!
Stalo se v mé nepřítomnosti
něco pozoruhodného?
Ne! Vůbec nic!
Hej!
Úplně na tebe zapomněli.
Opičí bůh slíbil, že
vás bude chránit,
pokud mu postavíte novou svatyni.
Ano!
To musí být úleva, konečně
se zbavit takového břemene.
Kruci! Taková ztráta času!
Jsi velmi bystrá dívka.
Díky tobě mě našli.
Děkuji ti.
Ale ne, poznala jsem to
podle výjevů z jejich snů.
Jenže vy tři jste byli tak
hloupí, že vám to nedošlo.
Co jsi to řekl?
Ty sis také myslel, že je pod zemí!
Chtěl jsem se dostat ven co nejdřív.
Zneklidnil mě ten podivný úkaz.
Jaký úkaz?
Poté, co jsem byl umístěn
do nádoby na nakládání,
jsem ucítil, jak se nad vesnicí
přehnala démonická aura.
Byla ohromná a nevěstila nic dobrého.
Co?
Cože?
Co to bylo, opičí bože?
Nevím, kde se vzala.
Ale její přítomnost jsem cítil celou dobu.
A?
Kterým směrem se táhla?
Zmizela.
Zmizela?
Ne, že by se přehnala.
Úplně se rozplynula.
Inuyasho.
To mohl být jedině Naraku!
Démonická aura mířila
směrem k Volovi a tygrovi.
To znamená na severovýchod.
Nedokážu určit, v kterém
místě se rozplynula.
Půjdeme?
Ano.
Máme směr, takže můžeme vyrazit!
Co je to?
Žaludy!
Vy jedny...
To jste se lekli!
Dostali jsme tě, Shippo!
Dostali jsme tě, Inuyasho!
Opět se setkáme!
Co to bylo?
To byli ale silní protivníci, že?
Pche! Jen otravné opice!
Hej, Shippo!
Počkej, Inuyasho!
Neloudej se!
Míříme na severovýchod!
"Slunce zbarvené do ruda"
"osvětluje obojí: minulost i přítomnost."
"Co si představuji za soumraku..."
"Je to víc, než můžu udělat?"
"Prosím, řekni mi, jak žít"
"aniž bych musel být
tak opatrný jako teď."
"Prosím, zkaz mě trochu."
"Na cestě, sám, i když jsem zraněný"
"nebo ztratím své přátele,"
"píseň pravdy bude dál
proudit v mém srdci."
"Píseň pravdy mě bude provázet."