"I v temných uličkách srdce,"
"světlo naděje svítí."
"Ta křídla, kterými vlétáme do našich snů,"
"to je to, co my dva hledáme."
"Pravda vždy byla skrytá v šedivých očích."
"Kdepak, my dva míříme"
"vstříc nejasné budoucnosti, to cítím."
"Naše cesta bude pokračovat"
"vždy to bude ten nekonečný sen."
"Nikdy tě neopustím a budeme pokračovat. Nikdy!"
Před padesáti lety padli Inuyasha
a Kikyo do Narakovy léčky.
Začali se nenávidět a
pokusili se zabít navzájem.
Zlomila jsem Inuyashovu kletbu
a Kikyo byla později vzkříšena
pomocí Urasueniny černé magie.
Věřím, že může smrtelník
porozumět pocitům démona.
Přátelství, které mě váže k Inuyashovi,
Shippovi a Kiraře je opravdové.
Stejně ale nejsem schopna
pochopit bolest někoho, jako je Kikyo.
Kikyo. Utiší se někdy
bolest tvého srdce?
SPIKNUTÍ CHODÍCÍCH MRTVOL
Ta dívka...
To jsou sběratelé duší?
Co tu dělají?
To ne!
Běžte pryč!
Nechte mě být!
Chtěla jsi zemřít?
A nebo jsi spíš chtěla
zůstat mrtvá?
Kdo jsi?
Ty jsi Kikyo?
Ty mě znáš?
Věděla jsem to!
Urasue ji musela také oživit.
Nevěděla jsem, že
někoho postihl stejný osud.
Bojujte, mí hlinění vojáci!
Potřísněte zem krví nepřátel!
Sleduj mě, matko!
Já, Kawaramaru, pobiju
vše živé na tomto světě!
Co se děje, Inuyasho?
Není pochyb.
Cítím léčivé byliny.
Léčivé byliny?
Je to vůně stejných bylinek,
které použila čarodějnice
Urasue ke vzkříšení Kikyo.
Urasue?
To se mi nezdá...
Zůstaňte tady, jdu to prozkoumat.
Co?
Inuyasho!
Nemůže po nás chtít,
abychom nečinně seděli.
Máme stejné obavy, jako on.
Nechápu to.
Když byla Kikyo vzkříšena,
jsem si jistá, že zabila Urasue.
A teď...
Co tu děláte?
Co to děláte?
Nechte mě být!
Ne! Já se nevrátím!
Puste mě!
Nechte ji!
Duši drásající pracka!
Věděl jsem to!
Vy jste vojáci, které stvořila Urasue.
Inuyasho!
- Inuyasho!
- Jsi v pořádku?
Ano!
To jsou...
Podívej, Miroku!
Och!
Jsou ti vojáci upečení z
lidských kostí a hřbitovní hlíny?
Ale co tu pohledávají?
Nevím, ale zdá se,
že šli po té dívce.
Je naživu?
Vůně kadidla?
Ano. Je to směs bylin,
kterou používala Urasue.
Co to má znamenat?
Je mrtvá. Stejně jako Kikyo.
Urasue ji musela přivést k životu.
Stejná jako Kikyo?
Ona je také mrtvá?
Stalo se to krátce poté, co
jsem se přidala k Inuyashovi.
Urasue mě zajala a
ukradla Kikyin popel.
Potřebuji tě, abych mohla
úplně vzkřísit Kikyo!
Položila mě do vany s vodou,
která páchla po léčivých bylinkách.
Byl to hrůzostrašný zážitek.
Urasue byla čarodějka,
která oživovala mrtvé.
Chtěla získat Kikyinu duši,
která se přestěhovala do mě.
Podařilo se jí vzkřísit Kikyo.
Ale Kikyo ji nakonec zničila.
Vůně bylinek nás zavedla až sem.
Ale nic jsme nenašli.
Mýlíš se.
Stále cítím vůni Kikyo.
Kikyo?
Ale už tu není.
Zaslechl jsem, že
nějaká armáda vojáků
nedávno zničila
několik hradů v okolí.
Pche! Mám důležitější práci,
než se zabývat válkami lidí.
Říká se, že za tím
stojí nějaký démon.
Tito vojáci nemůžou být pobiti meči
dokonce ani kopí
neporuší jejich brnění.
A ty myslíš, že to jsou
vojáci, kteří patří Urasue?
Jisté je, že někdo ty
vojáky přivedl k životu.
Nemohla by to být Kikyo,
kdo ovládá ty vojáky?
Nevím.
Ale když jsme narazili
na tu vzkříšenou dívku,
cítili jsme vůni Kikyo.
Ksakru! Co se to děje?
Kam jdeš, Inuyasho?
Kam asi?
Zabiju toho, kdo řídí ty vojáky.
Kdykoliv vstoupí na scénu Kikyo,
Inuyasha se do
toho vrhne po hlavě.
Konečně ses probrala.
Jsi v pořádku?
Nepřepínej se a odpočívej.
Tolik lidí do toho zasahuje.
Jako včera ti sběratelé duší.
Sběratelé duší?
Kéž by mě nechali zemřít!
Sběratelé duší...
Ty jsi viděla Kikyo?
Takže to byla Kikyo.
Zajímalo mě, kam se poděla
poté, co zabila mou matku.
Tvou matku?
Co tím chceš říct?
Je tady spousta hliněných vojáků.
Ten, kdo je ovládá, musí být poblíž.
Příště zaútočíme na tenhle hrad.
Je dobře střežen.
Naši armádu nikdo nepřemůže.
Brzy budeme vládnout celé zemi.
A to díky Vám, můj pane.
A díky hliněným vojákům,
které jsem stvořil já a Enju.
Kde je Kikyo?
Vůbec necítím její přítomnost.
Co pohledáváš na tomto hradě?
Takže to nebyla Kikyo.
Takže to ty ovládáš Urasueniny
vojáky a vedeš tuhle válku.
Tohle místo páchne mrtvými.
Jmenuji se Kawaramaru.
Jsem Urasuenin syn.
Cože? Urasuenin syn?
Ty jsi byl s tou kněžkou,
která zabila mou matku.
Výborně načasováno.
Postavil jsem armádu vojáků,
abych dobyl sousední území.
Ale nejdřív si to vyřídím s tebou.
Proměňte ho v hromádku kostí!
To tedy ne!
Zemři!
Duši drásající pracka!
Ti hlinění vojáci jsou naplnění
jedovatými výpary!
Tvá kůže a maso se roztečou!
Z tvých kostí si udělám svého sluhu!
Všechno je rozmazané...
Zmizte!
Větrný šrám!
Hmm... Takže utekl.
To jsou kousky vojáků z mé pece.
Kawaramaru mě je nutil vyrábět.
Kawaramaru?
Já jsem Enju.
Urasue mě a Kawaramara přivedla
k životu, abychom jí sloužili.
Říkala nám děti.
Použila černou magii?
Kawaramaru byl válečník,
který zradil svého pána.
Je vynikajícím velitelem.
Po jeho znovuzrození
ho Urasue obdařila schopností
velet hliněným vojákům.
Já jsem byla před smrtí hrnčířkou.
Kaede říkala, že
Urasue oživovala mrtvé,
aby využila schopností,
které měli za živa.
Urasue mě nutila
vyrábět hliněné vojáky.
A kněžku chtěla přinutit, aby jí
pomohla hledat střípky drahokamu.
Ale Urasue byla zabita.
A Kawaramaru mně přikázal
dál vyrábět hliněné vojáky.
Já jsem nechtěla!
Nechtěla jsem vytvářet
válečníky, kteří zabíjejí lidi!
Ale když jsem slábla
z nedostatku duší,
Kawaramaru mně nosil duše mrtvých.
Ale já jsem je nechtěla.
Chtěla jsem pokojně zemřít.
A proto jsi utekla?
Jsi krásná, i když jsi už po smrti.
Miroku!
Říkáš, že jsi chtěla pokojně zemřít,
přestože máš druhou šanci na život?
Podívej se na Buddhův úsměv.
Usmívá se, protože miluje
všechny formy života.
Miroku...
Říkáš úžasné věci!
Mýlíte se, Sango a Kagome.
Mě neoblafnul.
Zdá se, že tě nechce
nechat jen tak odejít.
Jsou tady!
Shippo! Kiraro!
Chraňte Enju!
Nech to na mně!
Nikdo se jí nedotkne!
Stůjte, nebo vystřelím!
Je zbytečné jim něco říkat.
Hlinění vojáci tě stejně neposlouchají!
Rozbil vojáky, které jsem vyrobila!
Miroku je chlípný mnich, který
se zajímá především o ženy,
ale má také duchovní schopnosti!
Enju! Rozbijeme všechny
vojáky do jednoho!
Konec konců, kdo by chtěl
být bojovníkem i po smrti?
Vrate se do země
a dojděte věčného míru.
Je to zbytečné.
Kawaramaru velí tisícům dalších.
A navíc...
To je...
Kawaramarova armáda
jde dobýt další hrad.
Je jich tolik!
Ale mi to dokážeme!
Slib mi jednu věc!
Když vyhrajeme, pokusíš se zase žít.
Proč to pro mě děláte?
Stůjte!
Duši drásající pracka!
Inuyasho!
Ten muž.
Ten v tom modrém brnění.
Není to generál?
Je. Takže ho musíme zastavit.
Je jich příliš mnoho.
Použiju větrný tunel!
Ne, Miroku!
Obsahují jedovaté výpary!
Když si nebudeš dávat
pozor, otrávíš se!
Takže zkusím modlitby zaříkávačů!
Uhněte!
Krvavá pracka!
Je to zbytečné!
Inuyasho!
Miroku!
Hlupáci! Co to děláte?
Uteč, Kagome!
Ty taky, Sango!
Tvoje ochranná maska tě
před tím jedem neochrání!
Kiraro!
Vezmi Kagome!
Nechte to na mně!
Přeměna!
Kruci! Tady bojuju já!
- Řekl jsem, a jdeš pryč!
- Promiň!
To je ta dívka z dřívějška?
Ano.
Enju vyráběla hliněné vojáky.
Ale utekla pryč.
Už nechtěla vyrábět
další stroje na zabíjení.
Ale vyrobila jich dost!
A teď jí to začalo vadit?
Není to zajímavé?
Inuyasho!
Zabij mě. Po ničem jiném netoužím.
Proto jsem od tebe utekla.
Enju.
Jsme oživlé mrtvoly.
Na tomhle světě pro nás není místo!
Nechtěj mě rozesmát!
Proč jsme tedy byli vzkříšeni?
Kvůli matčině rozmaru?
Proč mi nepomůžeš, Enju?
Když zabijeme vše živé,
dojdeš klidu jako
jedna z oživlých mrtvol.
Copak nechápeš, proč
chtěla Enju tak moc zemřít?
Už prostě nechce zabíjet!
Smrtelník nikdy nemůže
porozumět našim pocitům!
Ksakru! Hlupáci, jako
jsi ty, by měli být mrtví!
Nedělej si srandu!
Byli jsme znovuzrozeni!
Budeme dělat, co se nám zlíbí!
Povstaň z hlubin země!
Démone pekla!
Probuď se, démone pekla, s
pomocí tajné magie mé matky!
Znič je!
Jen to zkus!
Inuyasho!
Vymačká z tebe veškerý život!
Použiju větrný tunel!
Běž stranou!
Neple se do toho, Miroku!
Já si to s ním vyřídím!
Ustupte!
- Kagome!
- Dobře!
Enju!
To je neodpustitelné! Nebudeš
si hrát s lidskými dušemi!
Zemři!
Cože?
Síla větrného šrámu
prorazila jedovaté výpary a
proměnila Kawaramara v popel.
Kawaramaru...
Udělali jsme dobře?
I když nevíme, proč jsme
se narodili, žijeme dál.
A to je na tom to zajímavé.
To, že nevíme, co přinese zítřek.
Řekni... Co asi dělá Enju?
Asi přikládá do ohně.
Posílá tě Kikyo?
Slíbila jsem Kagome,
že se pokusím opět žít.
Pokusím se žít?
"Slunce zbarvené do ruda"
"osvětluje obojí: minulost i přítomnost."
"Co si představuji za soumraku..."
"Je to víc, než můžu udělat?"
"Prosím, řekni mi, jak žít"
"aniž bych musel být
tak opatrný jako teď."
"Prosím, zkaz mě trochu."
"Na cestě, sám, i když jsem zraněný"
"nebo ztratím své přátele,"
"píseň pravdy bude dál
proudit v mém srdci."
"Píseň pravdy mě bude provázet."