"Pojďme sbírat kousky našich snů,"
"i kdy to je bolestivé, pojďme pocítit ten dar."
"Je to snadnější, ne to vypadá,"
"přesto nemůete dát najevo své city."
"Vdy skrývané věci chcete vyjevit."
"Nemůeme říkat tyto dětinské věci právě teď."
"Můete říct: "Čas vše vyřeší",
ale my si nerozumíme navzájem."
"Budu v tebe věřit 24 hodin denně,"
"hledíce na tebe,"
"s ohromujícími city."
"Čas vdy ubíhá rychle, vesele."
"Namísto pobývání ve vzpomínkách
pojďme pátrat po našem dnešku."
Vypadá jako vesnice, ve
které jsem il s tatínkem.
Pojď, Shippo.
U jdu!
KAMENNÁ KVĚTINA
A SHIPPOVA PRVNÍ LÁSKA
Kdo sem chtěl jít?
Pochybuju, e najdeme
na tomhle místě střípek.
Kagome, máš nějaké tušení,
jestli by tu mohl nějaký střípek být?
Vůbec ne.
Dobře, podívejme se okolo.
Uvidíme se později.
Co? Co je?
Jdeš sám, abys sehnal
nějakou enu, Miroku?
Ha! Cítím démona!
Jak můeš být tak necitlivý!
Hm? Co je s tebou?
Co děláš, Inuyasho?
Ještě jsme ani nezačali!
Kdyby tu byl někde
démon, cítil bych ho.
Chce se jen ulejvat!
Ach, to je pěkné počasí.
Hele, kde je Shippo?
Co? Asi si šel jen hrát.
Vdy je to stejně jen děcko.
Boe, já se tolik snaím!
Nedávno jsme proili mnoho bitev.
Pro změnu si zaslouím být sám.
Take!
Počkej!
Zastav!
Chyte si mě, jestli to dokáete!
Spratku!
Dostaň ji!
Zloději! Ty jsi z mého domu
ukradla sušenou rybu!
Neukradla!
Vidíte ji někde u mě?
Zmlkni! Lháři!
Ty jeden! A se můj bratr
vrátí domů, dostanete!
Hlupáku! Tvůj bratr
zemřel dávno ve válce!
Můj táta byl s ním, kdy umíral!
Můj bratr není mrtvý!
Au!
Ty jedna!
Ty jedna zlodějko!
Co je to!
Vy děcka!
Ááááá! Duch!
Počkejte na mě!
To je odnaučí!
U jsi v bezpečí.
Díky, mývale.
Jsem liška.
Za záchranu... Nechceš polovinu?
Co?
Tohle jsem ukradla. Byl to jen vtip.
Take nakonec za to mohla.
Jsi silný, e?
Já jsem Satsuki.
Jak se jmenuješ ty?
Já jsem Shippo.
Shippo?
Hm... to je bezva jméno.
Tak mě pojmenoval otec.
Ano? Take tvůj
otec je mývalí démon?
Ne, liška.
Jen tě škádlím.
Satsuki, ty nemáš rodiče?
Zemřeli hned po tom,
co jsme se narodila.
Aha.
Ale mám velkého bratra.
Chce se ukázat v bitvě
a stát se samurajem.
Pak si pro mě přijde.
Co? Take ty děti lhaly?
Tvůj bratr nezemřel?
On se vrátí.
I kdy umírá, vrátí se zpátky ivý.
Co?
Ukáu to jen tobě.
Je to můj poklad.
Cokoli si přeji, splní se to.
Není to krásné? Je to kousek
něčeho, co se nazývá
posvátný drahokam čtyř duší.
Posvátný drahokam?
Brácho, co je to?
To je střípek drahokamu čtyř
duší, který splní kadé přání.
Určitě se stanu samurajem.
Jasně!
Bratr by mi nelhal.
Jsi si opravdu jistý?
Je můj dům opravdu
napadený nějakým démonem?
Ano. A musíme ho co
nejrychleji vymítit.
Je to má povinnost mnicha.
Neočekávám ádnou odměnu, starosto.
Ale to ne...
Poskytnu vám jídlo a místo
ke spánku na celou tuto noc!
Miroku, u zase musí lhát!
Pšt!
Co je?
Otřesy!
Take tady byl démon!
Byla to pravda.
Ty jsi nelhal?
Omluvte mě!
Mám novinku!
Co?
Kagome!
Shippo, jak jsi nás našel?
Věděl jsem, e Miroku
zase bude dělat zaříkávání
v tom nejlepším domě ve vesnici.
Našel jsem to! Střípek drahokamu!
Coe?
Ta dívka?
Och, to je Satsuki.
Poslechni, můeš mi
ukázat tvůj střípek?
Nechcete mi ho vzít, e ne?
Moná, pokud je pravý.
Inuyasho, sedni!
Neboj se. Chci ho jen vidět.
Ale ne! Jestli bude
pravý, vezmeme jí ho!
Pak se Satsukiino přání nesplní!
Já jsem hlupák! Co jsem to udělal?
Hlupák! Hlupák!
Kagome...
To stačí. Jdu domů.
Díky. Buď opatrná.
Necháte ji jít?
Satsuki! Nezměnila jsi
názor o ití zde?
Ne! Bratr se vrátí kadým dnem!
Kagome... Ten střípek...
Hmm...
Shippo, byla to jen kamenná květina.
Kamenná květina?
Jinými slovy krystal.
Můeš to najít v horách.
Není to střípek drahokamu.
Je to podvrh?
Satsuki...
Satsuki je ubohé dítě.
Její bratr je skutečně mrtvý,
ale ona tomu nechce uvěřit.
Ach.
Prosím, přiveď mého
bratra brzy domů.
Řekl jsem jí, aby přišla a ila s námi,
ale ona odmítá opustit tu
chatu, kde ila s bratrem.
Byl jsem vyhnán ze starostova domu,
ale můu vyuít té dívky.
Já je naučím!
Posvátný drahokam má sílu
vytvořit Narakovo převtělení.
Take, pokud by pravý posvátný
drahokam dokázal vyplnit přání,
byl by Satsukiin bratr
vzkříšen a vrátil by se domů?
Geometrie mě děsí.
Odpus, Kagome!
Hele!
Och, Inuyasho!
Myslel jsem, e spíš!
Prosím, nech mě jít!
Chci jen někomu pomoct!
Na to zapomeň.
Shippo, ty víš, jak nebezpečný
je posvátný drahokam.
To není něco, co bys
mohl dát člověkovi.
Krom toho, proč je
ti líto té holčičky?
Zamiloval se do ní.
Je docela rozkošná.
To je všechno?
Zmlkni!
Tak jsem se do ní
zamiloval, co má být?
Podívej se na sebe! Běháš
mezi Kikyo a Kagome!
Jdi spát!
Promiň...
Satsuki...
Jsem doma.
Brácho!
Čekala jsi tak dlouho. Jak ses měla?
Věřila jsem ti!
Věděla jsem, e
se vrátíš domů!
Jen jí řeknu sbohem.
Zdalipak bude Satsuki pokračovat
v modlení k falešnému střípku?
Ale já jí nemůu říct pravdu!
Ahoj, Shippo!
Satsuki!
Moje přání se splnilo!
Bratr se vrátil!
Co?
Inuyasho, kde je Shippo?
Co? Nešel za tou
dívkou, za Satsuki?
Měl o ni veliký strach.
Satsukiin bratr je mrtvý.
Ale ona věří tomu
střípku a dále čeká.
Jdu tam.
Zase do něčeho strkáš nos?
Počkej, Kagome! Půjdu s tebou!
Vidíš? Je zraněný, ale je zpátky.
Satsuki... To je jen díky tobě
a posvátnému drahokamu.
Démon.
Brácho, pospěš si, a ti je lépe!
Ano, u jsi trpěla dlouho.
Teď to doeneme.
Ano!
S... Satsuki...
Pojď sem.
Och, ty jsi byl s tou skupinou
ve starostově domě.
Satsuki, pospěš!
Shippo?
Nechceš přinést pravý
střípek drahokamu?
Nech Satsuki jít!
Co to děláš, brácho?
Já mám střípek drahokamu tady!
Vidíš?
Něco ti řeknu. Je falešný.
Je naprosto nanic.
Satsuki ten střep ochraňovala!
Teď jdi a přines mi pravý střípek!
Nebo zlomím Satsuki vaz!
Kdo jsi?
Tvůj bratr, kdo jiný?
Uka svou pravou podobu, démone!
Liščí oheň!
Jsi tak krutý...
Snad jsi nevěřila,
e jsem tvůj bratr.
Satsuki!
Ty jeden!
Já tě naučím!
Satsuki, pospěš si!
Ty jeden spratku!
Ksakru! Dostal se ven!
Neutečete!
Pouiju tohle!
Satsuki, teď se dostaneš pryč!
Co? Nikdy! Neopustím tě!
Unese jedinou osobu!
Shippo!
Mám tě!
Není to Satsukiina chatrč?
Podívejte! Tohle udělal
veliký břichatý plazivý démon!
Asi unikl.
Pojď, Miroku!
Musíme najít Shippa!
Snad jsou oba naivu!
To je Shippova liščí magie!
To je Satsuki!
Dobrá práce, Kiraro!
Shippo byl napaden!
Víme!
Pojďme, Kagome!
Satsuki, doufám,
e jsi v pořádku.
Měl jsi nechat tu dívku na
pokoji, ale na to je teď pozdě.
Udělám s tebou to samé, co jí!
Nejdřív tě pouiju jako rukojmí,
abych se dostal ke střípku drahokamu!
Tak proč jsi po mně
nešel u od začátku?
Zničil jsi Satsukiiny naděje!
To ti neodpustím!
Zajímavé. Chceš bojovat?
Ano!
Vyzkoušej mé aludeční kyseliny!
Znásobení!
Zakus tohle! Bombičky!
A teď!
Ty jeden! U tě mám dost!
Copak je má síla tak slabá?
Nemůu bojovat jako ostatní?
Skončil čas her!
Co? Zase ses změnil
do něčeho podivného?
Co? To mluvíš se mnou?
Tak Dobře!
Můu na tobě otestovat zpětný
úder, který jsem si nedávno osvojil.
Co jsi dělal doposud?
Najít démonickou auru, zkroutit
ji kolem větrného šrámu,
pak obrátit tok a
vznikne zpětný úder!
Zpětný úder!
Co?
Ksakru! Jeho démonická
aura je příliš slabá!
Nemůu pouít zpětný úder!
Co si to tam povídáš?
Jsi prostě příliš slabý,
to je všechno.
On je skutečný!
Co? To je ten démon,
kterého jsem vyhnal minulou
noc ze starostova domu.
I... Inuyasho...
Hej, Shippo, vedl sis dobře.
Shippo, jsi v pořádku?
Kagome!
Shippo, porazil jsi démona!
To jsem nebyl já. Inuyasha...
Kdy jsem přišel, ten démon
u byl zmlácený jak se patří.
Inuyasho...
Ten démon by s námi neměl
šanci, tak vyuil Satsuki.
Kadý, kdo se pokusí
pouít sílu posvátného
drahokamu, bude nešastný.
Zapomněl jsem, e
proto Satsuki trpěla.
Satsuki, promiň.
To je v pořádku.
Satsuki...
Rozhodla jsem se,
e budu ít se starostou.
Po celou dobu jsem věděla,
e je můj bratr mrtvý.
Opatruj se, Satsuki!
Díky, Shippo! Jsem
ráda, e jsem tě potkala!
Satsuki, buď tu šastná.
Ani já nemám matku ani otce.
Ale nejsem sám.
Proto můu ít dál.
Opravdu se do ní Shippo zamiloval?
Myslím, e ano.
Pche! Jak nám najednou vyrostl!
Je malý, ale je to mu.
První láska.
Shippo, pojď u!
Hej, Shippo! Kdy se opozdíš,
necháme tě tu a odejdeme bez tebe!
U jdu!
"Bylo by pěkné, kdybychom mohli odhodit"
"všechno, ale co je nejdůleitější,"
"realita je prostě krutá."
"Ale kdykoli"
"zavřu své oči,"
"jsi zde, usmívající se."
"Ah - a do toho dne."
"Propadla jsem věčnému spánku."
"Přeji si, aby tu ten úsměv byl"
"u navdy."