"I v temných uličkách srdce,"
"světlo naděje svítí."
"Ta křídla, kterými vlétáme do našich snů, "
"to je to, co my dva hledáme."
"Pravda vždy byla skrytá v šedivých očích."
"Kdepak, my dva míříme"
"vstříc nejasné budoucnosti, to cítím."
"Naše cesta bude pokračovat"
"vždy to bude ten nekonečný sen."
"Nikdy tě neopustím a budeme pokračovat. Nikdy!"
Při našem pátrání po Narakovi
jsme narazili na tři opičky.
Byly neohrabané, roztržité a ukvapené.
Tito tři opičí šotkové
hledali posvátný předmět,
ve kterém odpočíval opičí bůh.
Nakonec jsme ho našli v
nádobě na nakládání zeleniny.
Opičí bůh nám pak
sdělil znepokojivou věc.
Zatímco byl uvězněný v
nádobě, přehnala se nad
jeho hlavou obrovská aura.
A pak náhle zmizela.
To mohl být jedině Naraku!
Tak to je na severovýchodě.
Půjdeme?
Ano.
Máme směr, takže můžeme vyrazit!
Míříme na severovýchod!
OŠETŘOVATELSKÝ SOUBOJ
RIVALŮ V LÁSCE
Takhle se to vyvíjet nemělo!
Proč tady jen tak sedíme?
Promiň.
Přestaň už.
Kagome se nenastydla schválně!
To vím také!
Omlouvám se vám všem.
Tenhle výlet bude dlouhý,
je potřeba se pořádně připravit.
Já si musím přichystat
všechno vybavení.
Ano! Já si také
musím připravit pomůcky!
Tvoje nachlazení přišlo jak
na zavolanou, Kagome.
Má pravdu. Nedělej si starosti.
Koukej se rychle uzdravit!
Nebuď tak tvrdý, Inuyasho.
Kagome za to nemůže.
Ano!
Souhlasím!
Promiňte.
Já neříkal, že za to můžeš!
Ten je ale prchlivý!
Kagome se uzdraví rychleji,
když tu nebude.
Škoda, že tu není Kaede.
Máš vysokou horečku.
Kagome, proč nejdeš domů?
Domů?
Vaši doktoři jsou lepší znalci.
A mají účinnější léky.
To je pravda.
Promiňte, ale raději půjdu.
Neomlouvej se!
Pojď, Kagome, vyskoč mi na záda.
Zvládneš to, Kagome?
Díky.
Co to děláš?
Eee... nic.
Ano, pořád zůstává doma.
Je jen nastydlá. Ale
tentokrát doopravdy.
Higurashi opět chybí.
Tentokrát je nachlazená.
- Nachlazená?
- Jenom nachlazená?
Nemáš hlad?
Vůbec ne.
Udělám ti něco teplého k pití.
A dám ti nějaké léky.
Dobře.
Už je to docela dlouho, co
byla naposledy nachlazená.
Zajímalo by mě, jak
se jí to mohlo stát.
Měla by tu zůstat,
dokud se neuzdraví.
Už vím!
Nevěřím, že je jenom nachlazená!
Dosud trpěla samými
neznámými chorobami.
Přesně!
Co kdybychom za ní zašly?
A kam?
Kvůli nachlazení nebude
v nemocnici. Je doma.
To je dobrý nápad!
Už jsme ji dlouho neviděly.
Chcete jít za ní domů?
Och, Hojo...
Kagome je nastydlá.
Nastydlá...
- Chtěl bys jít s námi?
- Říkáte nastydlá?
Myslím, že ji chce vidět.
Choulostivá situace.
Paní Kaede!
Nepanikař, Rikichi.
Zůstaň klidný a soustřeď se.
Ano, ale už je to tak dávno,
co jsem zabíjel démony.
Buď silný!
Inuyasha a ostatní tady nejsou,
musíme se s ním vypořádat sami.
Už se blíží!
Teď! Zaútočte!
Paní Kaede!
Jdi mi z cesty!
Inuyasho!
Co děláte tak daleko?
Poslední dobou se to
všude hemží démony.
Někteří útočí na místa obydlená lidmi.
Za to může Narakovo zmizení.
Většina démonů byla zalezlá,
když byl Naraku poblíž.
Tobě to nestačilo?
Mějte se!
Hej, Inuyasho!
Přišel nás zachránit?
Myslím, že to neměl v úmyslu.
Stojíš mi v cestě! Uhni!
Taková urážka! Víš
vůbec, kdo jsem?
To je mi jedno!
Mám nějakou práci v bažinách.
Bažiny jsou mé území!
Uteč, nebo tě spolknu i s hlavou.
S hlavou? S mojí hlavou?
Tady máš!
A je to!
Dobře, kdo je další?
Kdo se opovážil vstoupit
do mého údolí?
Ten vodopád je náš!
Zmlkněte!
Tu máš, ty ptáku!
Paní Kaede,
po démonech už není ani památky.
Zajímalo by mě, kam se schovali.
Co to děláš?
No, když už jsme tady...
Vy jste mě přišly navštívit?
To je od vás milé.
Máš horečku?
Občas.
A co krk? Nemáš bolesti?
Jen trochu kašlu.
Tady, to je pro tebe.
Děkuji vám.
Musíš být opatrná.
Má pravdu. Poslední dobou
jsi byla hodně nemocná.
Vím.
Chodí za tebou tvůj přítel?
Přítel?
Však víš, ten zločinec.
Ten by nikdy nepřišel.
Proč ne?
To je až takový sobec?
To ne...
Co to má znamenat?
Koukej se rychle uzdravit!
On bydlí daleko.
Takže vztah na dálku?
Kagome!
Přišel se za tebou podívat Hojo!
Hojo?
Ahoj!
Co tu děláš, Hojo?
Doslechl jsem se, že jsi nastydlá,
tak jsem tě přišel navštívit.
Hodně jsem přemýšlel,
co by ti pomohlo zbavit se nachlazení.
A...
Tohle je jediné, co by
mohlo zabrat na tvou nemoc.
Sněz to, prosím.
Děkuji.
A ještě něco.
Tyto přívěšky mají
dobrý vliv na zdraví.
Ale vy se vlastně staráte o
svatyni, takže jich musíte mít dost.
Děkuji.
Naše přívěšky moc nezabírají,
takže zkusím ty tvoje.
Hej!
A...
Tady máš činku.
Pomůže ti dostat se zase do formy.
Dě... Děkuji ti.
A...
Ty pro mě máš ještě něco?
Proč ho nepozveš dál?
Co tak zíráte?
Kde je Kagome?
Poslali jsme ji domů.
Domů?
Usoudili jsme, že tam
bude mít lepší péči.
Tak jsme ji tam poslali.
Ona šla domů?
Příště se na to...
Cože?
Jak to, že jsi zmizel beze mě?
Shippo! Ty...
To byl jen žertík!
Mlč už!
To vypadá lákavě!
Dárky pro nás?
To je asi na naší dlouhou cestu.
To si nemyslím.
Určitě jsem to dával někam sem.
Ahoj, dědo! Co to děláš?
Už to mám!
Tajná medicína, která se v naší
rodině dědí z generace na generaci.
Zabere na každou nemoc!
Konečně jsem to našel!
Dědo!
Kagome se v mžiku zotaví!
- No dobře...
- Jen počkej, Kagome!
- Och, Buyo!
- Za deset minut to budu mít!
Kagome!
Promiň, dědečku!
Co teď bude dělat?
Ahoj!
Ahoj, Inuyasho!
Jak se má Kagome?
Hodně odpočívá.
Ale teď má zrovna návštěvu.
Aha.
Všichni kluci z toho šíleli.
A Ayumi...
Nechte už toho.
U nás ve třídě se o tom také mluví.
Opravdu? Ale ne!
Vědí to už všichni!
Já vím!
Omluvte mě na chvíli.
Takže jsi přece jen přišel!
O čem to mluvíš?
Že jsi u Kagome doma.
Přišel jsem se jen
podívat, jak jí je.
Jsi lepší než ostatní kluci.
Eee... Tedy...
Takže on to nakonec neví!
Nemá tušení, že má Kagome přítele.
Kagomenin přítel je
prý velký sympaák.
Hlupáku!
To jste mluvili o mně?
Ne! Kagome má...
Hmm... Dobře...
Byl tu jeden kluk,
který otravoval Kagome.
Ano, ano!
Spíš jen kamarád. Ani za ní
nezajde, když je nemocná.
Ve škole je ale zábava.
Sestři!
Co je, Souto?
Je tady Inuyasha.
Inuyasho!
Ano?
Co se děje?
Nic. Jen jsem se přišel
podívat, jak ti je.
Ty jsi mě přišel navštívit?
Hlupáku!
Poslali mě za tebou Shippo a Sango.
A já jsem jediný,
kdo sem může přijít.
Děkuji ti.
Už je mi lépe. Ale
horečka mi neklesla.
Cítím se hrozně unavená.
Aby bylo jasno.
Nepřišel jsem si pro tebe.
Tvé zdraví je přednější.
Ale až ti bude lépe...
Odešla!
Higurashi...
Co se děje?
Vlastně nic.
Říkal jsem si, jestli
tě něco netrápí.
A co jako?
Myslím, že ne.
Poslouchej, Kagome.
Mně to vůbec nevadí.
No dobře...
Můžeš za mnou kdykoliv přijít,
když budeš mít nějaký problém.
Rád ti pomůžu.
Takže...
Vždy spolu chodíme...
Kde jsi?
Nemyslíte si, že by to tam mohlo být?
Určitě.
O co tu jde?
Zítra píšeme velký opakovací test.
Test?
A ten rozhodne, na
jakou školu půjdeme.
Cože?
Učila ses, když jsi
nechodila do školy?
Moc ne.
Kagome za to nemůže.
Krom toho asi nepůjde
do školy ani zítra.
Řekni...
Co bude v tom testu?
Cože?
Ty ho chceš psát,
i když jsi nemocná?
Samozřejmě!
Higurashi, jsi v pořádku?
Hojo! Prosím!
Já to věděl. Něco
tě přece jen tíží.
Pomoz mi s učením!
Měla by ležet v posteli
a ne v knihách.
Učitel říkal, že bude klást
důraz na matematiku a na vědu.
Měla by ses naučit
všechny vzorečky a rovnice.
Jsi v pořádku, Kagome?
Měla bys spíš odpočívat.
Prosím, pokračuj, Hojo.
Ahoj, Kagome.
Děkuji, že jste přišli.
Brzy se uvidíme, Higurashi.
Ano. Mockrát děkuji.
Co je?
Ale nic.
Uvidíme se! Ahoj!
Ahoj!
Tak a teď...
Řekni...
Ano?
Je ten test tak důležitý?
Ano.
Neměla by ses raději zotavovat,
než se připravovat na test?
Až mi bude lépe, vrátím se do školy.
Proto se musím učit.
Zdraví je přednější.
Obojí je důležité.
Jen zůstaň v posteli!
Ne!
Kagome!
Já chci jít do školy!
Jdi pryč! A neple se mi do učení!
Cože?
Tak a je po tvém!
Já jsem tak pitomá...
Jak ti je, Kagome?
Nedáš si misku rýžové kaše?
Dobře.
Všechno vypadá tak dobře!
Mohli bychom to prodat
a vydělat si nějaké peníze.
Asi bychom na to neměli sahat.
Kiraro!
Na nic jsem nesahal!
Já také ne!
Inuyasho?
Rozskočí se mně hlava.
Ahoj!
Hej, Inuyasho! Ty ses vrátil?
Půjčíte mi hrnec?
Hrnec?
Stačí ti tenhle?
Co je to?
Nezdravější strava jsou játra.
Kančí, kapří a kuřecí!
A také kořínky a bylinky.
To všechno chceš sníst, Inuyasho?
Já ne.
Tak kdo?
Dobře!
Inuyasho...
Tady máš. Vypij to.
To je lék?
Smrdí to!
Až to vypiješ, uleví se ti.
Vyléčí to každé nachlazení.
Je to odporné!
Vypij to!
Nevoní to, ale určitě to zabere.
To jsi dělal ty?
Jasně.
Jestli víš jistě, že to
zabere, vypiju to.
A určitě mi to pomůže?
Věř mi!
Ona to pije!
Pije lektvar z jater!
Játra...
Myslím, že to zabírá.
Vidíš?
Děkuji.
To byla maličkost.
Odkud víš, jak se
připravuje takový lék?
Dělala ho moje matka.
Tvoje matka?
Ona tě to naučila?
Trochu jsem změnil suroviny.
Matka používala sušená.
Já jsem tam dal čerstvá.
Čerstvá?
Čerstvá co?
Čerstvá...
To je jedno, hlavně že to zabírá.
Děkuji ti.
Řekl jsem, že to byla maličkost!
Promiň mi ten dřívějšek.
Zapomeň na to! Běž si lehnout.
To je nějaké kouzelné zaříkávadlo?
Eee... Ano.
Matka ho kdysi používala.
Chápu.
Mějte se!
Ahoj!
Dobré ráno.
Jak se cítíš?
Mnohem lepší.
Tvůj lék zabral.
Neříkal jsem ti to?
Teď můžu jít do školy.
Možná udělám i ten test!
Ale ne! Zase přijdu pozdě!
Takže ten test nestihnu!
Tak si pospěš!
Stejně nepřijdu v čas.
Dělej, oblékej se!
Počkej, Inuyasho!
Buď zticha!
Snad to stihneš.
Dobré ráno.
Kagome!
Co tvoje nemoc?
Pořádně jsem se vyspala
a je mi mnohem lépe.
A co ten test?
Napíšu ho.
Jsi dobrá!
Vstaňte!
"Slunce zbarvené do ruda"
"osvětluje obojí: minulost i přítomnost."
"Co si představuji za soumraku..."
"Je to víc, než můžu udělat?"
"Prosím, řekni mi, jak žít"
"aniž bych musel být
tak opatrný jako teď."
"Prosím, zkaz mě trochu."
"Na cestě, sám, i když jsem zraněný"
"nebo ztratím své přátele,"
"píseň pravdy bude dál
proudit v mém srdci."
"Píseň pravdy mě bude provázet."