"I v temných uličkách srdce,"
"světlo naděje svítí."
"Ta křídla, kterými vlétáme do našich snů,"
"to je to, co my dva hledáme."
"Pravda vždy byla skrytá v šedivých očích."
"Kdepak, my dva míříme"
"vstříc nejasné budoucnosti, to cítím."
"Naše cesta bude pokračovat"
"vždy to bude ten nekonečný sen."
"Nikdy tě neopustím a budeme pokračovat. Nikdy!"
Je možné, aby démon
padělal posvátný drahokam?
Co je to?
Inuyasha ho rozdrtil.
Hlupáku! Posvátný
drahokam jen tak nerozdrtíš!
Ale já cítila jeho přítomnost.
Je to napodobenina posvátného drahokamu.
Jeden démon se ho snaží kopírovat.
Tenhle drahokam není tak
dokonalý, jako ten pravý,
ale stejně obdaří démona větší sílou.
Tyto výpary působí
na člověka jako jed.
Je to zlý duch.
Znesvětí lidskou duši!
To má pravděpodobně na svědomí
síla posvátného drahokamu.
Rozednilo se.
VÝROBCE POSVÁTNÉHO DRAHOKAMU
2. část
Konečně ses probral.
Co se mi to stalo?
Byl jsi pohřben do země.
Co?
Stěží jsme tě vykopali.
Krom toho jsme byli hodně zranění.
Co se stalo Kagome?
A Inuyashovi?
Kagome byla asi unesena
tím býčím démonem.
Cože?
Inuyasha ji šel hledat.
Tak, už bychom měli vyrazit.
Pospěšme si!
Ksakru!
Ten býčí zápach byl tak silný.
Kam se poděl?
A navíc necítím ani Kagome.
Zbyl tu jen...
Kdo jsi?
Když tě zabijeme, Orochidayu
nám dá víc posvátných drahokamů!
Takže musíš zemřít, poloviční démone!
Zemři!
Nepodceňuj nás!
My máme posvátné drahokamy!
Pak vás zničím i s vašimi
falešnými drahokamy!
Kde to jsem?
Bojovali jsme s tím býčím démonem...
Kde jsou ostatní?
Kde jsou?
Vypadají tak lahodně!
To je...
To je žabí démon!
A ten chlapec...
Co?
Kdo je tam?
Izumo!
Kagome...
Jsi sama?
Jsem tak ráda, že jsi
v pořádku, Izumo!
Démoni si vyžádali mou asistenci.
Chtějí využít mých schopností
a vytvořit opravdový drahokam.
Nejen pouhou napodobeninu.
Jak?
Ukázalo se, že i démoni
studovali posvátný drahokam.
To je pravda! Střípky
posvátného drahokamu...
Je to dobré, jsou v bezpečí.
Ale...
Ty si asi myslíš, že
odtud není úniku.
Pracují a bydlí támhle nahoře.
Zatím si odpočiň.
Počkej!
Vesničané byli zajati žabím démonem.
Musíme je zachránit,
než sežere jejich duše.
Nemáme žádné zbraně.
Máš pravdu. Musíme něco najít.
Žabí démon se bojí ohně.
Shippo!
Je jich tolik!
Běžte za nimi, nebo
se nedočkáte odměny!
Duši drásající pracka!
Ti, kteří se osvědčí v boji,
budou odměněni opravdovým
posvátným drahokamem!
Chtějí, abych se zde zabydlel.
Ty je hodláš poslechnout?
Pokud je to jediná šance
jak přežít, tak ano.
Inuyasha nás určitě přijde zachránit.
Tebe nezajímá posvátný drahokam?
Jak to myslíš?
Musíš mít alespoň jedno přání,
které chceš, aby ti drahokam splnil.
Máš pravdu.
Chci získat zpátky
střípky, která má Naraku.
Ale musím to udělat sama.
Měli bychom prohledat
dům. Pomůžeš mi?
Jasně. Měli bychom založit požár.
Požár!
Ksakru! Tohle nemá konce!
Mám ho!
Jen pojďte!
Myslím, že jsou pryč.
Nemůžeme tady zůstat věčně.
Mám strach o Kagome.
Já také. Ale musíme si
odpočinout, nebo se zhroutíme.
Našel jsem je!
Miroku!
Pojďme, Sango!
Dobře!
Copak tu není nic,
co by se dalo použít?
To má být dům démonů?
Co?
Izumo?
Posvátný drahokam byl zrozen
z obrovské duchovní síly
kněžky jménem Midoriko.
Co?
Už jsem o tom slyšela.
Vznikl během souboje
mezi Midoriko a démony.
Midoriko se snažila zničit démony
a démoni se snažili zničit ji.
Duše na obou stranách
se spojily v jednu.
Hmm...
Čistá duše kněžky Midoriko
a zlé duše démonů se smísily
a vznikl posvátný drahokam.
Napodobenina posvátného drahokamu
také obsahuje duše lidí a démonů.
Nicméně to nestačí.
Aramitama, Nikimitama,
Fushigitama, Sakimitama.
Aby posvátný drahokam získal
pravou sílu, musí obsahovat
odvahu, přátelství, poznání a lásku.
Izumo?
Co se děje, Kagome?
Všichni ptáci odletěli.
Protože se stmívá.
Ptáci se tmy nebojí.
Já jediný mám strach ze tmy.
A ti ptáci se bojí mě.
Hmm... Izumo?
Izumo bylo jméno mého otce.
Byl to vědec. Vynikal
v poezii a psaní.
Zbožňoval květiny a ptáky.
Izumo byl můj otec.
Takže...
Má matka se jmenovala Gyuou.
Co?
Takhle vypadám ve dne.
A takhle v noci!
Poloviční démon?
Přesně tak, Kagome.
Zmizte!
Odlete!
Jak vidíš, ve dne jsem
člověk, jako býval můj otec.
Ale v noci se ze mě stane býčí
démon, jakým byla moje matka.
Chci se zbavit osudu
polovičního démona,
a proto vytvořím opravdový
posvátný drahokam!
Takže za tím vším jsi byl ty?
Celou dobu jsi nás klamal?
Procestoval jsem spoustu zemí, abych
se dozvěděl o posvátném drahokamu.
A tak jsem se dozvěděl i o vás.
S pomocí vašich duší budu
moct vytvořit posvátný drahokam!
Jak to?
Kněžko!
Tvá duše a střípky drahokamu
budou tvořit základ
nového drahokamu.
To však nestačí!
Tudíž musím nasbírat víc duší!
Jako duše odvahy poslouží
ten poloviční démon.
Duši poznání získám od toho mnicha.
Hiraikotsu!
Duši lásky si vezmu ze zabijáka démonů.
Miroku! Sango!
Běžte do údolí!
A duši přátelství získám
od toho liščího démonka.
Čtyři duchovní síly se
promění v božské dobro
a já stvořím posvátný drahokam!
To nedopustím!
My nejsme suroviny na výrobu
tvého posvátného drahokamu!
Jen tak dál, kněžko!
Bojuj!
Vzdoruj!
Tvá duše se ještě víc posílí!
Jen supové se přiblíží
k tomuto otravnému tělu.
Ptáci uletí, jakmile mě spatří.
Květiny vadnou, když na ně dýchnu!
Už toho mám dost!
Díky síle posvátného drahokamu
bude mít vše, co je krásné.
To si přeješ?
Až budu mít posvátný drahokam,
stanu se člověkem a opustím tuhle duši!
Uhněte!
Z cesty!
Kagome!
Kde jsi?
Mně neutečeš, Kagome.
Kagome!
Kagome! Jsi v pořádku?
Vrate se! Běžte pryč!
Přišli jsme tě zachránit, Kagome!
Miroku!
Utíkej, Shippo!
Shippo!
Kiraro!
Za ní!
Zemři!
Kagome!
Tak tady ses schovával!
Inuyasho! Za tebou!
Kdo je další?
Co tam tak stojíte?
Pronikněte k němu!
A co Orochidayu?
Orochidayu je mrtvý! Teď
budete poslouchat mě!
Zmlkni, poloviční démone!
Poloviční démone?
Jsi jen poloviční démon a
dovoluješ si nám rozkazovat?
Když je Orochidayu pryč,
odmítám být tvým...
Gamo. Vezmi tuhle duši!
Co?
Pospěš si!
Zatracený býku! Takže
za tím vším jsi byl ty!
A navíc jsi také poloviční démon!
Což nevadí, pojď si pro mě!
Zabijte ho a dostanete
posvátný drahokam!
Větrný šrám!
Prosím, pus je ven!
Ne!
Potřebuju jejich duše.
A tvou také.
A která duše z tebe teď promlouvá?
Izumova? Nebo Gyuouina?
Moje duše je teď zmatená.
Proto potřebuju drahokam,
abych získal lidskou duši.
Když nás ale v průběhu toho zabiješ,
nikdy se nestaneš člověkem!
Proč ne?
Posvátný drahokam bude
pošpiněný tvou chamtivostí!
Ticho!
Díky drahokamu se stanu
neposkvrněnou lidskou bytostí!
Izumo! Prosím!
Přestaň s tím!
I když navenek vypadáš jako Gyuou,
tvá duše stále patří Izumovi!
Ticho!
Izumo!
Opustím toto tělo!
Inuyasho!
To stačilo!
Tvá odvaha je pro
mě nepostradatelná!
Musím ji získat, abych uspěl.
Ty...
Vytvořím opravdový posvátný drahokam!
Ty paličatý mizero!
Vydržte!
Inuyasho!
Musíš mít stejné pocity jako já!
To nepopřeš!
Poloviční démon! Poloviční démon!
Kdy už o tom přestaneš mluvit?
Já jsem já!
Dokud mám dost síly, je
mi jedno, jak vypadám!
Cože?
Ty!
Větrný šrám!
Posvátný drahokam!
Potřebuju ho!
To jsem pochopil!
Potřebuju ho, než se rozední!
Probuď se, Miroku!
Inuyasho!
Vychází slunce!
Ještě ne!
Ještě je moc brzy!
Slyš mě, slunce!
Chci změnit svůj osud!
Lidé se ke mně obracejí zády.
A ani démoni mě nepřijmou mezi sebe!
A to jen proto, že jsem
poloviční démon!
No a co?
Přestaň si stěžovat!
A udělej něco!
K čertu s tebou!
Slunce!
Ještě ne!
Smiluj se a věnuj mi ještě pár chvil!
Prosím, slunce!
Co se stalo?
Napodobenina posvátného drahokamu.
Je mi to líto...
To je on!
Izumo byl poloviční démon.
V noci byl býčí démon a ve dne člověk.
Výpary v napodobenině posvátného
drahokamu působí na lidi jako jed.
Kagome...
Zemřu alespoň jako člověk?
Izumo...
Děkuji vám.
Děkuji!
Hej! Co se děje, Kagome?
Nic. Hned jsem tam.
"Slunce zbarvené do ruda"
"osvětluje obojí: minulost i přítomnost."
"Co si představuji za soumraku..."
"Je to víc, než můžu udělat?"
"Prosím, řekni mi, jak žít"
"aniž bych musel být
tak opatrný jako teď."
"Prosím, zkaz mě trochu."
"Na cestě, sám, i když jsem zraněný"
"nebo ztratím své přátele,"
"píseň pravdy bude dál
proudit v mém srdci."
"Píseň pravdy mě bude provázet."