A je to tady!
Začíná Inuyasha!
Chceme posbírat všechny střípky drahokamu
a já zničím Naraka mou Tessaigou!
Kikyina duše byla vzkříšena
v těle z kostí a hlíny
a žije dál jen díky duším mrtvých.
Pouto, které ji váže k Inuyashovi,
je doposud velmi silné.
Rozumím tomu, ale...
Všechno záleží na nás,
Mirokovi, Sango, Shippovi a Kiraře.
Cestujeme zpátky do kouzelného
příběhu feudální doby!
Inuyasha!
"Sedm je roztroušených hvězd."
"Uvnitř každé hvězdy nás naše city překonaly"
"dokud jsme nebyli vyčerpáni
a nevyznali jsme naši lásku."
"Neschopní útěku"
"letíme k našim snům."
"Už více nebudeme poraženi zrádnými dny."
"Nechte nás v tomto okamžiku probudit,"
"dusivou realitou života"
"budeme obklopeni."
"Co je důležité?"
"Uvnitř nesmírného světa"
"se někde třpytí střípek věčnosti."
"Dotkněte se ho, popadněte ho."
"Nechte nás pokračovat v naší cestě"
"a usmívající se dosáhneme konce."
"Nechte nás pokračovat v naší cestě."
Pomoc...
Pomozte mi někdo!
Co tu dělá dítě tak pozdě v noci?
Ty tam!
To ne!
KIKYO A KAGOME: SAMY V JESKYNI
Sedni!
Co to děláš, Kagome?
Sedni! Sedni! Sedni! Sedni!
Ty jsi tak hloupý, Inuyasho!
Počkej, Kagome. Kam jdeš?
Na procházku! A sama!
Kagome je děsivá!
Musím být silný!
Ten Inuyasha!
Kvůli němu jsem to pořádně osladila!
Nevychovanec jeden!
Už mu nikdy neuvařím!
Možná jsem to trochu přehnala.
Cítím, že je nedaleko střípek
posvátného drahokamu!
Jsem si tím jistá!
Je to velmi slabé, ale je to
určitě střípek drahokamu.
Co jí zase je?
Co jsi to řekl?
Ty jsi ten, kdo tu má
problém, Inuyasho!
Proč?
Jen jsem jí řekl pravdu.
Tím jsi to celé zpackal!
Kagome tohle uvařila zvláš pro tebe.
Jak jsi jí mohl říct tak krutou věc?
A tobě to snad chutnalo?
Je to celkem dobré.
Výrazné, ale přesto chutné.
Vy jste ale divní!
Jak jste mohli sníst jídlo,
které pálí jako čert?
Jde to odtud.
Ten střípek je velice čistý.
Pomoc...
Pomozte mi někdo...
Musím se tam jít podívat.
Kikyo...
Kikyo má střípek drahokamu.
Zdá se, že máš také
vlastnosti kněžky.
Co tu děláš?
Jsi v pořádku?
Co je s tvými dušemi?
Kde máš sběratele duší?
Proč ses tady zhroutila?
Ty jsi ale upovídaná.
Pojď, půjdeme odtud.
To je zbytečné.
Jsme v břiše požíračky kněžek.
Požíračky kněžek?
To je jméno démona,
který pohlcuje kněžky a
vstřebává jejich schopnosti.
Zvenčí je bariéra.
Dovnitř se dostanou pouze kněžky.
Takže my jsme v břiše toho démona?
Schopnosti kněžky tu
nemají žádný účinek.
Není možné uniknout.
To ne!
Vypadá to jako běžná jeskyně.
Nemá smysl se o něco pokoušet.
To myslíš vážně?
Nechci umřít na takovémto místě!
Pojďme!
Kterým směrem je asi východ?
Ta musí být ale naštvaná.
Proč se jí prostě nejdeš omluvit?
Zmlkni!
Odmítám se omluvit!
Ta dívka...
O co se to pokouší?
Jak jsem se do toho dostala?
A ještě se musím zabývat s Kikyo!
Všechno bude zase dobré.
Mluvila jsem o Inuyashovi, ne o sobě.
On vždycky řekne
něco, co lidi rozčílí,
ale nemyslí to tak.
Než jsem sem přišla,
hrozně jsme se pohádali.
Hádám, že se vám něco
podobného nikdy nestávalo, že?
Já hloupá! Co to tady vykládám?
Proč musím tohle
říkat zrovna Kikyo?
To kvůli tomu, že byli...
Co je to?
Inuyasho...
Já Naraka zničím!
Už nemusíš bojovat.
Já tě ochráním!
Inuyasho!
Kikyo...
Hůř už to dopadnout nemohlo.
Jsi v pořádku?
Proč se to muselo stát?
Jsi neskutečná žena.
Normální kněžka by
se nemohla ani pohnout.
Takže nejsem normální?
Nech mě tady!
Co?
Já jsem už mrtvá.
Máš větší šanci na přežití,
když půjdeš sama,
než když mě potáhneš s sebou.
Abys odtud uprchla,
musíš zničit srdce, které
je hluboko v jeskyni.
Já to nedokážu.
Nevím, jakou máme šanci,
ale ty mně nebudeš rozkazovat!
Já tě v tom nenechám!
Nevzdávej to tak rychle!
Ty...
Něco jsem zaslechla!
Kagome si dává načas.
Možná se jí něco stalo.
Měl bys pro ni zajít, Inuyasho!
Zmlkni! Kdo by chodil pro takovou...
Nebuď tak paličatý.
Má pravdu, Inuyasho.
V tomto světě se člověk
musí učit přijímat věci se ctí
a být sám k sobě upřímný.
Někdy je na místě
držet se trochu zpátky.
To rozhodně.
To bylo jen na zkoušku.
Tu máš! Tu máš!
Děkuji ti!
Můžeme to přežít!
Poslouchejte!
Nejdu hledat Kagome!
Jdu se jen projít!
Opouští mě jedna z posledních duší.
Musíme si pospíšit!
Rychle! Musíme jít dál!
Co je s tou dívkou?
Je tak vřelá... Cítím, jak
jejím tělem proudí krev.
Jak to, že je Kagome tak silná?
Inuyasha o tebe musí mít strach.
O tom dost pochybuji.
Právě jsme se pohádali.
A zřejmě ani neví,
že jsme v úzkých.
Jestli se odtud máme dostat,
musíme se spolehnout
jen samy na sebe.
Vydrž ještě chvíli, Kikyo.
Kagome!
Co je to?
Jádro jeskyně.
Takže...
Co je to?
Blíží se to.
Jestli se ti podaří zničit
srdce démona, bariéra zmizí.
Tohle je to srdce?
V tom případě nebudeme ztrácet čas.
Zničíme ho a zmizíme odtud!
I na Kagome je to moc.
Co se stalo?
Už jsem ti to říkala.
Naše schopnosti a šípy jsou proti
tomuto démonovi bezmocné.
To ne!
Co je to za nechutnou věc?
Utíkej!
Co?
Je příliš nebezpečné zůstávat tady.
Cesta!
Utíkej! Jestli tu zůstaneš, zemřeš!
Ne! Já tě tady nenechám!
Kagome!
Musí být cesta ven!
Prostě musí!
Moje šípy nic nezmůžou.
Musím přijít na něco jiného!
Už to mám!
Když se tímhle trefím do srdce...
Ale ne!
Už nikdy je nedostanu zpátky!
Půjčím si tohle!
Mám pro tebe překvapení!
A je to!
Cože?
Střípek drahokamu nezabral!
Střípky...
Dej mi zbylé střípky.
Ale...
Pospěš si!
Dobře!
Kikyo!
Podej mi ruku!
Pomodli se.
Proč se mám modlit?
Věř mi. Pomodli se.
Dobře.
Střípky se spojily v jeden!
Už to chápu!
Jeden střípek není dost silný,
ale tři ano!
Máš jen jeden pokus! Miř přesně!
Le!
Hele...
Na co ještě čekáš?
Už jsi měla dávno jít.
Proč?
Proč jsi mě v tom nenechala?
Když ses modlila, důvěřovala jsi mně?
Co se děje? Nikdy jsi
toho tolik nenamluvila.
Nemůžu ti odpovědět,
protože to sama nevím.
Proč jsi mě zachránila,
když jsem stejně mrtvá?
Protože kdybys zemřela,
někdo by byl velmi smutný.
Totéž platí i o tobě.
Inuyasho...
Ty jsi mě šel hledat?
Pospěš si, jdeme!
Poslouchej, Inuyasho...
"Slunce zbarvené do ruda"
"osvětluje obojí: minulost i přítomnost."
"Co si představuji za soumraku..."
"Je to víc, než můžu udělat?"
"Prosím, řekni mi, jak žít"
"aniž bych musel být
tak opatrný jako teď."
"Prosím, zkaz mě trochu."
"Na cestě, sám, i když jsem zraněný"
"nebo ztratím své přátele,"
"píseň pravdy bude dál
proudit v mém srdci."
"Píseň pravdy mě bude provázet."