A je to tady!
Začíná Inuyasha!
Chceme posbírat všechny střípky drahokamu
a já zničím Naraka mou Tessaigou!
Napadl nás druhý vrah.
Vesničané nám vyprávěli legendu
o znovuvzkříšení bandy sedmi.
Jaký k nim má vztah Kohaku, Sangiin
bratr, který je ovládán Narakem?
Všechno záleží na nás,
Mirokovi, Sango, Shippovi a Kiraře.
Cestujeme zpátky do kouzelného
příběhu feudální doby!
Inuyasha!
"Sedm je roztroušených hvězd."
"Uvnitř každé hvězdy nás naše city překonaly"
"dokud jsme nebyli vyčerpáni
a nevyznali jsme naši lásku."
"Neschopní útěku"
"letíme k našim snům."
"Už více nebudeme poraženi zrádnými dny."
"Nechte nás v tomto okamžiku probudit,"
"dusivou realitou života"
"budeme obklopeni."
"Co je důležité?"
"Uvnitř nesmírného světa"
"se někde třpytí střípek věčnosti."
"Dotkněte se ho, popadněte ho."
"Nechte nás pokračovat v naší cestě"
"a usmívající se dosáhneme konce."
"Nechte nás pokračovat v naší cestě."
Takže Kyokotsu je mrtvý?
Ano, Jakotsu.
To mu patří, hloupému bláznovi.
Ani se tomu nedivím. Byl
z nás s přehledem nejslabší.
Jaký vlastně je, Kohaku?
Kdo?
Můj protivník... Inuyasha.
Je opravdu tak hezký?
To musíš posoudit sám.
Už se nemůžu dočkat,
až tě uvidím, Inuyasho!
Jakou barvu má asi jeho krev?
VZKŘÍŠENÍ BANDY SEDMI
Inuyasho!
Podívej!
Válečníci jdou do boje?
Ne. Necítím tu žádné známky bojů.
Možná se jdou vypořádat
s nějakými démony.
Jestli ano, tak jsou
na to dost vyzbrojení.
To bylo strašné.
Slyš mě!
To byl trest, který na nás
seslal Buddha! Hluboko ve
tvém srdci dlí veliký strach!
Mistře? Co to je?
Nahoře před námi je chrám.
Buddha nás zachránil z tohoto pekla!
Dost! Příliš spoléháš
na pomoc ostatních!
To proto máš tak bojácné srdce
a vybavují se ti takové přeludy!
Ano.
Pojďme se poohlédnout
po nějakém přístřeší.
Co to?
Zdá se, že nejsem jediný,
kdo se spoléhá na ostatní.
Slyšel jsem, že sprovodili
ze světa hraniční hlídku.
Prý to bylo strašné.
Žádný člověk by to neudělal.
Slyšel jsem nějaké zvěsti.
Říká se, že byla
vzkříšena banda sedmi.
Banda sedmi?
Promiňte...
Můžu s vámi na chvíli mluvit?
Co jim chce?
Nemůžeme jít jen tak kolem
a nezeptat se, co se tu děje.
Nedaleko odtud je pomník, kde měly
spočinout duše členů bandy sedmi.
A kdo jsou ta banda sedmi?
Jejich příběh začal asi před deseti lety.
Dorazili na naše
území odněkud z východu.
Všichni do jednoho
byli nemilosrdní žoldáci.
Vydělávali si v jakémkoliv
boji, který se zamanul.
S jejich obrovskou silou
těch sedm vykonalo práci za sto mužů.
Ale jejich výpady
byly zbytečně surové.
Ti, kdo zemřeli rukou někoho
z bandy sedmi, byli obvykle
rozsekáni na kusy a upáleni zaživa.
Vypadalo to, že si
opravdu libují ve vraždění.
Vojenští vůdci po těch
věcech na žoldáky změnili názor,
protože z nich začínali
mít strach. Propustili je
a nechali je pronásledovat.
Žoldáci se tvrdě bránili, ale marně.
To bych řekl.
Banda sedmi uprchla do hor.
Za nimi se vydalo celé vojsko.
Po dlouhém boji byli konečně
dopadeni severně od vesnice.
Byly jim setnuty hlavy
a jejich těla byla spálena.
Vesničané se báli prokletí
a rozhodli se, že nechají
jejich duše v klidu spočinout.
Na úpatí svaté hory vybudovali hrobku.
A té se říká hrobka bandy sedmi.
Aha.
Promiňte... Zaslechli jsme, že
se bavíte o jejich vzkříšení.
Ano. Hrobka se rozpůlila ve dví.
Tu noc nebyly žádné blesky,
které by ji mohly rozbít.
A tak uniklo sedm duší.
Cože?
Hm... duše?
Co si o tom myslíš, Miroku?
Je možné, že jakmile tu nepůsobí
Naraku se svou zlou aurou,
vylézá na povrch všelijaká lůza.
Nevím, jestli jsou to duchové démonů.
Ale jdeme tím směrem,
takže na to brzy přijdeme!
Jestli na ně narazíme,
prostě je zabijeme!
Co je, Kagome?
Cítím střípek drahokamu.
Co je, Kiraro?
Kirara se chová nějak divně!
Sango!
Sango...
Kiraro, cítíš Kohakovu přítomnost?
Určitě je někde na téhle hoře.
Jedovatý hmyz?
Kohaku!
Chtěl jsem zapomenout,
ale nejde se toho zbavit.
Ten obličej...
Ale...
Kohaku?
Kdo jsi?
Pořád jsi pod Narakovou...
Proč? Proč se mi
pořád vrací její obličej?
Neukvapuj se. Bude chvilku
trvat, než se rozvzpomeneš.
Od teď už budeme navždy spolu.
Hmm...
Kohaku!
Přestaň!
Zemři.
Kohaku, vzpamatuj se!
Kohaku!
Kiraro?
Co je to?
Kohaku...
Neměl jsi zasahovat.
Měl ses jen dívat.
Dal sis pěkně načas. A tak
jsem se do toho vložil já.
Ty tu ženu znáš?
Hej! Ty tam!
Uhni z cesty!
Zastavte koně!
Říkal jsi něco?
Co jsi vůbec zač?
Jestli chcete jet dál, dávejte si pozor.
Slyšel jsem, že se v okolí
pohybuje strašný zabiják.
Zbytečně nás varuješ!
My ho jdeme zabít!
Zřejmě asi nevíte,
jak ten zabiják vypadá.
Ty zmetku, ty to snad víš?
Jistě. Já jsem ten
zabiják, kterého hledáte.
Ozbrojená jednotka dopředu!
Co to je?
Mrtvola stará deset let nemá
o téhle nové zbrani ani ponětí.
Palte!
Co je to?
Co je to za bouchání?
Možná to byly výstřely z pušek.
Pušky?
Tak to jsou ty pušky, o
kterých jsem tolik slyšel?
Ty bídná mrtvolo!
Druhá jednotka dopředu!
Snad to nechcete zkoušet znovu?
Když se chcete bít...
Jsem pro!
Pach krve!
A nejde jen o hrstku lidí.
Nemožné!
Na takovou vzdálenost...
vždy sotva zvedl meč!
Vybavují se mi příjemné
vzpomínky na minulost.
Seberte se! Chopte se ho!
Ten mizera na nás zkouší nějaká kouzla.
Hezká představa, ale
nic takového nedělám.
Ani předtím, ani teď!
Ten zápach!
Je slabý, ale něčím povědomý.
Už to mám! To je
zápach hřbitovní hlíny!
Vidíš něco?
Držte se vzadu!
Tohle je zvláštní.
Vezmu to Renkotsovi.
To jsou ti válečníci, které
jsme viděli předtím ve vesnici.
Všichni byli zabiti jednou osobou?
Nejsi ty náhodou Inuyasha?
Ty zmetku! Odkud znáš mé jméno?
Je roztomilý!
Obzvláš ty chlupaté
uši jsou k sežrání!
Dej mi je.
Kdo to ksakru je?
Kdo k čertu jsi?
Nejsi cítit jako normální smrtelník!
Páchneš jako mrtvola
a hřbitovní hlína!
Inuyasho, není to...
Ano. Vesničané se o tobě
zmínili. Říkali, že jsi odporný
přízrak, který vstal z hrobu.
Mluvili o bandě sedmi.
Měli v sobě tolik zla, že je
pochytali a setnuli jim hlavy.
Ty patříš k té bandě sedmi?
Odpověz!
Inuyasha je hezoun, ale
ty jsi také sexy, mnichu.
Nebude nikomu vadit, když
na něj použiju tohle, že ne?
Ne.
Počkejte.
Má střípek drahokamu.
Možná ožil díky jeho moci.
Ty zmetku! Kdo ti dal ten střípek?
Jsi ještě roztomilejší, když se zlobíš.
Zmlkni!
Dobře, mrtvolo. Koukej spustit.
Chci vědět všechny podrobnosti!
He... Máš zajímavý meč, Inuyasho.
Jaký meč je asi mocnější?
Můj, nebo tvůj?
Inuyasho!
Držte se vzadu! Ten
meč je nějaký divný!
Věděl jsem, že je na
něm něco zvláštního.
Ti mrtví vojáci vypadali divně.
Dostal je jedním úderem.
Neměli ani šanci oplatit útok!
Myslel jsem, že používá
nějaký druh meče s dlouhou
čepelí, ale je v tom něco víc.
Ten jeho meč...
Inuyasho!
Je to ohýbací meč!
Co si myslíš?
Tohle je Jakotsův rozkládací
meč, rychlý jako had.
Nic moc!
I když odrazí jeho útok,
zase se vrací zpátky.
Ten meč je jako had!
Jen utíkej.
Ksakru!
To je zábavné!
Ksakru. Nedá se odhadnout,
odkud přijde příští útok.
Výborně. Strach ve tvých
očích je tak vzrušující.
Ještě víc!
Hiraikotsu!
Inuyasho!
Sango!
Jsi v pořádku, Inuyasho?
Ano.
Ta potvora!
Zmetku!
Koukej zmizet! Nikdo se nebude
plést mezi mě a Inuyashu!
Už mám dost toho tvého žvanění!
To bylo kruté.
Zmlkni! Koukej mi říct, kdo
ti dal střípek drahokamu,
nebo ti opravdu ublížím!
- Jsi v pořádku?
- Sango!
- Ty krvácíš!
Je to jen škrábnutí.
Něco mi říká, že ten
střípek má od Naraka.
Ten střípek předtím,
to byl Kohaku.
A viděla jsem u něj
také jedovatý hmyz.
To znamená, že je tvůj
bratr stále ovládán Narakem.
Sango...
Ty zmetku!
Výborně. Jde do toho s vervou.
Jakotsu se vůbec nezměnil.
"Slunce zbarvené do ruda"
"osvětluje obojí: minulost i přítomnost."
"Co si představuji za soumraku..."
"Je to víc, než můžu udělat?"
"Prosím, řekni mi, jak žít"
"aniž bych musel být
tak opatrný jako teď."
"Prosím, zkaz mě trochu."
"Na cestě, sám, i když jsem zraněný"
"nebo ztratím své přátele,"
"píseň pravdy bude dál
proudit v mém srdci."
"Píseň pravdy mě bude provázet."