A je to tady!
Začíná Inuyasha!
Chceme posbírat všechny střípky drahokamu
a já zničím Naraka mou Tessaigou!
Tak se nakonec banda
sedmi sešla pohromadě.
Jejich vůdce je ten poslední
nejsilnější zabiják, Bankotsu.
Jeho skvělá halapartna Banryu a
Inuyashova Tessaiga spolu právě bojují.
Všechno záleží na nás,
Mirokovi, Sango, Shippovi a Kiraře.
Cestujeme zpátky do kouzelného
příběhu feudální doby!
Inuyasha!
"Sedm je roztroušených hvězd."
"Uvnitř každé hvězdy nás naše city překonaly"
"dokud jsme nebyli vyčerpáni
a nevyznali jsme naši lásku."
"Neschopní útěku"
"letíme k našim snům."
"Už více nebudeme poraženi zrádnými dny."
"Nechte nás v tomto okamžiku probudit,"
"dusivou realitou života"
"budeme obklopeni."
"Co je důležité?"
"Uvnitř nesmírného světa"
"se někde třpytí střípek věčnosti."
"Dotkněte se ho, popadněte ho."
"Nechte nás pokračovat v naší cestě"
"a usmívající se dosáhneme konce."
"Nechte nás pokračovat v naší cestě."
Vy jste banda sedmi, že?
Vlk, který je rychlejší
než ten pes, vidím.
Zabiju vás!
Přestaň tu pobíhat!
Uhni mi z cesty, prašivý vlku!
Našel jsem vás, bando jedna!
BANRYU VERSUS VĚTRNÝ ŠRÁM
Och, Inuyasho!
Zmlkni!
Tak ty jsi Inuyasha?
To byla legrační síla, co jsi použil.
Ty ji ten poslední z bandy sedmi?
Ano, já jsem jejich vůdce. Bankotsu.
Vy jste se spojili, abyste šli
po osamělém prašivém vlkovi?
Hej, troubo, co to tu kecáš?
Zmlkni! Tady jde jen o ukradení tvých
střípků drahokamu, které máš v nohách!
Já nejsem tak hloupý!
Inuyasho.
Kogo?
Ahoj!
- Jdete pozdě.
- Tak tady jsou. Už tu jsou všichni.
Vy zmetci...
Opravdu jste měli všechno, co
jste chtěli udělat, udělat do teď.
Pošlu vás totiž zpět do hrobů!
To samé platí pro tebe. Pomstím
se za své bratry. Kyokotse a Mukotse.
Vypadá to, že ten s velikou
halapartnou je jejich vůdce.
Ano, i když vypadá také nejmlaději.
Co se děje, Kagome?
Buď opatrný, Inuyasho! Ten
zabiják má v krku tři střípky!
Cože?
Střípky Mukotse a Kyokotse.
Vypadá to, že jsi plný
života. Tak tohle to bylo.
Ty střípky mu musel dát Naraku!
Co je?
Pche. Vzkříšena parta prašivých vrahů...
To mohl udělat jedině Naraku!
Za použití síly těchto střípků
vás pro něj všechny zabiju.
Rozsápu tě na kousky!
Jistě, to se uvidí!
Vzájemně se blokují.
Jsou si rovni?
Na co tam čekáte?
Kagome!
Kagome? Kagome!
Kam se to díváš?
Teď by ses měl bát jen o sebe!
Jsi v pořádku, Kagome?
Ano.
Je v bezpečí?
Hej, Kogo! Měl bych ti poděkovat
za záchranu Kagome!
Zmetku, to mluvíš ke mně?
Díky, Kogo.
Kagome, jdi se někam schovat.
Ti zabijáci jdou po mých střípkách.
Ale...
Ten Renkotsu...
To je ten, kdo mi ukradl
mé střípky. A pořád je má!
Aha. Ta dívka vidí
střípky drahokamu.
Ty zmetku!
Jestli Bankotsu zjistí, že jsem
mu je zamlčel, neodpustí mi to.
Ginkotsu! Postarám se o tu dívku!
Cože? Kagome!
Rychle uteč, Kagome!
Pospěš si a zabij ji!
Myslíš si, že tě nechám vypálit?
Kogo!
Cože?
Myslíš si, že mě tím můžeš zranit?
- Už je pryč z toho kanónu.
- Můžeme získat zpátky ty střípky.
Střípky?
On mi ukradl všechny střípky.
Jdi na něj, Miroku!
Nechte to na mně.
Nemohu tě nechat jít dál!
Suikotsu!
Budeš bojovat se mnou.
Víš, skutečně nenávidím
doktory a mnichy.
Ty sám jsi doktor!
Bože, už zase začínají.
Každý si dělá, co chce.
Tak tohle je vše, co zbylo na mě?
Promiň, že ti tak vadím.
Není zábavné trávit
čas s ženským protivníkem.
Tak prostě zemři!
Nežertuj o mně!
Jak jsem očekával. Jako poloviční
démon jsi silnější, než člověk.
Ale proč se tě Naraku nezbaví sám?
Cože?
To je to nejlepší, co umíš?
Zmetku, jestli víš, kde je
Naraku, koukej mi to říct!
Proč tě trápí takové otázky?
Jestli chceš vědět, kde se skrývá,
zeptej se ho.
- To je velká hora, Jakene.
- Cítím se hrozně.
Proč jsem musel, ksakru,
jít na takovéhle místo?
Co se děje, Jakene?
Mám bolesti!
Z čeho?
Tahle hora Hakurei je děsivá, nebo ne?
Ta zdejší čistota je pro
démony, kteří se dostanou
do její blízkosti, nesnesitelná.
Ty asi necítíš nic, protože jsi člověk.
Ale cítím se, jako by mě to táhlo zpět.
Hej!
Pojď trochu blíž a
podívej se, Jakene.
Ta dívka neposlouchala
nic, co jsem říkal.
Tam, tam, tam...
Jdu tam! Tam! Tam!
Ani lump jako Naraku by nemohl
být na takovémhle místě.
Lorde Sesshoumaru, proč...
Posvátná bariéra?
Už nemůžu jít dál.
Narakův poskok...
Ten kluk Kohaku. Až sem
jsem následoval jeho pach.
Ale tady ho už necítím.
Jako by se prostě vypařil.
Už tam jste dlouho, Sesshoumaru.
Už bych chtěl odejít.
Myslím, že už brzy přijde.
Doufám, že přijde a zachrání mě.
Cože?
Kohaku?
Není pochyb. Je to Kohaku.
Hej, Rin! Nechoď pryč sama!
Lord Sesshoumaru mě
zabije, když nebudu s tebou!
Nemůžu se už víc přiblížit,
nebo mě to očistí.
Je pryč.
Kohaku! Kohaku!
Ty?
Jsem šastná, že s tebou
můžu zase mluvit.
Rin, proč jsi tady?
Předtím jsme se divně rozešli,
že? Bála jsem se o tebe.
Vra se. Tohle není místo
pro někoho, jako jsi ty.
Co se děje?
Buď potichu.
Pomalu couvej.
Než si tě všimnou.
Kohaku...
Pospěš si. Jestli tě
najdou, zabijí tě.
Kohaku... Kohaku, a co ty?
Na mě nezaútočí. Jdi!
Kohaku.
Zemři, mnichu.
Na to ani nemysli.
Miroku!
Nekoukej se jinam!
Upeču tě pekelnými plameny. Zemři!
Ta věcička mě nemůže zasáhnout.
Zemři!
Narakův jedovatý hmyz!
Jedovatý hmyz?
Ustupte.
Stalo se něco?
Zmlkněte. S nimi to brzy skoncuji.
Chtěl jsem si to s tebou užít déle.
Inuyasho, odříkej své motlitby.
Pche. Ty bys měl odříkat spíš ty.
Okus tohle!
Větrný šrám!
Tentokrát příliš pozdě.
Tohle je větrný šrám?
Bankotsu!
Dokázal to!
Pche. To bylo jednoduché.
Ksakru...
Zranil jsi mou Banryu.
Ginkotsu, dobrá práce.
Zachránil jsi mě.
Už toho mám dost.
Inuyasho, pro dnešek je konec.
Zmetku, nežertuj přede mnou!
Nebuď tak neoparný!
Ksakru!
Už jen ta dívka.
Kagome!
Než stihne něco říct.
Pal!
Kagome!
Renkotsu!
Tentokrát neutečeš!
Kagome!
Jak přehnané. Zdá se, že chce,
abychom se rychle vrátili.
Uvidíme se.
Zmetci... Už vás
nenechám uniknout!
Inuyasho, dlouho jsme se neviděli.
Naraku!
Velice se omlouvám! Prosím,
promiňte mi to, lorde Sesshoumaru.
Rin, před tím, než
jsem ji mohl zastavit...
Rin je za tou bariérou?
Tam nesmíte jít, lorde Sesshoumaru!
Když tam vkročíte, úplně se očistíte!
Zmlkni! Podívej se za sebe.
Co to?
Rin!
Sesshoumaru!
Je tam Kohaku, že?
Co?
Buď upřímná. Sesshoumarův
nos neoklameš.
Chtěla bych vědět, jestli by
Sesshoumaru Kohaka zabil.
Promiňte... Víte, Kohaku
mě nechal uprchnout.
Uprchnout před obrovskou
bandou démonů.
Cože?
Démoni?
Kohaku mě před nimi ochránil.
A tak...
Tak za tou bariérou jsou démoni?
Sesshoumaru?
Už jsem na to přišel.
Narakův trik.
Vy zmetci jste tu dobře
odvedli svou práci.
Mizero!
Inuyasho, možná
je tenhle Naraku jen...
Pche, pořád jen používá loutky.
Chceš získat čas pro bandu
sedmi, aby mohli utéct, co?
Co? Co je to?
Tohle je loutka, že?
Ano, je to jen loutka,
kterou sem poslal.
Na co myslíš, Kagome?
Ale je na ni něco rozdílného od
těch, které používal doposud.
Pche, nesmrdí jako falešný.
Hej, Kogo, ty zmetku!
Nenechám vás projít.
Blokuje nám východ.
Kagome!
Sango!
Tenhle druh věcí...
Větrný šrám!
Nenechám... vás... projít...
Výborně.
Kogo, ty mizero, utíkáš před námi?
Zmlkni, psisko!
Kvůli takovému tupci, jako jsi
ty, nám uteče banda sedmi!
Ještě se nemohli dostat
daleko. Ještě nemohli utéct!
Prašivý vlku! Počkej chvíli!
No tak, Inuyasho.
Tak ty jsi to také
zpozorovala, Kagome?
Co je?
Na té loutce je něco divného.
Z nějakého důvodu je vnitřně čistá.
Co tím myslíš,
že je vnitřně čistá?
Už jsem to viděla.
Je to jako hora Hakurei.
Hakurei?
Co? Krásně voní.
Tahle loutka voní po vodě a květinách.
Vodě a květinách?
Ano, je to tak.
Ale proč je tomu tak?
Kde jste, zmetci? Kam jste utekli?
Co je zase tohle?
Bariéra?
Ksakru.
Už to vidíme, Bankotsu.
To je Hakurei.
Ale co je s její atmosférou?
Cítím se tak mizerně, jako
posledně, kdy jsem tu byl.
Vevnitř se tak už cítit nebudeme.
Ta děsivá bariéra bude asi silnější.
Až tam budeme, ani Inuyasha, ani
Koga nás nebudou moct pronásledovat.
Je to dost silné i pro
nás, i když jsme lidé.
Počkat.
Vypadá to, že nebudeme
muset jít až k základně.
Bankotsu.
Och, Kohaku. Co je
to za bílého spratka?
Kanna.
Co to je?
Ach, tenhle!
Ty ho znáš?
Je to rozhodně on.
To je ten, který zabil Mukotse.
To je Inuyashův starší
bratr Sesshoumaru.
Ach, tak tohle je
Inuyashův starší bratr?
Aha. A co má být?
Najděte ho a zabijte ho.
To je všechno, co nám řekneš,
když jsi nás sem už dotáhnul?
Právě jsme byli uprostřed
bitvy s Inuyashou!
Když budete bojovat dál
takto, budete zabiti.
Co jsi to říkala, ty malá...
Bankotsova halapartna
nemůže porazit Inuyashův meč.
Hovoříš o zranění mé
Banryu? Tohle zranění je...
Může být mnohem silnější.
Tak tohle máš na mysli?
Hej, Renkotsu! Vzdej se a
vydej mi je! Odhalil jsem tě.
Co tím myslíš?
Já to vím. Máš u sebe střípky
drahokamu, které jsi ukradl Kagome.
Nebo mám vyříznout ten
střípek, který máš v krku?
Nebuď hned takový. Myslel
jsem na to, že ti je předám.
Jsi poslušný, Renkotsu.
Věděl jsem, že jsi chytrý.
Ale už se o to víckrát nepokoušej.
Rozuměl jsem.
Dobře. Takže Suikotsu a...
Jakotsu, vy půjdete
po tom Sesshoumarovi.
Nespokojený? Máš přece rád
všechny druhy chlapů, ne?
Kolikrát ti mám říkat, že
Inuyasha je ten jediný?
Nicméně je to zaručeně
neopětovaná láska. Přestaň s tím.
Já se o toho Inuyashu postarám.
Tak do toho.
To je skvělé!
Vím, kde je Inuyasha.
Takže jsi dost dobrý špión, že?
Nejsem špión.
Poloviční démone, umyj si
krk, zatímco budeš čekat.
Po vodě?
Měli bychom se podívat
po řece nebo jezeru.
Dokud nenajdeme tu příšernou vůni
vody a květin, budeme muset dál pátrat.
Možná je ten pach květin jen past.
Ale co uděláme s tou bandou sedmi?
Jestli budeme pátrat po Narakovi,
jistě se objeví, a chceme, nebo ne.
Naraku, ty zmetku. My
si tě nakonec najdeme.
"Dám ti rozpustilý polibek
a budu se tvářit nevinně."
"I když bývám bezcitný, jsem jako dítě?"
"Nazývali mě domýšlivým, ale"
"nemohu ti prostě jen říct
"Miluji tě." Má drahá lásko."
"Před zrcadlem se dívám
na svůj milý úsměv."
"Když vyběhneme hledajíce
vzrušení, pojďme najisto,"
"odvážně, tak překvapivě, skoro
tak, že se můžeme smát sami sobě."
"Dám ti rozpustilý polibek
a budu se tvářit nevinně."
"I když bývám bezcitný, jsem jako dítě?"
"Nazývali mě domýšlivým, ale"
"nemohu ti prostě jen říct
"Miluji tě." Má drahá lásko."