A je to tady!
Začíná Inuyasha!
Chceme posbírat všechny střípky drahokamu
a já zničím Naraka mou Tessaigou!
Miroku a Sango jsou lapeni
uvnitř posvátné hory Hakurei.
Očekává je pravá ohromná
síla démonické aury.
Pospěš si, Inuyasho.
Ti dva jsou v nebezpečí!
Všechno záleí na nás,
Mirokovi, Sango, Shippovi a Kiraře.
Cestujeme zpátky do kouzelného
příběhu feudální doby!
Inuyasha!
"Sedm je roztroušených hvězd."
"Uvnitř kadé hvězdy nás naše city překonaly"
"dokud jsme nebyli vyčerpáni
a nevyznali jsme naši lásku."
"Neschopní útěku"
"letíme k našim snům."
"U více nebudeme poraeni zrádnými dny."
"Nechte nás v tomto okamiku probudit,"
"dusivou realitou ivota"
"budeme obklopeni."
"Co je důleité?"
"Uvnitř nesmírného světa"
"se někde třpytí střípek věčnosti."
"Dotkněte se ho, popadněte ho."
"Nechte nás pokračovat v naší cestě"
"a usmívající se dosáhneme konce."
"Nechte nás pokračovat v naší cestě."
Teď, prašivý vlku!
Odkopl ho!
Ještě není po všem, psisko!
Zemři!
Inuyasho!
Díky bohu...
Jsi zraněný?
Jsi v pořádku?
Kagome...
Zdá se, e vede přímo do srdce hory.
Pojďme, Sango.
Není pochyb o tom,
e Naraku je tady.
Naraku je v hlubinách posvátné hory.
Teď se všichni shromádili
u hory Hakurei. Co se bude dít?
NEKONEČNÉ HLUBINY HORY HAKUREI
Démonická aura tu sílí.
Věděl jsem to. Posvátná bariéra
hory Hakurei byla pouita k ukrytí
aury v hlubinách samotné hory.
Šachta?
Děsivá démonická aura.
Narakovi démoni?
Zdá se, e se u nechtějí déle skrývat.
To je... Narakův jedovatý hmyz!
Miroku! Tvůj větrný tunel je nanic!
Kdy ho pouiješ, budeš otráven!
Hiraikotsu!
Buddhův trest!
Myslela jsem si, e
to není moné, ale...
Byli dva obyčejní lidé schopni dojít
celou cestu sem bez pomoci?
Ale ten zmetek Inuyasha sem
nemůe vkročit, není tomu tak?
Kagura...
Poznala jsem vaši statečnost...
Ale nemyslím si, e
se odsud vrátíte iví!
Takhle se nedostaneme o moc dál!
Ano. Ale musí to znamenat,
e je někde nablízku i Naraku!
Sango! Tudy!
Blázni!
Sango!
Miroku, pokračuj dál!
To nemůu!
Neboj se!
Přišli jsme sem, abychom se podívali,
zda se tu neskrývá Naraku, nebo ne?
Kaguro...
Hiraikotsu!
Míří na mě?
Jsem větrná čarodějka...
Kohaku!
Kam se to zase díváš?
Sango!
Sango...
Vydr to, Sango!
Rozbrečíš mě, mnichu.
Kdybys šel dál, moná
bys il o trochu déle.
Chceš pouít větrný tunel?
Nemáš strach z jedovatého hmyzu?
Kdo si myslíš, e jsem?
Kdybych to mohl vyměnit
za to, aby má milovaná
dívka mohla ít déle, tak...
Nepotřebuji můj ivot!
Větrný tunel!
Opravdu otevřel svůj větrný tunel.
Jed toho hmyzu se rozšiřuje...
Miroku a Sango mají zpodění.
Mají takové zpodění.
Něco se jim muselo stát.
Kagome, počkej tady.
Jdu se podívat na tu horu.
Co jsi to řekl?
Nemůeš přeci vkročit na
posvátnou půdu, e ne?
Jsem poloviční démon! Myslíš si,
e nechám tuhle zemi, aby mě očistila?
Ale to je hloupost!
Nevíš ani, co se stane, kdy
vkročíš na tu posvátnou půdu!
To je v pořádku. Prostě zůstaň tady.
Teď není čas na hádky.
Hej, prašivý vlku! Jsi tady, e?
Ach, byli jsme odhaleni.
Co je, moulo?
Zůstaň tady a ochraňuj Kagome.
A co budeš dělat ty?
Miroku a Sango šli na horu
Hakurei, ale ještě se nevrátili.
Musím se tam vydat.
Ve srovnání s pravým démonem
by mi posvátná země neměla
dělat takové problémy.
To je mi jedno. Jen do toho.
Neobjímej její ramena!
Nemluv s ní tak!
A kdy se Kagome něco
stane, zabiju tě. Pamatuj si to!
Inuyasho!
Bude v pořádku?
I kdy je poloviční démon,
posvátná půda je pro něj nepříjemná.
Inuyasho...
Prosím, nenu se do toho.
Tohle je horší, ne
jsem si představoval.
Vy, kdo si přejete přijít o
ivot, přijďte a napadněte mě.
Budete vcucnutí větrným tunelem!
Zdá se, e tahle lůza
si cení svých ivotů.
Ten mizerný mnich je v pořádku?
Větrný tunel vysál velké mnoství
jedovatého hmyzu, ale...
Větrný tunel!
Ten zmetek mnich je opravdu zoufalý.
Nechci být vcucnuta.
Tak ho také nemohu pronásledovat.
Ale to je pro tebe
špatné, mnichu.
Naraku se nenachází tím směrem.
ádám vás...
U se nepřibliujte...
Kdy větrný tunel otevřu
ještě jednou, tak brzy...
Sango, odpus mi.
Je zatraceně chladno.
Potřebuji nějaké oblečení.
U jsem nějaké našel.
Kdo jsi?
Jdi nám z cesty!
Kdy nepůjdu, co uděláte?
A teď...
No, budu to muset upravit.
Jakotsu!
Hej! Hledal jsem tě!
Slyšel jsem od hmyzu,
e je Suikotsu mrtvý.
Ano. Měl tak hrozný konec.
Ano, to je pravda. Bankotsu, mám
od Suikotse suvenýr. Jeho střípek.
Jakotsu, ty mi ho dáváš?
Co? To ty jsi nám přece říkal,
abychom ti je dávali, kdy se
k nim dostaneme, nebo ne?
Jakotsu, ty...
Jsi skvělý chlap!
Jsi opravdu jediný člověk, kterému
na tomto světě můu věřit!
I kdy jsi trochu divný...
Opravdu?
Vida...
Jak jsem si myslel.
Neočistilo mi to mou duši.
Jsem v pořádku.
Ksakru...
Nemůu se hýbat.
Znamená to, e kdy půjdu
dál, vystavím se nebezpečí?
Co mám dělat?
Co máš za problém, Inuyasho?
Nemůeš pokračovat dál?
Zdá se, e jsi tady o dost slabší, e?
Renkotsu.
To ti není podobné. Ani
sis nevšiml, e tě sleduji.
U zase ty?
Zdá se, e banda sedmi
nemá dostatek lidí.
A u tebe se zdá být
v pořádku jen tvá pusa.
Řekni, Inuyasho, kampak jsi spěchal?
Ale kdybys šel dál, i takový poloviční
démon, jako jsi ty, by byl očištěn.
Zemři!
Ksakru!
U je konečně po něm?
Coe?
Vypadá to, e jsem ještě...
Mé démonické schopnosti zmizely?
I kdy není noc nového měsíce?
Ksakru...
Tohle udělala bariéra.
Tohle je ale překvapení.
Myslel jsem, e budeš očištěn
a pohřben posvátnou zemí.
Ale zmizely ti jen démonické schopnosti?
Myslím, e je to tím, e jsi
poloviční démon, nebo ne?
A díky tomu je moje
tělo mnohem lehčí.
Nikdy nešetříš slovy, co?
Ale teď jsi jen obyčejný
člověk, nebo ne?
Zmetku, myslíš si, e tě nechám utéct?
Nemám čas zabývat se Renkotsem.
Musím utíkat dál, dokud
se nedostanu dovnitř té hory.
Hele...
To je pravda.
Zasáhlo mě Hiraikotsu.
Miroku?
Otevřel svůj větrný tunel a
vcucnul Narakův jedovatý hmyz?
Miroku! Prosím, prober se!
Co mám dělat? Všechno
je to má chyba!
Miroku...
Miroku!
Prosím, otevři své oči!
Sango, jsem rád.
Znovu jsi nabyla vědomí.
Sango, jdi dál. Jen ty můeš...
Nemůu! Musíme jít společně!
Dost jsem na sebe tlačil.
Take musíš přeít kvůli mně.
Ne!
Kdy tě tu musím nechat...
Zemřu tu s tebou!
Sango...
Co se děje?
Nějakým způsobem se
mé tělo začíná léčit.
Miroku...
Proč na nás nezaútočí?
Teď, kdy ses o tom zmínil...
Byl očištěn?
Zdá se, e k nám nemůou.
To je pravda. Tohle
je posvátná půda.
A co víc. Mé otrávené
tělo bylo také očištěno.
Pojď, Sango. Vepředu něco je!
Miroku, jsi v pořádku?
Zdá se, e spolu nakonec nezemřeme.
Co jsem to říkala?
Co jsem to jen říkala?
Nepamatuje se?
Jsem zvědavý, jak daleko
budeš schopen utíkat.
Zemři!
Tohle je tvůj konec.
Zdá se, e je to opravdu tak.
Zatraceně...
Tohle...
Zemři!
Je konečně po něm?
Není tu mrtvola!
Utekl skrz trhlinu ve skále?
Renkotsu.
Jakotsu?
Co tady děláš?
Take banda sedmi jsme u jen my?
Ano, není to znepokojující?
Co je?
Tři lidé nemohou tvořit bandu sedmi!
Musíme si vymyslet nové jméno!
Mimochodem... Co jsi vlastně
udělal se Suikotsovým střípkem?
S tím? Dal jsem ho Bankotsovi.
Není moc chamtivý.
Ale na druhou stranu to
není moc dobré. Bankotsu
shromaďuje střípky.
- Moná i Jakotsův střípek...
- Hmm... A to bude cokoliv,
musí to znít velkolepě.
Moná trio...
- Nemůu dovolit, aby se to stalo.
- Temná trojice...
- Jakotsu, pravda je taková,
e se děje něco zajímavého.
- U vím! Muští válečníci, Ban-Ren-Ja!
Zajímavého?
Miroku!
Ano, následuj mě!
Tahle díra je skutečně hluboká.
Sahá snad daleko do hlubin?
Je to přesně tak, jak říkal Renkotsu.
Ty jsi Inuyasha, e?
Tvá lidská podoba je také rozkošná.
Jakotsu.
Jsem šastný.
Tak dlouho jsem čekal
na další boj s tebou.
Tak do toho!
"Dám ti rozpustilý polibek
a budu se tvářit nevinně."
"I kdy bývám bezcitný, jsem jako dítě?"
"Nazývali mě domýšlivým, ale"
"nemohu ti prostě jen říct
"Miluji tě." Má drahá lásko."
"Před zrcadlem se dívám
na svůj milý úsměv."
"Kdy vyběhneme hledajíce
vzrušení, pojďme najisto,"
"odváně, tak překvapivě, skoro
tak, e se můeme smát sami sobě."
"Dám ti rozpustilý polibek
a budu se tvářit nevinně."
"I kdy bývám bezcitný, jsem jako dítě?"
"Nazývali mě domýšlivým, ale"
"nemohu ti prostě jen říct
"Miluji tě." Má drahá lásko."