A je to tady!
Začíná Inuyasha!
Chceme posbírat všechny střípky drahokamu
a já zničím Naraka mou Tessaigou!
Zápas s bandou sedmi pokračuje.
Renkotsu chce pomstít Ginkotsovu
smrt a je odhodlaný získat Kogovy střípky!
Všechno záleí na nás,
Mirokovi, Sango, Shippovi a Kiraře.
Cestujeme zpátky do kouzelného
příběhu feudální doby!
Inuyasha!
"Sedm je roztroušených hvězd."
"Uvnitř kadé hvězdy nás naše city překonaly"
"dokud jsme nebyli vyčerpáni
a nevyznali jsme naši lásku."
"Neschopní útěku"
"letíme k našim snům."
"U více nebudeme poraeni zrádnými dny."
"Nechte nás v tomto okamiku probudit,"
"dusivou realitou ivota"
"budeme obklopeni."
"Co je důleité?"
"Uvnitř nesmírného světa"
"se někde třpytí střípek věčnosti."
"Dotkněte se ho, popadněte ho."
"Nechte nás pokračovat v naší cestě"
"a usmívající se dosáhneme konce."
"Nechte nás pokračovat v naší cestě."
Paráda...
On tohle nosil.
Teď u zemřeš!
Co to...
Ksakru, nemůu se hýbat.
Co bych měl udělat s Ginkotsovým
střípkem? Kdy ho pouiju
já, Bankotsu se rozzuří.
Dej mi důvod! Proč bych ho
měl dávat tomu mizerovi?
Léčí má zranění...
Jsi mrtvý. Neexistovalo nic jiného,
co bych mohl udělat, e, Ginkotsu?
Našel jsi je? Bezva.
Jdi to ohlásit vůdci. Ale
pak mám pro tebe další práci.
Ukradnu tomu zatracenému
vlkovi jeho střípky. I kdyby to
byla poslední věc, co udělám.
POHLCENÍ ŘEKOU PLAMENŮ
Probudil se!
Kogo!
Díky bohu! Vyvázl
jsi z toho v pořádku.
Kagome?
Kogo, pamatuješ si, co se stalo?
Byl jsi zasaen výbuchem, kdy to
elezné monstrum Ginkotsu explodovalo.
Ano...
Jak se cítíš?
Jsem celý mimo. Celé moje
tělo páchne jako pes! Proč?
Inuyasha tě odnesl a ukryl tě tady.
Kagome ho o to poádala.
A vy jste ho nechali? Proč
jste ho, vy hlupáci, nezastavili?
Ale my jsme...
Chtěli odtamtud.
Pche! To proto říkám,
e máme opouštět hlupáky!
Ne, e bych očekával
poděkování nebo tak něco.
Co se ti stalo? Jsi promočený na kůi!
Není to jasné? Vykoupal jsem se,
abych ze sebe smyl ten vlčí smrad!
No dovol?
Ksakru, ale jsem naštvaný!
Já snad ne?
Pojď, Kagome.
Co?
Dostali jsme ho do bezpečí. Teď se
můe sám rozhodnout, zda bude ít
nebo umře. U mě to nezajímá.
No tak, Inuyasho!
To není moc zdvořilé.
Zatracená enská! Vdycky poučuješ
jen mě, ale proč to neřekneš
támhletomu nevděčníkovi?
Zmlkni! Já jsem vděčný!
Děkuji ti, Kagome. Kdyby
nebylo tebe, u bych tady nebyl.
Co kdybys poděkoval mně?
Ty jsi pouze její sluha.
No, kdy se cítíš tak dobře, e se
můeš přít, půjdeme si vlastní cestou.
Ale on nevypadá,
e by u mohl chodit.
A co Miroku a Sango?
Máš pravdu! Myslím, e
jsou pořád na hoře Hakurei!
Neměli by se teď nějak vrátit?
To je pravda.
Tak pojď.
Jedovatý hmyz!
Zůstaňte tady! Zabiju to
dřív, ne náš úkryt vyzradí!
Tak jak se máte vy dva?
Snad budeme v pořádku.
Ještě jsme trochu otřesení.
Promiňte, u vám víc nemůu pomoct.
Moje lékárnička byla nedávno zničena.
Neomlouvej se!
Špatné je jen to, e
jsme ti přidělali starosti.
Narozdíl od Kogy mají
tito chlapi vychování.
Cítíš to také, Kagome?
Ne, jen poblí cítím střípek
drahokamu. Co cítíš ty?
Střelné zbraně.
Řeka!
Co to je?
Co se děje?
Zemři!
Kagome!
Co to má znamenat?
To je banda sedmi!
Naplnil jsem celou řeku
olejem. Není kam utéct.
- Renkotsu!
- Ksakru...
Tak se ten zmetek ukázal...
Jsi v nebezpečí, Kogo!
Ten mizera... Já mu ukáu!
Kogo...
Ne, Kogo!
Jsi pořád hrozně zraněný.
Ty malý...
Támhle!
Kagome!
Inuyasho?
Ten zmetek ukázal svou tvář tak
brzo. Asi chce nakopat svůj zadek.
Počkej, Inuyasho.
Tohle by sis měl vzít.
Správně! Ty šaty z ohnivé
krysy jsou silné proti ohni!
Vám se hodí víc. Nemůete se
spolehnout na toho prašivého vlka.
Neopovauj se s ním bojovat
kvůli mně, psisko!
On jde po mých střípcích!
Já to s ním skoncuju!
Zmlkni ty prašivý vlku!
Teď bys mohl umřít!
Jestli získá tvé střípky drahokamu,
bude zase jen na mně,
abych to s ním skoncoval!
Ty jeden...
Ale buď opatrný, Inuyasho.
Pouívá sílu dvou střípků.
To je méně, ne má Bankotsu.
Inuyasho, ty zmetku!
Neříkej, e u jsi zpátky!
Na co čekáš? Nebo
chceš ugrilovat v té jeskyni?
Zmlkni! Jsem na cestě, tak se kro!
Děsivé.
Na jeden skok?
Jako bych tě nechal na mě dosáhnout!
Dělo?
Můu pálit kdykoliv se mi zachce.
Inuyasho!
Kiraro!
To je dobré! Dokáe také odolat ohni!
Pospěš, Kiraro! Dovez mě k němu!
Nemám čas zabývat se s tebou!
Kiraro! Zaútoč na něj!
Připrav se, Renkotsu!
Velice rád!
Inuyasho!
Inuyasho?
Kagome! Do jeskyně!
Rychle!
Dostal jsem je?
Vypadají, e byli usmaeni výbuchem.
A tyhle střípky jsou mé.
Hlupáku! Ještě nejsme mrtví!
Díky tomu Inuyashovu oblečení, které
jsme přes nás přehodili. Dobrá práce.
Nejsem moc nadšený z toho,
e jsme pouili oblečení toho mouly.
Myslíte si, e jste vyhráli?
Coe?
Myslete! Znovu vás
vyhodím do povětří!
Má výbušniny!
Na co myslíš? Kdy je tu pouiješ,
vyletíš do povětří s námi!
Zmlkněte! U nemůu couvnout!
Pouil jsem Ginkotsův
střípek pro sebe. Bankotsu
mě za to zřejmě zabije!
Já to vím. Máš u sebe střípky
drahokamu, které jsi ukradl Kagome.
Nebuď hned takový. Myslel
jsem na to, e ti je předám.
Jsi poslušný, Renkotsu.
Věděl jsem, e jsi chytrý.
Ale.
U se o to víckrát nepokoušej.
Vezmu si ty střípky z tvých nohou,
Kogo. A mě to stojí, co chce.
Ty jeden...
Ano! Kdy je budu mít, moná
budu schopen vzdorovat Bankotsovi!
Tohle nejsou plané hrozby!
On to opravdu udělá!
U nemáš druhou šanci!
Nikdy to nemůeš přeít!
Odmítám zemřít.
Přeiju tak dlouho, dokud
budu mít střípky drahokamu!
Vy jste ti jediní, kdo zde zahynou!
To bych si být tebou nemyslel.
Inuyasho!
K čertu s tebou!
Teď, prašivý vlku!
Odkopl ho!
Ještě není po všem, psisko!
Zemři!
Inuyasho!
Inuyasho? Inuyasho?
Za chvíli bychom ho měli vidět.
Řeka ho pravděpodobně
smetla dolů po proudu.
Pokud nebyl roztrhán na kousky.
To bylo kruté!
Kogo...
Je to pravda. Obzvláš kdy ten moula...
Inuyasho, ty jsi neměl
svůj pláš z ohnivé krysy.
Ty jsi neměl své brnění...
Kagome?
Udělal jsi to. Rozplakal jsi ji.
Nebreč přece...
Je to moje chyba. On mi dal tohle a...
To nebyla tvoje chyba, Kagome!
Viděl jsem, jak se to snaíš odmítnout,
ale on tě to surově přinutil vzít...
Prašivý vlku! Přinutil jsem ji?
Inuyasho?
Jsi v pořádku?
Samozřejmě! Jsem mnohem
odolnější ne tenhle prašivec!
Ale zdá se, e Renkotsu se
zachránil také. Odhodil bomby
těsně předtím, ne vybuchly.
Je to tak typické. Přece
víš, co se říká. Blbci umírají těko.
Prostě sis tu poznámku
nemohl odpustit, co?
Chceš se hádat?
Dnes bude den, kdy naposledy vydechneš.
Jako by ses mě
dokázal dotknout tak jako...
Inuyasho!
Díky bohu. Nejsi zraněný?
Jsi v pořádku?
Kagome...
Promiň, e jsem ti přidělal starosti.
Jsi opravdu... Opravdu v pořádku?
Ano.
Kogo?
Necháš je být?
Pro tentokrát to přehlédnu.
Kagome se z toho dostane.
Ale nepochop mě špatně, moulo!
Tohle neznamená, e jsi vyhrál!
Tohle neznamená,
e se vzdávám Kagome!
Prostě nepoznáš, kdy jsi
prohrál! Otevři oči, hlupáku!
Necháváš si to jediné objetí
vlézt do hlavy, hlupáku!
Pche, jsme árlivý?
To říká ten pravý, hlupáku!
Občas je těké vydret plakat...
Zdá se, e jim oběma přetekly nervy.
No, vdy víš...
Pořád si to musí říkat.
Co to znamenalo?
U prostě nemůu víc brečet.
Nikdo jiný tu není.
Necítím přítomnost démonů.
No, víme, e banda sedmi je spojena
s Narakem a velký mnich je ochraňuje.
I kdy nevíme, proč to dělá.
Ano. Ale pokud velký mnich opravdu
pomáhá Narakovi s udrováním bariéry...
Ano. Naraku by tu nemohl být.
Nicméně pojďme a k vrcholu.
Kdy se teď vrátíme, Inuyasha
by nám to nikdy neodpustil.
Souhlasím.
Take to je náš plán.
Tak dlouho, dokud tu bude
ta bariéra a kdy tu budeme sami,
nemůu udělat jediný pohyb.
V tom případě jsem pravděpodobně jen...
Ksakru, podělal jsem to.
Nedokázal jsem ukrást Kogovy střípky.
Kdy Bankotsu zjistí, e pouívám
Ginkotsův střípek, zabije mě.
Co teď mám dělat?
Jedovatý hmyz?
Bankotsu...
Hej, Renkotsu.
Tihle mi řekli, e je Ginkotsu mrtvý.
Ano.
To je smůla. Pracoval jsi
na jeho vyztuení tak tvrdě.
Ale alespoň ty jsi naivu. Jsem šastný.
A Suikotsu zemřel při
střetu se Sesshoumarem.
Suikotsu také?
Myslím, e je to ono.
U jsme jen ty, Jakotsu a já.
Take tohle je změna. Teď
tě potřebuji více ne kdy předtím.
Pojďme.
Tak on neví, e
mám Ginkotsův střípek?
Myslím, e mám ještě
monost volby. Uniknout,
i kdy to asi bude těsné...
Co je to, Miroku?
Zdá se, e jsme sešli z cesty.
Je to, jako by byla celá
tato oblast odlomena.
Podívej, Miroku!
Další jeskyně?
Zdá se, e cesta měla vést a k otvoru.
Chceš se tam jít podívat?
Můeme?
To zjistíme.
A jdeme!
Super.
Miroku, chytej!
Výborná práce jako vdy, Sango!
Zdá se, e vede přímo do srdce hory.
Cítím mdlou přítomnost zla...
Pojďme, Sango. Není pochyb
o tom, e Naraku je tady.
Ano.
Zatracený Naraku. Jak dlouho
mě tu bude ještě dret zavřenou?
Kaguro.
Och, Kanno. Musí být dobré být tebou.
Nemáš démonickou auru, take
se tu můeš volně pohybovat.
Já, kdy jen vystrčím jednu
nohu ven, hned mě to očistí.
K čertu s tím!
Přicházejí.
Mnich a zabiják démonů?
To bude zajímavé. Moje
první šance trochu se pobavit.
"Dám ti rozpustilý polibek
a budu se tvářit nevinně."
"I kdy bývám bezcitný, jsem jako dítě?"
"Nazývali mě domýšlivým, ale"
"nemohu ti prostě jen říct
"Miluji tě." Má drahá lásko."
"Před zrcadlem se dívám
na svůj milý úsměv."
"Kdy vyběhneme hledajíce
vzrušení, pojďme najisto,"
"odváně, tak překvapivě, skoro
tak, e se můeme smát sami sobě."
"Dám ti rozpustilý polibek
a budu se tvářit nevinně."
"I kdy bývám bezcitný, jsem jako dítě?"
"Nazývali mě domýšlivým, ale"
"nemohu ti prostě jen říct
"Miluji tě." Má drahá lásko."