A je to tady!
Začíná Inuyasha!
Chceme posbírat všechny střípky drahokamu
a já zničím Naraka mou Tessaigou!
Akago je Narakovo vtělení.
Naraku nedávno zabil Kikyo.
Akago útočí na temnotu našich srdcí.
Inuyasha se vydal hledat Kikyo,
a tak se nemůe vrátit a zachránit mě!
Všechno záleí na nás,
Mirokovi, Sango, Shippovi a Kiraře.
Cestujeme zpátky do kouzelného
příběhu feudální doby!
Inuyasha!
"Sedm je roztroušených hvězd."
"Uvnitř kadé hvězdy nás naše city překonaly"
"dokud jsme nebyli vyčerpáni
a nevyznali jsme naši lásku."
"Neschopní útěku"
"letíme k našim snům."
"U více nebudeme poraeni zrádnými dny."
"Nechte nás v tomto okamiku probudit,"
"dusivou realitou ivota"
"budeme obklopeni."
"Co je důleité?"
"Uvnitř nesmírného světa"
"se někde třpytí střípek věčnosti."
"Dotkněte se ho, popadněte ho."
"Nechte nás pokračovat v naší cestě"
"a usmívající se dosáhneme konce."
"Nechte nás pokračovat v naší cestě."
Pomoz mi!
Pomoz mi, Inuyasho!
Inuyasha...
Inuyasha hledá Kikyo, a je kdekoliv.
Inuyasha nepřijde
a nezachrání mě.
Inuyasho...
Našel jsem to.
Uchopil jsem to.
Temnotu tvého srdce.
Teď mě dr pevně.
Naše duše se stanou jedinou.
A ty se staneš mýma očima.
Inuyasho...
ZMĚNA ZÁRMUTKU V KURÁ
Odpočívejte v pokoji!
Zmetci!
Bojovat s nimi a nezabít
je je docela těké.
Ano, boj s démony je snadnější.
To je špatné. Takhle nám
to zabere hodně času.
Kagome, a jsi v bezpečí.
Pořád jsou naivu.
Navíc se zdá, e se chtějí
vyhnout zabíjení hradních vojáků.
Drí se zpět, jako obyčejně.
Zanedlouho je budou chtít zabít.
Vdy vojáci je zkouší zabít.
Zloba vojáků na ně bude přenesena.
Všichni lidé se budou
chtít pozabíjet navzájem.
Srdce lidí jsou křehká.
Nenávist se v nich zrodí snadno.
Tahle dívka není výjimkou.
Kikyo!
Kikyo!!!
Sledoval jsem řeku, přesně
jak řekl ten starý mnich.
Ale není tu po Kikyině
vůni ani památky.
Ani vesničané neviděli ádnou kněku.
O co tady jde?
Ten pach...
Démoni?
Zdá se, e u jdou pryč.
Zdá se, e se mi podařilo projít skrz.
Nemůu najít Inuyashu.
A oddělil jsem se od Kirary.
Tohle je můj poslední trik.
Myslím, e ho budu muset pouít.
Co tady děláš, Shippo?
Nepřepadávej mě, ksakru!
Kiraro?
Jsi v bezpečí...
Coe?
Kagome a ostatní byli odvedeni na hrad?
Kdy jsem hledal Kikyo...
Nemohl to být trik?
Vůně Kagome a ostatních je tímto směrem!
Kiraro, také si musíme pospíšit.
Promiň. Prosím, a jsem tam včas!
Zmetci! Zabijte je!
Je po nás! Zachraňte nás!
Odpus, Sango.
Kdybych pouil větrný tunel,
vyšli bychom z toho iví, ale...
Kdy to znamená zabít jiné
lidi, nechci tento boj přeít.
Ale ty to víš, Miroku...
Palte!
Musíme zachránit Kagome!
Pravda. Nemůeme to jen tak vzdát.
Miroku, Sango!
Palte!
Coe?
Inuyasho!
Zmetci!
Zatraceně... Démon!
Ty jsi jejich šéf, co?
Utečte!
Ti chlapi jsou jen lidé.
Ten pach... To nemůe být...
Inuyasho, Kagome je uvnitř hradu.
Pojďte!
Ksakru! To je Kaguřin pach!
Pojď, Miroku.
Ano.
To je ten mnich, který
mi řekl, e Kikyo ije.
Jak jsem se obával. Past.
Kagome!
Ksakru, o chvíli jsem se opozdil!
Hej.
Tak to jsi ty, Kanno.
Střípek drahokamu?
Umísti ten pošpiněný střípek do Kagome.
Pak bude plně pod mou kontrolou.
Můj úkol tím bude splněn.
A bude po všem, ukryju se.
S tímhle bude Kagome
pod Narakovou kontrolou?
Bude sdílet stejný osud s Kohakem.
Kohaku?
Zkaené světlo...
Chce do mě vloit střípek drahokamu?
Ne!
Nemůu se hýbat!
To dítě drí mou duši...
Musím ho pustit.
Musím se od něho vzdálit!
Počkej, Kaguro.
Neposlušné děvče.
Znovu získala vědomí.
Inuyasho, zachraň mě!
Nedokáeš pochopit, e
pro tebe Inuyasha nepřijde?
Inuyasha si vybral Kikyo, ne tebe.
Ksakru! Jsem naprostý hlupák!
Jdi, Inuyasho!
Kagome?
Není čas na váhání. Pospěš si!
Kikyo moná čeká.
Dobrá.
Odpus mi.
Znovu jsem udělal tu samou chybu.
Inuyasho...
Ztratil jsem Kikyo...
Přesvědčen, e jsem jediný,
kdo trpí, jsem odešel.
A teď ztrácím někoho,
kdo mi je drahý?
Ksakru!
Počkej na mě, Kagome!
Počkej na mě, dokud
se tam nedostanu!
Neumírej kvůli mně!
Vzpomeň si, Kagome.
Kdy ses dozvěděla o Kikyině smrti,
ve svém srdci jsi byla šastná.
Při pomyšlení, e ta
překáející ena je mrtvá...
Ale kdy jsi slyšela,
e je Kikyo stále naivu,
Inuyasha šel znovu za ní.
I kdy je ivá nebo mrtvá,
Inuyashovo srdce bije jenom pro ní.
Proto se na Inuyashu zlobíš.
Nenávidíš Kikyo.
Je v pořádku, e ji nenávidíš.
Uvnitř tebe je jen nenávist.
Naplň své srdce hořkostí ještě jednou.
A dovol mi uchopit tvou duši.
Máš ji?
Zlobím se na Inuyashu.
Nenávidím Kikyo.
To je pravda, ale...
Co se stalo?
Ten střípek je odpuzován.
Take jsou věci, které
ani tohle děcko nedokáe.
Mýlíš se...
Mluví...
Mé triky na ni nepůsobí.
To, co říkáš, je naprosto špatně.
Inuyasha nemůe na Kikyo zapomenout.
I kdy jsem se s tím smířila,
v mé mysli je stále ta bolest.
Kikyo!
Ale nenávidět Inuyashu a závidět Kikyo...
To jsou pocity, které
má kadý člověk.
Ale ty pocity nejsou
prokletím, jak říkáš.
Ještě před tím vším
se Inuyasha pokoušel ode mě
utéct, kdy zjistil, jak špatně se cítím.
Jestli Kikyo u není, zjistila jsem,
e si to přeji, a znepokojilo mě to.
Ale to vše znamená, e...
e Inuyashu miluji!
Kagome!
Inuyasho...
Přišel jsi?
Kagome!
Kagome.
Ta dívka... Tak proto se jí
nemůe Naraku postavit.
Zmetci, co jste udělali Kagome?
Jen jsem se trochu prošel její duší.
Kdy se plně nemohla vzdát Kikyo,
objevila se skvrna temnoty na jejím srdci.
Jaká smůla.
Ještě jeden krok a její
duše by byla zničena.
Kdo jsi?
Inuyasho!
Hej, vy!
Jsi v pořádku, Kagome?
Kaguro, Kanno!
Co? Přeili jste to?
Mnich a zabiják démonů.
Kolik hradních vojáků jste zabili?
To dítě byl ten, kdo
zmobilizoval hradní vojáky?
Promiň, ale bezdůvodně nezabíjím.
Ten jeho zjev, ta děsivá barva kůe...
Mohla by to být pravá podoba
těch hromad masa, které Naraku
vytvořil na hoře Hakurei?
Jsi Narakovo lidské srdce?
Proč se na to ptáš?
Důvod, proč se Naraku ukryl, nebyl
jen, aby si vytvořil silnější tělo,
ale aby se také zbavil
svého lidského srdce.
Naraku říkal, e oddělil od svého
těla lidské srdce, které touilo
po Kikyo, aby ji mohl zabít.
Tohle dítě má srdce,
které touí po Kikyo?
To nikdy!
Špinavec, který si
hraje s lidskými srdci...
Je monost, e jsem lidské
srdce, které Naraku ovládá.
Můu vidět do lidských
srdcí velice snadno.
Můu vidět jejich slabosti a chyby.
Jak můu přimět lidi, aby
trpěli zármutkem nebo nenávistí?
Můu to snadno spatřit.
Třeba to byl jen osamělý pocit,
e jsem byl oddělen od Naraka, ale...
Cítím bolest, touhu po Kikyo.
Kde myslíš, e to je?
Tisíc kusů masa, které
jste viděli v hoře Hakurei.
Tam to je.
To bylo srdce, které odhodil?
Proto necítím ádnou bolest ani zármutek.
Jinými slovy
jsi monstrum zrozené z Narakova
srdce, které bylo ještě víc zkaené.
Pokud je to vše, domluvili jsme!
Připrav se zemřít!
Větrný šrám!
Tohle dítě dokáe vztyčit bariéru?
Boe, nemá absolutně
ádnou dětskou nevinnost.
Vcucává to větrný šrám!
Ale ne! Utečte!
Ksakru!
To dítě...
Vrátilo na mě větrný šrám.
Nemysli si, e tohle je konec.
Najdu si tě ještě jednou.
Zmlkni, ty zmetku!
Příště, a se pokusíš
něco udělat Kagome...
Teď, kdy je Kikyo pryč,
je jediná, kdo dokáe
vidět střípky drahokamu.
Coe?
Ještě chvíli.
Pak budou Kagomeniny oči mými.
Pak zkompletujeme posvátný drahokam.
Posvátný drahokam poskvrněný nenávistí.
Ty hlupáku!
Opravdu si myslíš, e Kagome
bude pracovat pro Naraka?
Je tisíc způsobů, jak tu
dívku získat na naši stranu.
Tak dlouho, dokud nezapomeneš
na Kikyo, Inuyasho.
Ksakru...
Kagome,
promiň, e jsem tě nechal o samotě.
U tě nikdy nenechám
padnout do Narakových rukou.
U nikdy...
Nenechám tě trpět jako Kikyo.
Co je? Nevypadáš dobře.
Buď potichu.
Chci chvíli spát.
Kagomenina duše byla
odolnější, ne bych čekal.
Vyčerpal jsem tolik síly.
Co je s tím děckem?
Vyčerpal se při zápase s Kagome?
I kdy je to Narakovo dítě,
není všemocný.
"Dám ti rozpustilý polibek
a budu se tvářit nevinně."
"I kdy bývám bezcitný, jsem jako dítě?"
"Nazývali mě domýšlivým, ale"
"nemohu ti prostě jen říct
"Miluji tě." Má drahá lásko."
"Před zrcadlem se dívám
na svůj milý úsměv."
"Kdy vyběhneme hledajíce
vzrušení, pojďme najisto,"
"odváně, tak překvapivě, skoro
tak, e se můeme smát sami sobě."
"Dám ti rozpustilý polibek
a budu se tvářit nevinně."
"I kdy bývám bezcitný, jsem jako dítě?"
"Nazývali mě domýšlivým, ale"
"nemohu ti prostě jen říct
"Miluji tě." Má drahá lásko."
Odpus mi, Kaede.
U víc neříkej, Inuyasho.
Kikyo byla přinucena ít na tomto světě.
Na tomto světě byla
její duše smutná a trpěla.
Take...
Nemohl jsem zachránit Kikyinu duši.
U podruhé byla zabita
tím odporným Narakem.
Kikyina duše zmizela.
U netrpí.
Ale!
Tak, Inuyasho, u netrpí.
U je to tak. Má drahá sestra je pryč.
Ale přinejmenším...
Ráda bych vrátila její
kosti do téhle půdy.
Doufám, e Kagome bude v pořádku.
Spí u od doby, co jsme
se vrátili do vesnice.
Je s ní Inuyasha.
Bude v pořádku.
Kagome, probudila ses?
Aha...
Inuyasho, přišel jsi...
Jsi v pořádku?
Nepřeháněj to.
Kagome...
Omlouvám se za to, co se stalo.
Nebyl jsem s tebou, a...
To je v pořádku, skutečně.
Ne, to není!
Nechal jsem tě padnout do nebezpečí!
Ještě chvíli a ztratil
bych tě také, Kagome.
Ale jakmile uslyšíš jen
zmínku o tom, e je Kikyo
naivu, půjdeš ji zase hledat.
Ne, nepůjdu! Nenechám
tě znovu samotnou!
Lháři.
Nejsem lhář.
Jsi ten typ, který půjde.
Jak dlouho si myslíš, e jsem s tebou?
Ty zaručeně půjdeš!
Ale kdy to uděláš, budu se trápit.
To ode mě můeš očekávat.
Kagome...
Hej, ty jsi opravdu smutná.
Jsem, ale...
Inuyasha nikdy
nezapomene na Kikyo.
Ale já ho miluji, tak
s tím nemůu nic dělat.
Děkuji ti, Kagome.