"Chci změnit svět a
neztratit touhu."
"Když vztáhnu ruce k zářivým zítřkům,"
"zachytím jejich světlo.
Je to země zázraků."
"V noci se srdce zachvěje a já nevidím žádné příště."
"Ničemu nevěřím a zakrývám si uši."
"Když tě potkám, vím, kde je mé místo."
"Nacházím něhu, která je tak prostá.
Otevřeli jsme oči."
"Chci změnit svět
bez váhání."
"Pokud máme najít svůj společný osud,
rozletím se kamkoliv."
"Změním svůj názor a neztratím touhu."
"Roztáhnu křídla vstříc
neznámým zítřkům."
"Budu moci létat.
Je to země zázraků."
Nemůžu uvěřit, že nemůžeme najít
něco tak velkého, jako je hrad.
Nemáme žádné vodítko,
kde by mohl hrad být.
Hej, už ses dobře uzdravila, že?
Proč nejdeš s námi?
Když jdeš také po Narakovi.
Copak máš něco proti tomu?
Víme o Narakovi víc,
než se ty kdy dozvíš!
Nemyslím si, že je to
pro tebe nevýhodné.
Ale to není hlavní.
Nejprve shromážděme
střípky drahokamu.
Když je budeme mít, Naraku za
námi dříve či později sám přijde.
Vím, že si chceš svou pomstu
vychutnat, takže musíš rozumět.
Ano, chápu to.
Cením si toho.
Cítím tvou bolest.
Díky, ale Miroku...
Proč mi šaháš na mou nohu?
To je neskutečné. On
čekal, než se Sango vyléčí.
Miroku! Měl bys být víc vážnější!
Co jsi našel, Shippo?
Dolů po cestě je obrovské jezero.
A uprostřed něj je obrovský hrad!
Obrovský hrad?
Je to Narakův hrad?
BŮH VODY, KTERÝ VLÁDNE
JEZERU TEMNOTY
Vypadá to, jako by tu byla záplava.
Podívejte na tu škodu.
Podívejte, to je zase obětní průvod.
Tahle záplava byla vůbec nejhorší.
Čí dítě je to tentokrát?
Oni používají děti jako obětiny?
Myslím, že je to opravdu vesnice hrubiánů.
Starosto, možná bychom
to měli znovu zvážit...
O čem to mluvíš? Když to zachrání
naši vesnici, je to správná věc!
Co je správná věc?
Ten, kterého nazýváte bohem vod,
je pravděpodobně jen další démon!
A asi používá sílu střípku
drahokamu, aby posílil svou moc.
Radši přede mnou nic neskrývejte,
jestli víte, co je pro vás dobré.
Co je to za chlapa?
Někdo z daleka, a má divné uši!
Musí to být démon!
Tahle vesnice je chráněná bohem vod.
Odejdi odsud, démone!
Co jsi to řekl, ty starochu?
Přestaňte.
Proč jsi mě zastavil, Miroku?
Nejsme nedůvěřiví lidé.
Jsme jen lidé, kteří se
živí pomáháním druhým.
Slyšeli jsme, co se tu stalo.
Jestli máte zájem, můžeme
se o vaše problémy postarat.
Cože? To byste mohli?
Možná bychom mohli...
Ne! Nenechte se ošálit! Vždy
se nás jen zkoušejí oklamat!
Ale... starosto, alespoň můžeme...
Jestli najmeme takovéhle podezřelé
lidi, odsoudíme tím naši vesnici!
Bůh vod se rozhněvá!
I když budou mít pravdu, až zemřu,
tak se stejně nebudu moct dívat do
tváří dětí, které jsme již obětovali.
Tohle je dítě, které má být obětováno?
Musíme doručit chlapce k svatyni
blízko jezera dříve, než se setmí.
Pojďme, musíme si pospíšit!
Ten starosta je opravdu divný.
Ano, vypadá, že opravdu chce
obětovat svého vlastního syna.
A my jsme mu akorát
přidělali potíže, nebo co.
Tak co uděláme?
Necháme je být?
Co to povídáš? Samozřejmě
že toho chlapce zachráníme!
Že ano?
Ano.
Hej, myslíte to vážně?
Tak mě následujte.
Pospěšte si!
Co to bylo za škvrně?
Tady! Vezměte si to!
Co to je?
Páni, to musí být dost drahé.
Ano, a tahle látka je také pěkná.
Líbí se vám to?
Dobře, pak jste najatí!
Najatí?
Ano, říkal jsi, že žiješ z toho,
že pomáháš druhým, nebo ne?
Tak si vás najmu, abyste porazili
boha vod. Pochopili jste to?
Za co to bylo?
Inuyasho! Je to jen dítě!
Tím lépe. V budoucnu bude
vědět, jak se má chovat!
Ty... rychle se mu omluv.
Inuyasha sice vypadá jako dospělý,
ale má mozek desetiletého chlapce.
Obě je přepravena k bohu vod lodí.
Budeme tu loď následovat, a
jakmile bůh vod zkusí obě sníst,
napadneme ho. Chápete?
Opravdu nemyslím, že tyhle
věci mají nějakou cenu.
S tím si nedělej starosti.
Nikdo to neví.
Hej! To není správné!
Hej! Poslouchali jste mě?
A kde vlastně žiješ?
Nemyslím, že je to vaše starost.
Neříkej mi, že jsi pravý syn starosty.
No, teď když ses o tom
zmínila, vypadá podobně.
A taky se tak chová.
Takže ten chlapec v průvodu byl náhradník?
Ano, jsem pravý syn starosty.
Jmenuji se Taroumaru.
Věděla jsem to!
Tak proč jsi tady?
Bůh vod začal jíst oběti
asi před šesti měsíci.
Když chceme předejít záplavám,
musíme obětovat dítě.
Když bylo vybráno dítě, můj otec řekl:
"Prosím, pochopte to. Tohle je
v obecném zájmu vesnice."
Ale když bílý šíp označil náš dům,
otec mi řekl, a se schovám.
A použil dítě služky jako náhradníka.
Myslím, že tohle můžeme
nazývat rodičovskou láskou.
Já bych to nazval spíš
"slabomyslní rodiče"!
Tak proto...
Vyrůstali jsme společně.
Je to můj nejlepší přítel!
Nechci, aby se mu něco stalo!
Dobře, a kde vezmeme loď?
Raději bych zemřela, než nechala
toho boha vod dělat dále takovéto věci.
Můžu se o něj postarat sama,
vy ostatní můžete zůstat tady.
Cože? Ty sama?
Nemyslím, že by někdo, kdo právě
vstal z mrtvých, měl říkat takovéhle věci.
A navíc nemůžeš ve svém
stavu plně používat svou zbraň.
Chceš to vyzkoušet?
Jistě, předveď se!
Inuyasho!
Ach, nechte toho! Také
jsme za to dostali zaplaceno!
Musíme se do toho také zapojit.
To je pravda, Inuyasho,
buď na ni milejší.
To řekněte jí!
To ona s námi nechce spolupracovat!
To je ono!
Brána hradu boha vod!
Hej, tenhle hrad jsem dneska viděl.
Zdá se, že obě je již uvnitř.
Skryjte se! Jsou tam stráže!
Proč se máme skrývat?
Stojíte mi v cestě!
Pojďte už konečně!
Úžasné!
Bože vod, zde je chlapec
obětovaný vesničany.
Pojď blíž.
Co to má být? Tvoje
ruce jsou plné mozolů!
Ty nejsi dítě starosty, že?
Co to tu provádíte?
Chcete mě oklamat?
Bože vod, prosím, odpuste mi.
Prosím, vezměte si
místo něj za obě mě.
A co bych z toho měl?
Rozervu tě na kusy a pošlu
tě do vesnice s deštěm!
Jděte mi z cesty!
Co to sem jde?
To je krab!
Byli to jen kapr a krab!
Tak tady ses skrýval!
Ta... Taroumaru!
Shu... Shuekichi!
Zklidni se.
Hej, i když vypadáš špinavě,
jsi pravý syn starosty, že ano?
Ano, to jsem! A teď jsem tady,
tak nech Shuekichiho jít!
Já se stanou tvou obětí!
Co? Tak proč jsme teda tady?
Možná ses nazval bohem
vod, ale jsi jen...
...pouhý démon!
Co? Zrušil přeměnu Tessaigy!
Myslíš si, že nějaká démonova
zbraň zmůže něco proti mému
božskému trojzubci?
Vaše znesvěcení posvátného
místa je neprominutelné!
Proto všichni zemřete!
Jak to? On nás
prostě jen spláchl.
Kagome!
Kagome!!!
Inuyasho!
Inuyasho!!!
Chce ho sníst. Měla
bych něco udělat!
Teď!
Okus tohle!
Jak... jak je to možné?
Jak mě mohl člověk zranit?
Prober se!
Díky!
Jsi v pořádku?
Ano. Shuekichi!
Taroumaru!
Pojďte, musíme rychle odtud!
Musíme se skrýt do té doby,
než se Inuyasha vrátí.
Zatracená dívka! Zaplatíš
za to, co jsi mi provedla!
Sango!
Probuď se!
Hrome! Musela spolykat
příliš mnoho vody!
Musím jí pomoct dýchat!
Ty jsi to nepochopila...
Tak, kde to jsme?
Jsme jen kousek od toho hradu.
Když jsem se probral, už jsme tu byli.
Není to Inuyasha?
Díky.
Tak vy jste nás zachránily?
Ano.
Vypadá to, že jste nějak
příbuzné bohu vod.
Tenhle bůh vod je falešný.
Je jeden z nás. Byl také duch,
který žil v tomhle jezeru.
Ale podvedl pravého boha vod,
který byl zapečetěn v támhleté skále.
Pak mu vzal zbraň a
stal se bohem sám.
Toho jsme si všimli.
Nebojte se! Zachráníme
pravého boha vod.
Ne, ty blázne! Co je
pro tebe přednější?
Já se vracím do toho hradu...
Nejdřív zachráním Kagome!
Co? Zvuk jeho kroků zmizel.
Tebe zabiju jako první.
Hej, myslíš si, že Inuyasha
bude v pořádku?
Mám pocit, že je mnohem silnější
než ten nepravý bůh vod.
On je tak silný?
Ano. I když to na něm není
znát, je i docela chytrý.
I když teď cítíš něco jiného, v
budoucnosti nebude tak ohleduplný.
Ale Inuyasha si myslí, že tě přiměje,
abys zapomněla na to, co se stalo.
Proto tvou mysl zaměstnává něčím jiným.
Zkouší tě přinutit nenávidět ho,
abys zapomněla na minulost.
Možná se mýlím, ale
takhle to vidím já.
Inuyasho!
Kagome, jsi v pořádku?
Ano.
Ten mizera utíká pryč!
Vra se, ty podvodníku!
Inuyasho!
Tohle je tvoje pravá podoba,
co? Ty falešný bože vod!
Kdybys neměl tu božskou zbraň,
byl bys jen další malý zmetek!
Zemři!
Kde je ta jeskyně,
kde je pravý bůh vod?
Musí být někde tady...
Kdo je tam venku?
To je hlas mladé dívky.
Kdo jste?
Takže... bůh vod je bohyně?
Pospěšte si a odstraňte tu
peče! Dostaňte mě odsud!
Jistě!
Bohyně?
Jsem tady!
Kde?
Jste nádherná!
Ale je škoda, že jste tak malá.
Co jsi to říkal?
Ale nic, nic...
Kruci, musím si dávat pozor!
Ksakru, nemůžu dýchat!
Inuyasho!
Pořád se nevynořil.
Kagome!
Díky bohu, jste v pořádku.
Inuyasha je tam dole s tím démonem.
Dej mě na zem, mnichu. Postarám
se o toho falešného boha vod.
Jistě, bohyně.
Bohyně vod?
Vodo, rozestup se!
He? Co to?
Co to je?
Voda se rozestoupila!
Inuyasha je támhle!
Dávejte pozor!
Takže jste osvobodili bohyni.
Ale pravým bohem vod jsem teď já!
Myslím, že pravá bohyně vod nedokáže
moc udělat bez té boží zbraně.
Zemřete. Vy všichni!
To určitě!
Kiraro!
Blázni!
Teď pocítíte pravou
sílu mého trojzubce!
Shromažďuje to dešové mraky.
Okus tohle!
Sango!
Teď zemřete!
Sango! Jsi v pořádku?
Inuyasho!
Zemřeš, ty podvodníku!
Vzdej ten marný boj!
Tornádo směřuje k vesnici!
Jestli ho nezastavíme, zničí vesnici!
Zastavení tornáda, jako
je tohle, je snadná věc.
Opravdu?
Pak Vás o to žádám,
prosím, zastavte ho!
Zastavím ho, ale pospěšte
si a vrate mi mou zbraň!
Inuyasho!
Hej, nebojte se o mě! Něco
jako tohle mě nemůže zabít!
Přestaň si hrát a hoď mi tu zbraň!
A já jsem si myslel, že se o mě bojí...
Tady! Chytej!
Jdu pro ní!
Taroumaru!
Jsem syn starosty!
Jestli teď nezachráním vesnici,
nemůžu čelit těm všem dětem, které
byly snědené falešným bohem vod.
Taroumaru!
To bylo od tebe hezké, Sango.
Žádný problém.
Hoď mě směrem k jeho hlavě!
Dobře!
Tady je! Inuyasho!
Nech to na mně!
Zemři! Tessaigo!
Postarám se o zbytek!
Tady je.
Bohyně vod, prosím!
Zase vyrostla do normální velikosti!
Mračna, utište se!
Oni už...
Ano.
Neměl jsem možnost poděkovat jim.
Po tom, co nasadili
za vesnici své životy.
Krucinál, proč jsme museli bojovat
s nějakým mizerným hadem,
který ani neměl střípek drahokamu?
Ale no tak!
Pomáhat druhým přece
není tak špatné.
A co jsou tyto věci?
Co, tohle?
Pověděl jsem o tom starostovi...
A zeptal jsem se ho, zda nemám říct
vesničanům o synových hrdinských
činech. Pak mi dal všechny tyto věci.
Hej! To je vydírání!
Tohle se děje celou dobu?
Občas...
Až vyrostu, budu jako oni.
Dobře! Pojeďme to
prodat a oslavovat!
Už nikdy nikomu nepomůžu.
"Žijeme ve velkém prostoru..."
"...avšak ztrácíme věci pozvolna."
"Hledajíce světlo, v které věříme,"
"nyní začínám svou cestu s tebou."
"Nyní skryté v hlubokém lese..."
"...je mé srdce, které bylo opuštěno."
"Pokud znám rytmus času,"
"budu moci ještě jednou letět."
"Touláme se"
"a žijeme na plno."
"Hledajíce světlo, v které věříme,"
"nyní začínám svou cestu s tebou."