Světlo a temnota.
V době chaosu feudální doby
jsme se spojili kvůli hledání
střípků posvátného drahokamu.
Teď, pět set let v minulosti,
je osud každého
řízen zbylými střípky drahokamu.
Začíná kouzelný příběh feudální doby.
Inuyasha!
Panovačný démon začal dělat problémy.
Mám ráda smažené vepřové
maso, ale určitě si ho nechci vzít!
"Teď můžeš snít. Ohánět
se odvážným snem,"
"v jehož světě jsem. Pojďme
uhánět přes ten nestálý svět."
"Vědomě čelit kruté realitě"
"a hrdina roste někde uvnitř."
"Zbytkový obraz snu, který
jsem viděl minulou noc"
"mi vnukne myšlenku a řekne mi: "Teď, jdi!""
"Budeš pevně držet znovu polapenou"
"rozpínající se budoucnost,
která se osvobodila z tvé náruče?"
"Teď můžeš snít. Ohánět
se odvážným snem."
"Vejdi do snu a vyzkoušej
to, nebo dále trp."
"Ale já směřuji směrem
k nekonečným dnům. A ty..."
"Potřebuješ brečet? Také už brečíš?"
"Ukaž mi boj! A možná se
tvůj sen stane neochvějným."
"Protože pokaždé, když bojuješ
s osamělostí, slzy netečou."
Po dlouhé době jsem se konečně
vrátila do normálního světa.
Ale během kulturního festivalu
se objevili nějací démoni.
Démon?
Inuyasho... Myslím Pekopone!
Udělej něco!
Už se na to chystám!
Větrný šrám!
Pche, jaké to bylo?
Teď jsme se vrátili do feudální doby.
Abychom znovu začali
hledat poslední střípky drahokamu.
Prostě vím, že to zvládneme!
Otče,
matko.
Po této noci už nebudeme spolu.
Neboj se. Všichni v této
vesnici nás budou ochraňovat.
Ty nás neopustíš. Myslíš si, že tě
necháme nějakému surovému démonovi?
Přichází!
Jsem tady!
Kde je má nastávající?
Už jsem přišel!
Jak nádherná.
Nádherná dívko, porodíš mi dítě?
Jistě, pane.
Tak jsi má. Teď strávíme
celou věčnost spolu.
CHOKYUUKAI A UKRADENÉ NEVĚSTY
Cože?
Dcera vesničanů byla unesena démonem?
Ano. Nedávno se objevili
nějací strašliví démoni.
Uvolnili démona, který byl zapečetěn poblíž.
Tenhle démon si bere
překrásné ženy proti jejich vůli.
A chce, aby mu porodili děti.
Opravdu?
Divné. Chtít po nich,
aby mu povili dítě.
Co to má znamenat?
Kdo nám to promluvil?
Zkoušeli jsme všechno možné,
abychom našli ty unesené dívky.
Ale myslíme si, že jsou mrtvé.
Vypadá to na nočního démona.
Opravdu bychom vám rádi pomohli, ale
musíme pokračovat v
hledání střípků drahokamu.
Ale myslím si, že bychom
to mohli také zkontrolovat.
Co když to má něco společného
s démony, kteří uprchli z hory Hakurei?
Nechystáte se tam někdo jít?
No, není na vybranou.
Musím se o to postarat sám.
Inuyasho.
Postarám se o toho démona.
Snad mi to nezabere moc času.
Když tam jde Inuyasha, není se čeho bát.
Velice vám děkuji za pomoc.
Tyhle mladé krásné dívky
si prošly velice těžkými časy.
Co jsi to teď řekl?
Shromáždili jsme zbytek děvčat poblíž,
démon se pravděpodobně
objeví poblíž úpatí hory.
Pak bych měl jít s tebou, Inuyasho.
Možná to sám nezvládneš.
Sango, ty také?
Také mám strach o ty mladé dívky.
Nic víc v tom není.
Kaede, brzy se vrátíme!
Tak nakonec jdou všichni?
Démon si bere jen ženy
z vesnice, pokud vím.
Hmm, jen mladé krásné ženy.
Nemůže být lhostejný, že?
Ne, zajisté nedokáže být lhostejný.
Proč to Sango tak zkomplikovala?
Mě se neptej, já se o to nezajímám.
Podívejte, tady je to.
Ta hora, o které jsem mluvil.
Kisuke?
Hej! Kisuke se vrátil i s pomocí!
Kisuke, díky bohu!
Co to...
Ted si můžete oddechnout. Tihle
zabijáci démonů slíbili, že nám pomůžou.
Tyhle ženy jsou poklady naší vesnice.
Už to mám! Všechny takové
krásné ženy na jednom místě!
Cože?
To bys nepochopil.
Mohu vás požádat o pozornost?
Po pečlivém rozvažování
věřím, že jsem objevil,
jak ten démon určí, kdo
bude jeho nevěstou.
Opravdu existuje nějaká
metoda, jak to určit?
Vskutku existuje. A já vím jaká.
Démon si vybírá nastávající mezi
těmi, kdo ještě neporodily dítě.
Ano, to je pravda.
Tak za účelem poražení toho démona,
vše, co musíte udělat, je povít mi dítě.
Pak už na vás nikdy
nepoloží své špinavé pracky.
Povít ti dítě...
Miroku.
Opravdu pokoušíš své štěstí.
Démonická aura!
To není dobré. Může nás tu objevit.
Inuyasho.
Je to opravdu silná démonická aura.
Raději bychom se na to měli podívat.
Miroku!
Miroku, měl by sis raději pospíšit.
Ano.
Mohu být další?
Bude dost času pro...
Navzdory všem věcem, které vám říká,
nenechte se zmást.
To proto jsi přivedl
všechny ženy sem?
Jedná se o strašného démona.
Tohle byl jediný způsob,
jak je ochránit.
Poradím si s ním, a je
to kdokoliv. Bude to snadné.
Hej, počkej na mě!
Dobře! Udržíme ty ženy v bezpečí,
když se s ním střetneme vpředu!
Zdá se, že máme co dočinění
se silným démonem.
Jsi si jistý, že ty ženy budou v pořádku?
Když tu máme Kagome, nechá je
na pokoji a půjde po jejím pachu.
Co? Vím, že jde po hezkých dívkách,
ale jsi si jistý, že půjde po mně?
Ty a pěkná? O čem to mluvíš?
Sedni!
Říkal si o to.
Vzdej se a připrav se na to,
že budeš mou nevěstou.
To je on.
Co?
To jsi ty, kdo ukradl všechny
ty nevěsty, démone?
Vskutku jsem to já. Krásná
dívko, poviješ mi mé dítě?
Myslím, že už jsem to někdy slyšela.
Hej, hej. Co to má být za povyk?
A kdo jste zase vy?
My tu jsme, abychom
vyřídili nějakého zlého démona,
a místo toho je to jen vepř. S něčím
tak slabým jsem už dlouho nebojoval.
Démon vepř? To je vše?
Já nejsem vepř! Já jsem kanec!
Jasně, jasně, když to říkáš...
Inuyasho, je tvůj.
Děláš si srandu? Nemá
cenu se s ním ani zdržovat.
Sango, přenecháváme
to na tvých schopných rukách.
Hej, to prostě takhle odejdete?
Ano.
Ha! Uvědomili jste si, že jsem
na vás moc silný a utíkáte s
ocasy staženými mezi nohami, co?
O čem to mluvíš?
Hm?
Jsi pro ně jen příliš ubohý,
aby se s tebou zabývali.
Opravdu si myslíte, že můžete
dělat z Chokyuukaiho hlupáka?
Chokyuukai? Proč
to jméno zní důvěrně?
Co? Ten démon je tvůj
přítel nebo tak něco?
Kvůli tomu, že mám ráda
vepřové maso, neznamená to,
že se s tím prasetem kamarádím.
Já nejsem prase! Já jsem kanec!
Poslouchejte a třeste se strachem!
Tenhle příšerný kamarád
je můj přítel Sa Gojyo,
a tahle hnusná krvežíznivá
koule je můj bodyguard Son Goku.
A já jsem potomek ohromného, po celé
zemi obávaného démona, známého
jako Cho Hakkai, Chokyuukai.
Co?
Tak co si o tom myslíte?
Jsem stvořen pro děšení
lidských srdcí kdekoliv na světě.
Co děláš tady, prasátko?
Co... Vy jste nikdy neslyšeli
legendu o Saiyuki?
Počkat, ty jsi opravdu
ten z legendy o Saiyuki?
Máš představu, o čem to mluví?
Promiň, ani náhodou.
Nemám ani potuchy o co
se tu jedná, ale zdá se, že
se v tom Kagome vyzná lépe.
Krásná ženo, myslíš tím, že jsi
opravdu slyšela o našem pánovi?
Legenda o Saiyuki je úžasný čínský
příběh o mnichovi, Sanzouovi, který cestuje
s opicí, vodním démonem
a prasečím démonem.
Byl to duchovně založený muž,
který cestoval zemí a pomáhal
zmírňovat bolest a utrpení ostatních.
Tak ty ho znáš!
Jak jsem řekla. Možná mám
ráda vepřové maso, ale
neznám žádného vepře osobně.
Jsem tak šastný! Má mě ráda!
Krásná dámo, pojď se mnou
a staň se mou nevěstou.
Nikdy!
Ale ano! Pojď se mnou!
Budeme žít šastně na věky věků!
Miluji vepřové maso, ale ne tebe.
Tohle se moc komplikuje.
Nebudeš vzdorovat.
Dávej pozor!
Inuyasho?
Podívej, Inuyasha
se dívá nějak divně.
Inuyasho?
Co se to s tebou stalo, Inuyasho?
Mistře.
Co? Inuyasho, nevěděla
jsem, že jsi takový.
To není tím.
Na té koruně je něco podezřelého.
Co se děje?
Chtěl ses stát Chokyuukaiho nevěstou.
Tahle koruna má schopnost přinutit
každého, aby se do něj zamiloval?
Hej, když to použiji, budu moct přinutit
každou, aby se do mě zamilovala!
Na co to myslíš? Dej mi to!
Ach, mistře!
Takže ta věc přinutí lidi
zamilovat se jen do majitele?
Když to někdo nosí, zamiluje
se jen do Chokyuukaiho?
Stůj, Miroku!
Tohle je opravdu blázinec.
Ksakru!
Pojď ke mně, má drahá.
Ano, mistře.
Myslíš si, že to dovolím?
Myslím, že nemáš na výběr!
Kagome?
Kagome!
Mistře?
Zatraceně!
Už jsem s vámi skončil.
Son Goku! Sa Gojyo!
Ano!
Zaútočte!
Tak vy si myslíte, že ten
trouba je děsivější než vy?
Už toho mám dost!
Vezmu si Kagome zpátky!
Myslíš, že se ti to povede,
aniž bys ohrozil tu dívku?
Zmlkni, prase!
Pojď si ji vzít, ty smradlavý troubo!
Nemůžeš to myslet vážně.
Dokážete to, mistře.
Kagome?
Zemři!
Inuyasho!
Je na čase, abychom odešli.
Tak pojď.
Ano, mistře.
Ksakru!
Kagome!
Vítej zpátky.
Mistře.
Přivedl jsem vám novou přítelkyni.
Staneš se mojí ženou,
můj nejcennější poklade.
Ano, mistře.
Inuyasho, jsi v pořádku?
Ksakru, právě teď...
V tuhle chvíli...
Kagome...
Mistře.
To nedopustím.
Teď není čas na ztrácení odvahy.
Má pravdu.
Tohle je démon, kterého
nemůžeme jen tak zabít.
Ale když použijeme tohle,
dokážeme ho znovu zapečetit.
Ale jak najdeme místo,
kde se skrývá?
Tak dlouho, dokud ucítím jeho pach...
Ale i když najdeme jeho doupě,
nemůžeme tam neoparně vtrhnout,
protože je tam Kagome.
To je pravda.
Mám nápad, Shippo, poslouchej...
Ten plán zní opravdu nebezpečně.
Nebudu při tom zraněn?
My tu na tebe počkáme,
dokud se nevrátíš.
Tak dlouho, dokud nesplním svůj úkol.
Dnes jsem tak šastný.
Hej, už tam nejsou další dívky,
které by se chtěly předvést?
Haló, je někdo doma?
Ta dívka sem přišla dobrovolně?
Ahoj, ahoj.
Je tu něco, co bych
pro tebe mohl udělat?
Nic pro mě nemůžeš udělat.
Ale já můžu udělat něco pro tebe.
Prosím, přijmi mě jako dárek.
Samozřejmě, samozřejmě. Neboj se.
Hej, proč mi neukážeš svůj obličej?
To je tak trapné.
A je po všem.
Hej, maličká, nechceš mi povít dítě?
No...
Ten velký zmetek to
ještě nezaregistroval.
Nebo je prostě zvláštní.
Kagome.
Když jsi šla tak daleko,
nechceš jít dovnitř?
Pospěš si, Inuyasho.
Co se děje? Nejsi šastná,
že se ti splní tvé sny?
Už to nevydržím!
Cože? Ty jsi jeden z těch,
co byli s tím troubou!
Prober se, Kagome!
Inuyasho!
Tady, něco sis zapomněla.
Podvedli jste mě!
Dobrá práce, Shippo.
Nedovolím vám projít!
Pospěš si, Inuyasho.
Předej to Kagome.
Tady. Tohle je zaříkadlo na zapečetění
démonů. Vystřel ho na něj.
Jasně.
To nebylo špatné na prasátko, jako jsi ty.
Za chvíli se z toho probereš!
Tak se to konečně začíná pohybovat.
Tohle je nějak známé!
Ne! Přestaň s tím!
Tohle je za všechny ty
ženy, které jsi unesl.
Páni.
Bože, to prase muselo opravdu
trpět. Ale tohle bylo naposled,
co jsme o něm slyšeli.
Je skvělé, že jsme
všechny zachránili.
Ano. Řekni, Miroku...
Krásná dámo, nechcete mi povít dítě?
Ten mnich říká stejné
věci jako ten démon!
Je divný. Myslím, že je
to přítel toho démona.
Cože? Hele, řekni jim,
že to není pravda!
Já to nevím.
Ahoj, všichni! Jste v pořádku?
Hele, to je Kisuke.
No, konec dobrý, všechno dobré.
Že?
Jsme opravdu šastné,
že tě zase vidíme!
Děkujeme, Kisuke.
Tolik jsme se báli.
To prase bylo tak nechutné.
A pak ten divný mnich...
"Když tě zdolá smutek,"
"je v pořádku, když se
ke mně přitulíš a brečíš."
"Začnu... začnu... začnu... začnu cítit."
"Začnu... začnu... začnu... začnu snít."
"Právě jako teď..."
"Pojď mou cestou, blízko té temnoty."
"Pojď ke mně blíž, rozsvítím světlo."
"Budu s tebou. Budu s tebou."
"Budu jen s tebou."
"Tak mě následuj."