Světlo a temnota.
V době chaosu feudální doby
jsme se spojili kvůli hledání
střípků posvátného drahokamu.
Teď, pět set let v minulosti,
je osud každého
řízen zbylými střípky drahokamu.
Začíná kouzelný příběh feudální doby.
Inuyasha!
Miroku, Sango, Inuyasha a Kagome.
A ty skvělé bojovníky vedu já.
Zničím Naraka mou skvělou špičkou!
Tady to je: můj osud!
Začíná Shippo!
"Teď můžeš snít. Ohánět
se odvážným snem,"
"v jehož světě jsem. Pojďme
uhánět přes ten nestálý svět."
"Vědomě čelit kruté realitě"
"a hrdina roste někde uvnitř."
"Zbytkový obraz snu, který
jsem viděl minulou noc"
"mi vnukne myšlenku a řekne mi: "Teď, jdi!""
"Budeš pevně držet znovu polapenou"
"rozpínající se budoucnost,
která se osvobodila z tvé náruče?"
"Teď můžeš snít. Ohánět
se odvážným snem."
"Vejdi do snu a vyzkoušej
to, nebo dále trp."
"Ale já směřuji směrem
k nekonečným dnům. A ty..."
"Potřebuješ brečet? Také už brečíš?"
"Ukaž mi boj! A možná se
tvůj sen stane neochvějným."
"Protože pokaždé, když bojuješ
s osamělostí, slzy netečou."
Jsem unavený, bratře.
Jsem unavený, brácho.
Zmlkni a pochoduj!
Odpočiňme si, bratře.
Ano, odpočiňme si, brácho.
Jen na chvilku.
Zmetci...
Větrný šrám!
Ha! To tě naučilo, co?
Tohle máš za to, že
ses mě pokusil sníst!
To je...
To je proto, že jsi mě podceňoval!
Hej, už jdeme, Shippo!
Počkejte, nenechávejte mě tu!
To je...
Úžasný hrdina!
Není pochyb, brácho.
Je to úžasný hrdina!
To je... To je ten legendární hrdina!
SHIPPŮV NOVÝ ÚTOK:
ŠRÁM SRDCE
Můj otec i má matka jsou mrtví, tak...
Shippo...
Ale já jsem v pořádku.
Mám své přátele.
Jsou to dobří lidé?
Ale já se víc bojím o tebe.
Říkají, že lidský svět
prochází těžkými časy.
Já jsem také v pohodě.
Ráda jsem se s tebou setkala, Shippo.
Já také, Mizuki!
Chtěla bych vědět, jak se Shippovi
daří spřátelit se se všemi těmi dívkami.
A to v každé vesnici,
ve které se zastavíme.
Možná je to těmi lidmi,
kteří jsou kolem něho.
Když se démoni zblázní,
je naší povinností vymítit je.
Nicméně, když se skrývají
v horách, jak říkáte,
tak to nějakou dobu zabere.
Ano, to si uvědomujeme.
Tak můžeme tu po tu dobu zůstat?
Ach, jistě. Prosím,
buďte tu jako doma.
A je tu možná nějaká
laskavost od místních dam?
Ano, ano. Možná po večeři
svoláme nějaké mladé dámy.
Bylo by nádherné, kdyby
tu strávily celou noc.
Tohle zašlo trochu daleko, Miroku!
Páni, páni, Sango.
Pche! Takže...
Tohle nemůžu dál snášet.
Vždy, když se někde zastavíme,
jedná se o malého slabého démona.
Takhle nenajdeme ty střípky drahokamu...
Z vás necítím ani snahu.
Ne, ne. To neříkejte.
Pche, to není můj problém.
Prostě opustíme tuhle vesnici.
Inuyasho.
Sedni!
Kagome, ty jedna...
Kagome!
Sedni!
Tihle násilničtí lidé jsou
tví přátelé, Shippo?
Ano, protože všichni jsou vlastně děti.
Ale neboj se.
Já jsem už dospělý.
Dobře. Tak my jdeme.
A se vám daří.
Zbytek nechám na tobě,
Inuyasho.
Ty nejdeš, Inuyasho?
Není důvod, abych s nimi šel.
Mimochodem, co kdyby ten démon
napadl vesnici zatímco oni budou pryč?
Znovu, a se vám daří.
Postarám se o to, dobře?
Tak bych měl prohlédnout
oblasti tady v okolí.
Dobře, nechám to na tobě.
Myslím, že tohle má Mizuki ráda.
Není pochyb. Mizuki to miluje!
Mistře!
Jedna!
Dvě!
Tři!
Čtyři!
Pět!
Mistře!
Šéfe!
Vůdce!
Co to bylo za nápad, ksakru?
Domníváme se, že jsi veliký
liščí učitel, mistře Shippo.
Šéfe.
Vůdce.
Co? Mistr?
Říká se, že svět démonů je zmaten.
To je kvůli démonovi jménem Naraku,
který zdivočel.
A tak zlí démoni pobíhají kolem
a dělají, co se jim zachce.
Proto, my liščí bratři,
běháme kolem a jsme utahaní.
Pět z nás, poté, co jsme
byli odděleni od rodičů,
začalo cestovat a hledat...
A na naší cestě jsme slyšeli
o tobě, mistře Shippo.
Skupina hrdinů bojující
proti zlému Narakovi.
A v té skupině je skvělý liščí démon.
Hmm, myslím, že bych to mohl být já.
Mistře, budeme tvrdě pracovat.
Prosím, trénuj nás, dokud
nebudeme tak silní, jako jsi ty.
Prosím, dovol nám být tvými učni!
Tvými poskoky!
Tohle všechno je tak náhlé...
Ne, ne. My jsme slyšeli
mnoho ohromných zvěstí.
Ačkoli jsi démon, cestuješ s kněžkou,
zabijákem démonů,
mnichem,
a polovičním démonem.
Nejsi ty ten veliký mistr Shippo,
který vede takové veliké bojovníky?
Já, vést... Kněžku,
zabijáka démonů,
mnicha
a polovičního démona?
Ty jeden...
Inuyasha je můj otok!
Lidé jsou mí poskoci!
Mistře, ukaž nám tvou tajnou zbraň.
Tu, kterou používáš proti Narakovi.
Tajnou zbraň?
Och ano! Musíte myslet tohle!
Liščí magie,
skvělá špička!
Jaké to bylo?
Mistře.
Šéfe.
Vůdce.
Co je?
Máš nás za hlupáky?
Jo!
Máš přece neuvěřitelný útok, že?
Neuvěřitelný?
Neuvěřitelný!
Jmenuje se "Věrný hrám".
Ne, "Větrníkový krém".
Ne, jmenuje se "Vorový prám"!
Vždy víš, něco takového úžasného.
Úžasného!
Myslíte větrný šrám?
Jasně, to je ono!
To je ono!
Prosím, nauč nás to, mistře!
Šéfe.
Vůdce.
Ale to...
Prosím, mistře.
Dobře, počkejte tu.
Jsem také muž!
Ano!
Inuyasho! Inuyasho!
Co se děje, Shippo?
Ukázal se ten démon?
Dej mi ji.
Co?
Musím se naučit větrný šrám!
Větrný šrám!
Větrný šr...
Co to ksakru děláš?
Inuyasho, jak děláš věrný šrám?
Proč se tak najednou ptáš?
Chci také použít větrný šrám.
Musím zesílit!
Ne, ne...
Nemůžeš se takhle ohánět okolo.
Ty jsi ten typ, který dokáže cítit
proud démonické aury, že?
Tak musíš říkat "GAGAGA",
zatímco ji protínáš...
A "ZUBABA", jako já...
"GAGAGA" a "ZUBABA"?
Ano, "GAGAGA"
a "ZUBABA".
Nemyslím, že my ty "GAGAGA"
a "ZUBABA" věci pomůžou!
No, tohle je "GAGAGA" a "ZUBABA"
a když se ti to nelíbí, je to tvoje chyba!
Tak, jak říkáš,
"GAGAGA" a "ZUBABA" a pak:
Větrný šrám!
A takhle se to dělá... Co?
Já jsem to zničil!
Shippo, tohle je špatné!
Hej, Shippo...
Utekl...
Bylo hloupé žádat o pomoc Inuyashu.
Shippo!
Hej, tady!
Mizuki?
Kde jsi byl?
No, já jsem se byl podívat po tom
démonovi, který terorizuje vesnici.
Och, ano, tohle je pro tebe, Mizuki.
To je nádherné.
Děkuji ti, Shippo.
A já se teď jdu zase poohlédnout
po tom démonovi. Ty by ses měla
vrátit zpátky do vesnice, Mizuki.
Buď prosím opatrný.
Jasně.
Děkuji!
Mistře!
Vy... Jak dlouho tam už jste?
Už od doby, než sem přišla.
No, to bylo...
Nepoužiji větrný šrám.
Úžasné, mistře!
Podvést lidskou dívku tak snadno...
No, ve skutečnosti jsem ji nepodvedl...
Je to liščí tradice, podvádět lidi.
Přece nenecháme mývaly,
aby před námi vedli.
To ne!
Takže, mistře...
Kdy na tu dívku vyzkoušíš
ten velký trik?
No, přesně nevím...
Protože je to mistr Shippo, jsem si jistý,
že to bude nějaký neuvěřitelný trik.
Jsem tak vzrušený.
Chci to vidět. Chci to vidět!
Tyhle lišky, co jsou zač?
Jděte mi z cesty, malí liščí spratkové!
Ty! Co si myslíš, že děláš?
Tenhle démon musí být
ten, který terorizuje vesnici!
Musím zavolat Inuyashu!
Hej, hej! S kým si
myslíš, že ses zapletl?
Co?
Tohle je legendární liščí
démon, mistr Shippo!
To ty bys nám měl uhnout z cesty!
To ty!
Ihned se omluv!
Nebo toho budeš litovat!
Pospěš si!
Připrav se pocítit skvělé
síly mistra Shippa!
Připrav se!
Co? Proč mě držíš?
Aha... Takže bych
s ním měl asi bojovat.
Do toho! Do toho! Mistře Shippo!
Jen do toho!
Jasně!
Do toho!
Zdá se, že nemám na vybranou.
Pospěšte si! Nemám moc času!
Vřeštící houby!
Utíkejte!
Vy zmetci!
Snažíte se ze mě udělat hlupáka?
Mistře!
Co je to s nimi?
Zdá se, že jsem je setřásl.
Uch, och, ten pocit...
Mistře!
Šéfe!
Vůdce!
Mistře, nejsi snad skvělý
liščí hrdina Shippo?
Ano, jsem Shippo.
O tom není pochyb.
Mistře Shippo, jsi silný, že?
Jasně...
A máš tajnou zbraň, nebo ne?
Ano, jistě.
Tak proč jsi utekl?
To proto, že...
Proč?
Proto...
Hele, mistře?
Mizuki!
Támhle je ta malá dívka!
Podvedeš ji, že?
Ukaž nám své schopnosti, šéfe.
Ano! Chceme to vidět!
Co se děje, mistře?
No, nepotřebuji podvádět
malé lidské dívky.
Mistře!
Mistře, nejsi velký liščí hrdina Shippo?
No, jsi on?
Ano! Jsem Shippo!
O tom není pochyb!
Jaká příjemná vůně...
Proč tohle?
Připrav se!
Tu máš!
To bolí!
Přestaňte!
Hej!
Přestaňte tam skákat!
Mizuki!
Mi... Mi... Mizuki!
Jsi v pořádku?
Shippo...
To jsi byl ty?
Dokázal to!
Jupí! Dokázal to!
Ha, promočená!
Hloupá lidská dívka!
Už ses poučila?
Hele...
Shippo, ty mizero!
Jupí! Dokázal to!
Ach, Mizuki...
Mistře.
Šéfe.
Vůdce.
Úžasné, mistře!
Jasně!
Tohle...
nebylo nic...
Jen další z mých přeměn...
První láska nikdy nevydrží.
To ti patří, malá holko!
Éééé! On se vrátil!
Minule se vám podařilo dostat pryč
jen za použití toho slabého triku,
ale tentokrát budeme bojovat.
Mistře!
Šéfe!
Vůdce!
Zmlkněte! Co to je za
blbosti s tím mistrem?
Hej, tady, ty malý liščí
zakrslíku! Měl by ses omluvit!
Co? Co to je?
Kdyby ses neukázal...
Já...
Ty se mnou chceš bojovat?
Nemusel bych to udělat!
Nebyl bych nenáviděn Mizuki!
Zmetku!
Mistře...
Teď se postarám o vás.
Co?
Já...
Ty malý zakrslíku!
Vidím to!
Proud démonické aury!
Mistrova tajná zbraň!
Už to nastalo!
To je větrný šrám!
To není větrný šrám!
To je...
Šrám srdce!
Páni! Tohle je lepší než větrný šrám!
Přestaň s tím!
- Au! To bolí!
- Šrám srdce!
Úžasné, mistře!
Pojďte také!
Ano, mistře!
Jasně!
Šrám...
Už nééé!
Neuvěřitelné, mistře.
Šéfe.
Vůdce.
Mnohému jsi nás naučil.
Vřeštící houby, šrám srdce!
Budeme to používat.
Dělejte, jak myslíte.
Budeme bojovat s větší odvahou.
Teď se podíváme po našich rodičích.
I když to byla jen krátká doba,
nikdy na tebe nezapomeneme, šéfe.
Velice ti děkujeme!
A teď bychom měli jít.
Moje první láska!
Mizuki!
Ksakru, ten zmetek...
Příště, až se zase střetneme,
mu nakopu jeho zadek!
Au! To píchá!
Co se stalo?
Hmm... Už jsem ho vymítil.
Co je to?
Velice vám děkuji.
A omlouvám se vám za ty potíže.
To nic nebylo.
Nebyl to zas tak strašlivý démon.
Zklamalo nás, že jsme
s ním byli hned hotovi.
Bože...
Co se děje, Shippo?
Nic se neděje.
Jistě! Vsadím se, že chceš slyšet,
že to ty jsi porazil toho démona.
Mohl jsem se o to zajímat méně!
Hm, Mizuki...
Shippo, co jsi jí to udělal?
Co je to s ní, co?
Šrám srdce!
Au! To bolí! Co to ksakru děláš?
Co to provádějí?
Kdo ví?
Měli bychom se pomodlit,
aby nás ochraňoval bůh.
Co?
Šrám srdce!
Ach! Mizuki!
"Když tě zdolá smutek,"
"je v pořádku, když se
ke mně přitulíš a brečíš."
"Začnu... začnu... začnu... začnu cítit."
"Začnu... začnu... začnu... začnu snít."
"Právě jako teď..."
"Pojď mou cestou, blízko té temnoty."
"Pojď ke mně blíž, rozsvítím světlo."
"Budu s tebou. Budu s tebou."
"Budu jen s tebou."
"Tak mě následuj."