Světlo a temnota.
V době chaosu feudální doby
jsme se spojili kvůli hledání
střípků posvátného drahokamu.
Teď, pět set let v minulosti,
je osud každého
řízen zbylými střípky drahokamu.
Začíná kouzelný příběh feudální doby.
Inuyasha!
Na hradě, kde spalo Narakovo dítě, se
opět shledali sourozenci Kohaku a Sango.
V té krvi se pod povrchem objevily
bolestné vzpomínky a hluboký žal.
"Teď můžeš snít. Ohánět
se odvážným snem,"
"v jehož světě jsem. Pojďme
uhánět přes ten nestálý svět."
"Vědomě čelit kruté realitě"
"a hrdina roste někde uvnitř."
"Zbytkový obraz snu, který
jsem viděl minulou noc"
"mi vnukne myšlenku a řekne mi: "Teď, jdi!""
"Budeš pevně držet znovu polapenou"
"rozpínající se budoucnost,
která se osvobodila z tvé náruče?"
"Teď můžeš snít. Ohánět
se odvážným snem."
"Vejdi do snu a vyzkoušej
to, nebo dále trp."
"Ale já směřuji směrem
k nekonečným dnům. A ty..."
"Potřebuješ brečet? Také už brečíš?"
"Ukaž mi boj! A možná se
tvůj sen stane neochvějným."
"Protože pokaždé, když bojuješ
s osamělostí, slzy netečou."
Počet těch ptáků klesá.
Má paní, vydržte to ještě chvíli.
Díky bohu.
Má paní, zdá se, že budeme zachráněni.
Kohaku, to je jen díky tvé pomoci.
Dítě je nezraněné.
Má pravdu. I když jsi dítě,
odvedl jsi skvělou práci, Kohaku.
Budeš za to odměněn, až skončíme.
Kohaku?
Děje se něco?
Kohaku!
Má paní, tudy!
Co to má znamenat?
Co máš za problém?
Kohaku, vezmi to dítě.
Zabij lidi okolo.
Odpověz! Kohaku!
Proč musím zabít ty lidi?
OSUD JE KRUTÉ SHLEDÁNÍ
Ty jeden!
Nezbláznil ses?
Ne.
Co je to? To je hrozný pocit.
Vezmi to dítě. Zabij lidi okolo.
Ne... Ne!
Proč děláš takové věci?
Proč?
Ne...
Kohaku?
Ne!
Ovládá snad někdo tvé srdce?
Mé srdce...
Kohaku!
Je to on?
Ti lidé nebyli zabiti ptáky.
Kanna?
Tak ona byla na tom hradě?
Co? To je...
To je druhá polovina Hakudoushiho!
Co? Jít vyzvednout Kohaka?
Kanna tam už není.
Poloviční démone! Vytrhnu ti tvé plíce!
Rozsekám tě a ujistím se,
že už nikomu neuškodíš!
Okus tohle!
Ksakru!
Ta bariéra je silná jako Narakova!
Pokud ji nemůže Inuyashova
Tessaiga protnout, máme problém.
V tom případě vyzkouším tohle!
Ty zatracená holko!
Kagome!
Mě zachraň také!
Ustupte! Já se o ni postarám sám!
Ptáci se shromažďují!
Hm. To znamená, že posbírali
veškerou krev na hradě.
Pokud byl ten hrad opravdu spojen
s Narakem, očekávala jsem víc odporu.
Ale zdá se, že to byl
obyčejný lidský hrad.
Obyčejný lidský hrad?
Ale byl tady Kohaku!
Musel mít rozkazy od Naraka.
Pro dnešek ustupuji. Budeš žít ještě
chvíli déle, poloviční démone!
Co? K čertu s tebou! Ty jedna!
Zmlkni! Nejdřív donesu
lidskou krev do hnízda!
Myslíš si, že můžeš utéct?
Zmetku!
Ty otravo!
Větrný šrám!
Co? Ksakru...
Utekla.
Kde je Sango?
Kohaku, udělal jsi to znovu.
Znovu? Co to znamená?
Kohaku...
Znovu?
Co to zase bylo?
To je...
Kohaku!
Kdo je ta žena?
A kdo jsem já?
Já jsem...
Kohaku!
Kohaku...
To je pravda... Mýma
rukama... Otec a ostatní...
Sestřičko!
Hej!
Vzpomínám si na vše.
Svýma rukama jsem zabil
otce a ostatní zabijáky démonů.
A pak jsem zranil i mou sestru!
Ten den jsem měl zemřít.
Pak... Naraku...
Kohaku, jsi roztřesený?
Chceš zapomenout?
Na ten strašný zločin, který jsi spáchal?
Zapomeň. Zapomeň všechno.
A pak pracuj pro mě.
K čertu s tebou!
Hele, co to děláš? Chceš zemřít?
Nezajímá mě, jestli zemřu.
Co?
Naraku!
Když jsem zabil ostatní,
dostanu i jeho.
Kohaku...
Sango!
Co je to?
Tohle...
To neudělali ptáci.
Kohaku...
To udělal on.
Sango...
Kohaku je zase pryč?
Ano, ale...
Nepůjdu za ním.
Sango.
Kohaku měl na svých
rukách tolik krve.
I když ho zachráním od Naraka,
je možné zachránit jeho srdce?
To opravdu nevím.
Je možné... Těmahle rukama...
Mýma rukama se ujistím, že Kohaku...
Ptáci jsou pryč!
Jsme zachráněni!
Přeživší!
Kohaku!
Kohaku, kde jsi?
Hej!
Vy znáte Kohaka?
Ano, pracuje u nás.
Kohaku nás zachránil.
Bojoval s ptáky místo nás.
Byl to tak oddaný hoch.
Díky němu jsme v pořádku!
Tohle udělal Kohaku?
Takže Vy znáte Kohaka?
Co se mu stalo?
Je v pořádku?
Kohaku je milý chlapec.
Opravdu není schopný
takových hrozných činů.
Jste...
To je v pořádku. Kohaku je živý.
Sango. Vím, jak to bolí, ale
můžeš nám říct, co jsi tam viděla?
Protože tam byl Kohaku, musel
ten hrad být ve spojení s Narakem.
Když jsem tam přišla, snažil se
Kohaku zabít ženu držící dítě.
Dítě?
To dítě vypadalo jako Narakovo!
Co jsi to řekla?
Je to tak! To dítě vypadalo
přesně jako Narakovo!
Zajímalo nás, zda ten hrad nemá něco
společného s Narakem a tohle to potvrzuje.
Ale proč?
Co jsi dělal na tom hradě?
Proč tam bylo to dítě?
Naraku ukrývá dítě na hradě lidí?
Ale proč? To dítě musí mít pro
Naraka nějaký zvláštní význam.
Kohaku, neříkal ti něco?
Třeba kdo to dítě je?
Ne.
Aha.
Kdo je to?
Co? Nic nevíš?
Hakudoushi. Druhá polovina
toho dítěte, které bylo s tebou.
Počkat! Proč rozřezat dítě ve dví?
A pak jednu polovinu
schovat na hradě lidí?
To je ono! Tohle
dítě nemá srdce!
Tamto dítě je Hakudoushiho srdce!
Ne, víc než to!
Je to Narakovo srdce!
Copak je, Kaguro?
Vidíš mi něco v obličeji?
Hej, je opravdu správné dělat tohle?
No, ačkoli bychom se měli zaměřit na
hledání směru, kudy uprchla princezna Abi...
Nikde necítím ty ptáky.
V této vesnici nic nezjistíme.
Tak jdeme dál. Pojďte.
To je pravda. Slunce je stále vysoko
na obloze. Pojďme se podívat dál.
Jasně.
Sango.
Jdeme.
Dobře.
Jasně...
Ale co teď budeme dělat, Inuyasho?
Co?
Princezna Abi zradila Naraka, takže
když najdeme ptačí hnízdo, kdo ví,
jestli tam nebude spojitost s Narakem.
Pravděpodobně jsou pořád ve spojení.
Narakovým cílem je lidská
krev a princezna Abi ji sbírá.
To je pravda. Naraku chce použít
lidskou krev k cestě na hranici
mezi tímto světem a tím příštím,
kde se nachází poslední
střípek drahokamu.
Ale teď vůbec nevíme,
jak to chce provést.
Hej, Inuyasho, je správné
nechávat tam Sango takhle?
Co?
Sango je celou dobu sklíčená.
Má strach o Kohaka.
Příště, až uvidím Kohaka, jak
páchá další zvěrstva, co udělám?
Je možné Kohaka zachránit?
Miroku?
Sango, můžu tu být?
Nechci, abys tu byla o samotě.
Můžu pro tebe něco udělat?
Teď jen zůstaň se mnou.
Rozumím.
Ó, právě ji objal kolem ramen.
Kolem ramen?
Nehladí ji zadek?
Jen ramena.
Nebuď hloupý, Inuyasho.
Je jedno, jaký je Miroku chlípník,
ale dokáže si vybrat čas a místo.
Neslíbili si ale, že se
budou jen podporovat?
Není Sango smutná právě kvůli tomu?
Ty to prostě nepochopíš.
Co mělo zase znamenat tohle?
Je jedno, jak máš někoho rád,
když udělá něco bezohledného,
jsi na něj naštvaný.
Pche! Když si z Miroka odmyslíš
toho chlípníka, co ti zbude?
Pravděpodobně jen větrný tunel.
Neboj se, Sango.
Nepohladím tvé pozadí.
Teď na to není dobrá chvíle.
Matko, napadla jsem hrad,
ale Naraku se neobjevil.
Ale alespoň jsem nasbírala
hodně krve z hradních lidí.
Ano, děkuji ti za to. Jed
v mém těle se značně rozředil.
Ale nebuď neopatrná, Abi.
Ten lidský hrad, který jsi napadla,
musel mít něco společného s Narakem.
Důkazem toho je, že bariéra
kolem tohoto hnízda zmizela.
Bariéra?
Ano. Naraku použil bariéru
k tomu, aby zamaskoval tohle
hnízdo. Ani jsem ho nemusela žádat.
Takže se nás snaží vyzvat?
Ten hloupý poloviční démon!
Sestřičko...
Kohaku...
Ptačí pach?
To není možné!
Hnízdo je tak blízko?
Kikyina shikigami?
Vy dvě...
Kikyo
čeká.
"Úplně nový svět je začátkem nového snu."
"Pokračujeme v cestě
za naším cílem. Vytrvale."
"Úplně nová mysl chytající
naši vášeň u našich dveří."
"Tak se pojďme rozběhnout
k neznámému světu."
"S rukou nataženou ke
hvězdám nezkrotných přání"
"konáme vše proti naší vůli,
protože chceme být bezstarostnými."
"Vlastně pojďme a zkusme to.
Pospěšme si, naše poslání je jediná cesta."
"Je to pravda. Udělej to! Připravený?
Teď už jen natáhni ruku pro to přání."
"Úplně nový svět je začátkem nového snu."
"Pokračujeme v cestě
za naším cílem. Vytrvale."
"Úplně nová mysl chytající
naši vášeň u našich dveří."
"Tak se pojďme rozběhnout
k neznámému světu."