Světlo a temnota.
V době chaosu feudální doby
jsme se spojili kvůli hledání
střípků posvátného drahokamu.
Teď, pět set let v minulosti,
je osud každého
řízen zbylými střípky drahokamu.
Začíná kouzelný příběh feudální doby.
Inuyasha!
Děsiví ptáci v čele s princeznou
Abi zaútočili na vesnici.
V cestě jim ale stojí Hijiri.
Ten, kdo zničil Hakudoushiho bariéru
jediným šípem, nemůže být jeho
pravá identita... Nemůže to být Kikyo?
"Teď můžeš snít. Ohánět
se odvážným snem,"
"v jehož světě jsem. Pojďme
uhánět přes ten nestálý svět."
"Vědomě čelit kruté realitě"
"a hrdina roste někde uvnitř."
"Zbytkový obraz snu, který
jsem viděl minulou noc"
"mi vnukne myšlenku a řekne mi: "Teď, jdi!""
"Budeš pevně držet znovu polapenou"
"rozpínající se budoucnost,
která se osvobodila z tvé náruče?"
"Teď můžeš snít. Ohánět
se odvážným snem."
"Vejdi do snu a vyzkoušej
to, nebo dále trp."
"Ale já směřuji směrem
k nekonečným dnům. A ty..."
"Potřebuješ brečet? Také už brečíš?"
"Ukaž mi boj! A možná se
tvůj sen stane neochvějným."
"Protože pokaždé, když bojuješ
s osamělostí, slzy netečou."
Ten šíp...
Ani Inuyashova rudá Tessaiga
nedokázala protnout Hakudoushiho bariéru.
Osoba, která dokáže takovou věc...
Kikyo je naživu?
To nebyla Kikyo.
Nic jsme neříkali.
Ale všichni jste mysleli na stejnou věc.
Já jsem na to také myslel, ale...
Na tomto šípu není ani trošku Kikyiny vůně.
Takže to je někdo jiný.
Co je to za pach?
V každém případě to není
pach nikoho, koho známe.
Není to známý pach?
Když to říká... Když ten šíp letěl,
necítil jsem Kikyinu svatou sílu.
Ale kdo to teda mohl být?
Ten šíp zachránil Inuyashu.
Nebyla to ochrana od Hijiri?
To je pravda.
Musí to být tak.
Hijiri...
V každém případě si musíme
pospíšit a jít do vesnice Hijiri.
Předpokládám, že tam už bude hejno ptáků.
Hijiri, měli bychom se
rychle vrátit do vesnice.
Obstáli jsme dobře, ale...
ZÁHADNÉ SVĚTLO, KTERÉ VEDE SVATÉHO
Nechoďte prosím odsud.
Opravdu budeme v pořádku?
Zanedlouho se dostanou do jeskyně!
Hijiri se ještě nevrátila?
He? Bariéra? Jak drzé.
Lidé jsou silní jen ve skupině.
V tom případě, co kdyby
jeden vyšel ven?
Lete!
Ti ptáci hoří!
Jsme obklopeni plameny!
Takhle uhoříme zaživa!
Už tu nemůžu zůstat!
Támhle ještě není oheň!
Utečte!
Nepřežijete.
Když půjdete za bariéru...
Hijiri se vrátila!
Prosím, zachraň nás!
Osoba, která vztyčila bariéru?
Zabijte ji!
Jsme zachráněni!
Mí ptáci byli zničeni?
Zatraceně, co to má znamenat?
Od doby, co jsem se zapletla
s Narakem, mám jen problémy!
Zmizela!
To díky síle Hijiri!
Jsme tak šastní, že jsi nás zachránila!
Až překročíme ten hřeben,
budeme ve vesnici.
Až se dostaneme do vesnice,
možná odhalíme pravou identitu Hijiri.
Támhle je to.
Ano.
Cítím pach krve a něco hořícího.
Cože?
Pach jde od tamté hory!
Pospěšme si!
To je...
Hijiri je všechny zabila.
Jsme jí za to opravdu vděční.
Porazila celé hejno jediným šípem!
Jediným šípem?
Promiňte... Kde je Hijiri?
Hijiri odešla.
Najít ptačí hnízdo a zničit ho.
Jsme jí za to velice vděční.
Museli jsme se minout.
Inuyasho, půjdeme za ní?
Hijiri, myslíš...
Protože to může být Kikyo,
jak jsme si mysleli!
Kagome...
Inuyasho...
Kikyo byla zabita
Narakem. Nicméně...
Neviděl jsem, jak byla zabita.
Neviděl jsem ani její pozůstatky.
Nicméně, Kikyo. Když jsi
naživu, proč ses mi neukázala?
Kagome?
Kagome má kuráž.
Jak to mohla říct?
Myslíš to o Kikyo?
Ale pokud je Hijiri opravdu Kikyo,
nakonec se s ní stejně setkáme.
Jsme na stejné cestě za ptačím hnízdem.
No, ale když se setkají,
Inuyasha bude oslaben v citech.
A Kagome mu to promine.
Jsem si jistá, ale...
Kdybych to byla já, hodila
bych ho z útesu a ujistila
bych se, že si zlomil obě nohy!
Chceš mě zastrašit?
Myslí to vážně!
Kagome, je to v pořádku?
Co?
Totéž platí pro tebe, Inuyasho.
Pokud je Hijiri Kikyo, tak...
Nevím.
Mluvíme o blbostech.
Ale pokud je to pravda, ten
zmetek Naraku selhal při zabití Kikyo.
V tom případě...
Určitě přijde znovu, aby jí vzal život.
Ale teď bychom se měli podívat po tom
ptačím hnízdu, abychom ho mohli zničit.
K čertu s tebou, kdokoliv jsi.
Zničil jsi mou bariéru.
Pche. Tak tvrdohlavý spratek.
Copak vidím špatně?
Ne, to dítě...
Je z něj slyšet zvuk srdce,
ale vnitřek hrudi je prázdný.
Takže to srdce musí
být někde jinde.
Kaede!
Kaede! Máme potíže!
Co je?
No...
To? Opravdu?
Ano.
Tak vy jste viděli nějaká podezřelá světla?
Právě sestoupila z oblohy.
Vedle Kikyina pomníku.
Cože?
Támhle!
Démoni?
Kaede, to jsou...
Hm. To nejsou démoni. Možná to jsou
shikigami, které sem někdo poslal.
Z těch dvou jsem necítila
žádnou démonickou auru.
Kaede!
Podívejte se na tohle!
Co je to?
Země tu byla rozkopána!
Cože?
To se stalo tenkrát, když byly ukradeny
Kikyiny kosti a pohřební půda, ale...
Mohlo se to stát znovu?
Zbytek Kikyiných ostatků
a pohřební půda jsou zase
pryč. Ale kdo je vzal? A proč?
Narakovi démoni?
Zdá se, že něco hledají.
Pravděpodobně úkryt Hijiri.
Asi ano. Ta osoba Narakovi překáží.
Naraku zakročil velice rychle.
Ta Hijiri je pravděpodobně Kikyo.
Když ji najde, pokusí
se ji znovu zabít?
Hijiri...
Slyšel jsem zvěsti...
Takže šli okolo nebo ne?
Nevím.
Ačkoli možná na popis Hijiri někdo sedí.
Dnes před úsvitem se na nebi
objevila dvě divná žhnoucí světla.
A mířila do zakázaných hor.
Zakázaných, říkáte?
Je to místo, kam můžou vstoupit
jen osoby s velikou statečností.
Půjdeme se na to podívat, Inuyasho?
Jistě. Nemáme jiná vodítka.
Takže už nepátráme po hnízdě těch ptáků?
Jen se mi zdá, že se náš
cíl změnil na setkání s Hijiri.
Shippo. Tohle bys
neměl říkat před Kagome.
Ačkoli si myslím, že Kagome
si to už dávno uvědomila.
To je ta hora!
Inuyasho. Támhle se něco třpytí. Voda?
Vypadá to jako vodopád.
Démoni.
Hledají Hijiri.
Inuyasho, vidíš je?
Ano. Narakovi démoni.
Pronásledují nás. Nebo možná...
Přilétají další!
A zdá se, že také
směřují do zakázaných hor.
Takže je tam Kikyo?
Cože?
Posvátný šíp?
Hijiri je opravdu v těch horách!
Pojďme!
Přicházejí zezdola!
Hiraikotsu!
Uhněte!
To je hrozné!
Miroku! Sango! Postarejte se o Kagome!
A pokračujte dál!
Inuyasho, co to...
Není to jasné?
Půjdu za vámi, jakmile se
zbavím těch obtížných zmetků!
Vy jděte a hledejte Hijiri!
Pospěšte si a jděte!
Kiraro!
Inuyasho...
Je opravdu v pořádku, že se
s Hijiri setkáme dřív než ty?
Jestli je Hijiri Kikyo,
co budu dělat?
Nevím!
Nicméně...
Větrný šrám!
Teď bych se s ní
měl setkat a ujistit se.
Musím jít stále vpřed!
Kikyo... Jsi to ty?
Necítím z té osoby
ani trochu Kikyiny vůně.
Nicméně...
Tvůj obličej! Ukaž mi svůj obličej!
Inuyasho... Doufám, že jsi v pořádku.
Brzy nás dožene.
To je pravda. Protože ta osoba,
kterou hledáme, Hijiri, je pro
Inuyashu velice důležitá.
Sango! Jsou tu další démoni!
Kagome, Shippo, vy zůstanete tady!
Dobře!
Kiraro!
Hiraikotsu!
Kagome, jsem tu pro tebe, dobře?
Když zůstanu klidný...
Kagome! To je démon!
To jsou...
Sběratelé duší?
Kagome, kam to jdeš?
Já si to myslela. Je to Kikyo.
Kagome!
Jdu za nimi! Kikyo je někde tady!
Počkej! To je unáhlené!
Zmizela!
Bariéra...
Odpověz mi! Jsi Kikyo?
Neustále ji rozežírá silný jed.
Její tělo se nemůže vrátit do původní podoby.
Ztratila svůj hlas.
Bojuje používajíce pouze svou duši.
Ale i její síla brzy zmizí.
Takže nezemřela!
Kikyo...
Je to Kikyo, že?
Kikyo!
To je loutka?
Je zajisté velice lstivá, ta Kikyo.
Kaguro! Zatraceně! Co jsi tím sledovala?
Chtěla jsem to vědět! Byla jsem
přinucena dělat potupnou práci.
Takže Kikyo stále žije?
Naraku si to myslí.
Ten šíp, který zničil Hakudoushiho bariéru,
měl na sobě hlínu z Onigumovy jeskyně.
Onigumo?
To je ono! Ten pach z toho šípu!
Onigumo se přiklání k tomu,
že je Kikyo uložena v té půdě.
Takže vzdoruje Narakovi
a ochraňuje Kikyo.
Jediný, kdo může použít
Onigumovu zem, je Kikyo.
Ale zdá se, že vše okolo je jen padělek.
Uvidíme se.
Narakův největší
protivník je stále naživu.
Začíná to být zajímavé.
Ty dvě... Zmizely.
Takže Kikyo je opravdu...
Kikyo ještě někde žije.
Copak na mě čekali?
Vodopád?
Kikyo...
"Úplně nový svět je začátkem nového snu."
"Pokračujeme v cestě
za naším cílem. Vytrvale."
"Úplně nová mysl chytající
naši vášeň u našich dveří."
"Tak se pojďme rozběhnout
k neznámému světu."
"S rukou nataženou ke
hvězdám nezkrotných přání"
"konáme vše proti naší vůli,
protože chceme být bezstarostnými."
"Vlastně pojďme a zkusme to.
Pospěšme si, naše poslání je jediná cesta."
"Je to pravda. Udělej to! Připravený?
Teď už jen natáhni ruku pro to přání."
"Úplně nový svět je začátkem nového snu."
"Pokračujeme v cestě
za naším cílem. Vytrvale."
"Úplně nová mysl chytající
naši vášeň u našich dveří."
"Tak se pojďme rozběhnout
k neznámému světu."