Vše začalo u posvátného stromu.
Bojujeme, přejeme si a hledáme společně.
A mezi námi se tvoří silná pouta.
Nová naděje a jasná budoucnost právě začíná!
Rozhodující bitva na hranici
mezi tímto světem a tím příštím.
Když jsme se dostali do Narakovy
blízkosti, byli jsme chvíli v zoufalé
situaci, ale v ten okamžik
Se objevil Sesshoumaru!
Poslední střípek drahokamu vede naši cestu.
Za studnou je feudální doba zítřka!
Začíná kouzelný příběh feudální doby!
Inuyasha!
"Ronil jsem slzy pro někoho,
kdo sleduje mou tvář jako modlu."
"Neskrývám se, když cítí slabost
a přijímám, když cítí vlídnost."
"Nutili mě zapomenout tajemství,
ale já jsem našla nebe v tvých očích."
"Je to slunce, které svítí
a které jsme hledali?"
"Při pohledu do zrcadla jsem
si toho dne slíbila, že tě spatřím."
"Jako by na mých zádech byla křídla..."
"Ty se měníš a svět se mění s tebou."
"Dosáhneme snu na plamenech lásky,"
"překročíme váhání a přeludy."
"Světlo na obloze a voda na zemi..."
"Zesílil jsi ve svém srdci při
cestě k budoucnosti. Anděli."
"Chop se těch zlomků vášně."
Konečně ho mám.
Poslední střípek drahokamu.
Řekl poslední?
Nedošlo ti to, Inuyasho?
Už je po všem.
Co to? Co to bylo?
Sesshoumaru!
Sesshoumaru?
Ty červe...
Ksakru.
Hej.
Máš stále sílu bojovat?
ROZSEKÁNÍ NARAKA, DIAMANTOVÁ SMRŠ
Jsi lepší než Inuyasha. Ale je to snadné.
Ani Sesshoumarova tlaková vlna
neprorazí Narakovu bariéru?
Takhle bude střípek zanedlouho začleněn
do poskvrněného posvátného drahokamu!
To mi nemusíš říkat!
Než se to ale stane, rozsekni mě.
Jestli chceš proniknout Narakovou
bariérou, musíš mě rozseknout!
Hosenki, říkáš, že dáš své démonické
schopnosti Inuyashově Tessaize?
To je pravda...
Když Tessaiga zničí silného démona,
získá nové démonické schopnosti.
Čepel se zbarvila do ruda!
Nicméně...
Když tě rozseknu, co se pak stane?
Neměl by ses teď raději bát o ostatní?
Mimochodem...
Hosenkova hlava...
Změnil se na diamant!
Když mně nejsi schopen vzít střípek,
nedokážeš mě ani rozseknout.
Nejen to. Můžeš zemřít,
když se mi postavíš.
Jsi připravený udělat něco takového?
Když jsem to slyšel,
cítím se už o něco lépe.
Co se to děje?
Co myslel tím, že může zemřít?
Ustupte.
Inuyasho...
Jdu na to!
Inuyasho!
Diamantové úlomky?
Ani škrábnutí.
Sesshoumaru. To si mě
tak moc přeješ zranit?
V tom případě splním tvé přání!
Naraku se mu sám vystavuje!
Lorde Sesshoumaru!
Inuyasho!
Stále ho ani nezranil!
Je to opravdu nemožné.
Co se děje, Inuyasho? Říkal
jsem ti, a se na to připravíš.
Zmlkni! Tyhle řeči nic neznamenají!
Budu pokračovat tak dlouho,
dokud se mi to nepodaří!
Lorde Sesshoumaru!
Co je to?
Jsi dost dobrý...
Inuyasho! Rozsekni ho už!
Inuyasho!
Takhle bude tvoje tělo...
Zmlkněte! Neříkal jsem,
že jsem na tohle připravený?
Ale...
Zmlkněte a dívejte se!
Inuyasho...
Ustupte! To je jed!
Kagome!
Co je to?
Myslel sis, že tenhle slabý jed
na mě bude mít nějaký účinek?
I když nemá účinek na tebe...
Ustupte! Očistím ten jed!
Nemohu tomu uvěřit! Jsem zachráněn!
Co uděláš, Sesshoumaru?
Příště, až mě sekneš,
zase se vylije jed.
Všichni v této oblasti budou zabiti.
Lorde Sesshoumaru!
Neboj se! Dokud má Kagome
šípy, jed nám neublíží!
Už nemám žádné šípy.
Tohle byl můj poslední šíp.
Ach! A co támhleten?
Tento je jiný.
Kikyin šíp mě odmítá.
Naraku...
To je vše, co jsi chtěl říct?
Mám složit svůj meč výměnu za
životy nějakých mizerných lidí?
Nejsem tak velkorysý!
Já jsem to věděl...
Míří sem další jed!
Běžte všichni dovnitř!
Postarám se o ten jed!
Inuyasho!
Co se děje? Nechceš mě rozseknout,
aby byl tvůj meč silnější?
Zmlkni! O to se postarám později!
Inuyasho, přestal jsi jít za svým cílem,
protože chceš pomoct přátelům v problému?
Ty hlupáku!
Takže tebe nezajímá, zda
můj jed všechny zabije.
Přesně to jsem očekával od
bezchybného démona Sesshoumara.
Tvé srdce je odlišné.
To s tím nemá nic společného.
Naraku... Zničím tě. To je vše.
Tví přátelé jsou pro tebe důležitější
než zesílení tvého meče?
To proto, že jsi poloviční démon?
Jsem ten, kdo jsem!
A budu si dělat to, co chci!
Inuyasho, kdybys byl schopen získat mou
démonickou sílu, byl bys ji schopen ovládat?
V tom případě ji nepotřebuji!
Když ani nevím, jaký
druh démonické síly dostanu!
Inuyasho...
Teď budu dělat to, co umím!
Větrný šrám!
To... To je...
I když zničíš jed větrným šrámem...
To jsou Hosenkiho diamantové střepy?
Páni! Narakova bariéra mizí!
Tessaiga...
Přeměnila se!
Kdybys byl hnán nenasytností
a staral by ses jen o sílu meče,
ty diamantové střepy,
které tě zasypaly, by tě zabily.
Hosenkova hlava praskla!
Inuyasho. S tvým srdcem polovičního
démona můžeš zdědit diamantovou
smrš, mou démonickou schopnost.
Naraku! Už neuprchneš!
Diamantová smrš!
Dostal ho!
Probodnul Naraka!
K čertu s tebou!
Už nemáš sílu vytvořit bariéru.
Tvá domýšlivost se stala tvou záhubou.
Já, Sesshoumaru, tě teď zničím!
Dostal ho?
Ne, ještě ne!
Mizí...
Kikyin šíp...
To je zlé!
Naraku mizí!
Ten střípek je mezi masem!
Použiju ho. Říká mi to.
Zasáhnu ho!
Teď, nebo nikdy!
Je to má jediná šance,
jak zničit Naraka
a vše urovnat!
Le!
Střípek drahokamu!
Kde je Naraku?
Zmizel?
Kikyin šíp zmizel s Narakem.
Pokud byl Naraku zničen
na hranici mezi naším světem a
tím příštím, mám důvod k oslavě.
Ale takové štěstí asi nemám.
Bariéra?
Kohaku, co Hakudoushi dělá?
Pravda, je zbytečné se tě ptát.
Kaguro.
Kde jsi byla?
Tak ty jsi vzhůru.
Odpověz.
Jen jsem si šla oddechnout.
Je vyčerpávající být pořád jen s tebou.
Naraku!
I když byl rozsekaný na malé
kousky, nemůže Naraku zemřít!
Tenhle šíp vypálila Kagome.
Ale svatá síla je Kikyina.
Kdyby byla Hakudoushiho bariéra,
která mě spojuje s tímto světem,
prostřelena jen o chvilku
dřív, nemohl bych se vrátit.
To znamená, že mé
štěstí ještě nevyprchalo.
Hosenki. Vezmeme si ten střípek.
Dělejte, jak chcete.
Nejsem schopen střípek ochraňovat.
Nemyslel jsem, že zlo zajde tak daleko.
Nejsem schopný ukončit problémy
obklopující posvátný drahokam.
Neskončí to, dokud bude
posvátný drahokam existovat.
Nevím, jak zařídit, aby posvátný
drahokam zmizel z tohoto světa.
Ale můžu bojovat s lidmi, jako
je Naraku, kteří po něm pátrají!
Dokud nebude Naraku mrtvý
a dokud ti, kteří hledají posvátný
drahokam nezmizí, budu bojovat!
Tvá volba není chránit
střípek ani utíkat, ale bojovat?
V tom případě by ses
měl vrátit do svého světa.
Pokud tu budete dlouho, brána se zavře.
Mistře Inuyasho! Měli bychom
následovat Sesshoumara! Rychle!
Inuyasho?
Rozumím.
Rychle se vra, poloviční démone!
Jasně.
Pojďte!
Ano!
Dobře!
Už se ho rozhodně nepustím.
Sesshoumaru! Počkej, prosím!
Sesshoumaru!
Přestaň s tím, je to ohavné.
Co se děje, Sango?
Proč ten sklíčený obličej?
Miroku... Inuyasha to řekl, že?
Dokud bude existovat posvátný
drahokam, boje neskončí.
Ale to znamená...
Tvůj malý bratr Kohaku, že?
Kohakův život je udržován střípkem
drahokamu vloženým do jeho zad.
Takže pokud nebude posvátný
drahokam existovat, Kohaku zemře...
Naraku žije. I když byla
jeho bariéra prolomena
a jeho tělo zničeno.
Jeho srdce...
Kde je jeho srdce?
Děje se něco, Inuyasho?
Ne, to nic.
"Úplně nový svět je začátkem nového snu."
"Pokračujeme v cestě
za naším cílem. Vytrvale."
"Úplně nová mysl chytající
naši vášeň u našich dveří."
"Tak se pojďme rozběhnout
k neznámému světu."
"S rukou nataženou ke
hvězdám nezkrotných přání"
"konáme vše proti naší vůli,
protože chceme být bezstarostnými."
"Vlastně pojďme a zkusme to.
Pospěšme si, naše poslání je jediná cesta."
"Je to pravda. Udělej to! Připravený?
Teď už jen natáhni ruku pro to přání."
"Úplně nový svět je začátkem nového snu."
"Pokračujeme v cestě
za naším cílem. Vytrvale."
"Úplně nová mysl chytající
naši vášeň u našich dveří."
"Tak se pojďme rozběhnout
k neznámému světu."