Světlo a temnota.
V době chaosu feudální doby
jsme se spojili kvůli hledání
střípků posvátného drahokamu.
Teď, pět set let v minulosti,
je osud každého
řízen zbylými střípky drahokamu.
Začíná kouzelný příběh feudální doby.
Inuyasha!
Ve městě lemujícím
pobřeží, jsme potkali
záhadnou krásku hledající Tessaigu.
Tahle osoba, která milovala
Inuyashova bratra Sesshoumara,
má velmi smutné tajemství.
"Teď můžeš snít. Ohánět
se odvážným snem,"
"v jehož světě jsem. Pojďme
uhánět přes ten nestálý svět."
"Vědomě čelit kruté realitě"
"a hrdina roste někde uvnitř."
"Zbytkový obraz snu, který
jsem viděl minulou noc"
"mi vnukne myšlenku a řekne mi: "Teď, jdi!""
"Budeš pevně držet znovu polapenou"
"rozpínající se budoucnost,
která se osvobodila z tvé náruče?"
"Teď můžeš snít. Ohánět
se odvážným snem."
"Vejdi do snu a vyzkoušej
to, nebo dále trp."
"Ale já směřuji směrem
k nekonečným dnům. A ty..."
"Potřebuješ brečet? Také už brečíš?"
"Ukaž mi boj! A možná se
tvůj sen stane neochvějným."
"Protože pokaždé, když bojuješ
s osamělostí, slzy netečou."
Zatímco hledáme zbylé
střípky drahokamu,
a snažíme se zničit
našeho nepřítele Naraka,
naše cesta pokračuje.
Kromě nás sleduje
Naraka i další osoba.
Inuyashův starší bratr Sesshoumaru.
Sesshoumaru je plnohodnotný démon,
nenávidí polovičního démona
Inuyashu a dívá se na
něj jako na omyl rodiny.
Inuyashův a Sesshoumarův
otec byl veliký démon, který
ovládal západní oblast.
A v hrobě jejich otce
byl démonický meč Tessaiga.
To byl první důvod, proč se bratři
nemohli podívat z očí do očí.
Meč má bariéru...
To snad není možné!
Bariéra, která odmítla lorda
Sesshoumara, přijala Inuyashu?
Zmlkni! Říkal jsem ti, že tě ochráním!
Tessaiga pulzuje?
Reagujíce na to, že Inuyasha
řekl, že mě ochrání,
se Tessaiga přeměnila v tesákovitý meč.
Sesshoumaru, který
ztratil svou levou ruku,
se snažil získat Tessaigu
mnoha způsoby.
Ale Inuyasha nebyl poražen.
I když jsou to bratři,
má Sesshoumaru tak chladné
srdce, protože je démon?
Ale...
I Sesshoumaru zná někoho,
kdo se do něj zamiloval.
ŽENA, KTERÁ MILOVALA SESSHOUMARA
Ten oceán je tak nádherný!
Pche! Z tohohle slaného
pachu je mi na nic!
Já to mám rád.
Ach, měla jsem si přinést plavky.
Bože, nepřišli jsme si sem hrát.
Co je na tom špatného?
Proč si nemůžeme na chvíli odpočinout?
Co tím zase myslíš?
Pokaždé si chceš odpočinout!
Hej, co tím chceš říct?
Och ano, Kagome.
Cítíš tu střípky drahokamu?
Ne, ani jeden.
A není tu ani památka
po démonické auře.
Tahle oblast je naprosto poklidná.
Tak to znamená, že bychom
si měli užít naše volno!
Hej, Inuyasho!
Aport!
Hele...
Přestaň se mnou zacházet
jako s domácím psíkem!
Jaké neštěstí, princezno...
V této chvíli už nejsem princeznou.
Jsem jen Sara.
Jsem ráda tou, kdo jsem.
Ale Saro, když Asanův hrad neshořel...
Kdyby na Vás nepadla ta nemoc...
A všechna ta místa...
Nemohu překonat takovou krutou realitu.
Toto je pouze práce osudu.
Byla jsem pro vás takové břemeno.
O čem to mluvíte, Saro?
Jsme rády, že ti můžeme sloužit.
Já jsem také ráda.
Být obklopena takovými lidmi,
jako jste vy a vesničané...
Ještě naposledy...
chci...
zahrát na flétnu...
Chtěla bych, abyste všichni poslouchali.
Hej, jdeme dál.
Počkej, Inuyasho.
Saro! Saro!
Je ještě jedna myšlenka, která přetrvala...
Co se děje, Miroku?
Co to bylo?
Také jsi to cítila, Kagome?
Co to má znamenat?
Nashromáždilo se tam obrovské
množství démonické aury.
Démonické aury?
To děsivé nashromáždění
démonické aury musí znamenat...
Je to Naraku?
Je to dost veliký nárůst démonické aury.
Ale Naraku to není.
Není tu ani jeden
střípek drahokamu, ale...
S námi to nemá nic společného.
Pojďte.
To byl ženský chrám!
Něco se tam muselo stát!
Pojďme tam!
Pche, jak nudné...
Co se stalo?
Když Sara zemřela,
bylo tu najednou oslepující světlo.
Sara?
To byla zdejší paní.
Byla to velkorysá žena, která nás léčila.
Miroku, to oslepující světlo...
Ano.
Mohlo to mít něco společného
s tou démonickou aurou,
která se tu nahromadila.
A zdá se, že tu po auře nic nezůstalo.
Pravda, už nic necítím.
Och, Saro...
Saro...
Její tělo...
Kagome, podívej!
Na té matraci je jasný obrys osoby!
Ano, máš pravdu!
Není tu ani náznak po spálenině.
Tady leželo tělo Sary.
Ale je to tak neočekávané.
Její tělo zmizelo v tom světle.
Zmizelo?
Co se tu děje?
Hej, Jakene.
Pojď si vyzkoušet nějaké jazykolamy!
Cože?
Tak do toho!
Červený Jaken, modrý
Jaken, zlatý Jaken.
Jakene, jsi v tom dobrý.
Ještě jednou!
Červený Jaken, modrý
Jaken, zlatý Jaken.
Už to znovu neřeknu.
Proč ne? No tak, jen to řekni!
Lord Sesshoumaru
dál pronásleduje Naraka.
Ale teď jsme našli jeho skrýš.
Zajímalo by mě, jak
dlouho to bude ještě trvat.
Co se stalo, Sesshoumaru?
Už to je dlouho, Sesshoumaru.
Kdo jsi?
Jsi snad známá lorda Sesshoumara?
Jsem Sara.
Co?
Kdo?
Zapomněl jsi, co se
stalo na hradě Asano?
Hrad Asano?
To bylo poprvé, co jsem
spatřila lorda Sesshoumara.
V bouřlivých událostech na hradě Asano.
Můj pane, zdá se, že nepřítel
plánuje vše ukončit dnes v noci.
Je to jen jeden měsíc od doby,
kdy jsme získali tento hrad.
Zásoby došly a morálka mužstva klesla.
Tentokrát nemáme jinou možnost,
než přijmout smrt a považovat
tento hrad za náš hrob.
Poslouchejte mě!
Teď zapálíme hrad a otevřeme brány!
To mě moc netěší...
Chci si alespoň uchovat svou důstojnost!
Nemám na vybranou.
Nepokoušejte se o odvetu.
Dělejte co musíte, abyste zůstali naživu.
Můj pane! Můj pane!
Co je? Co se děje?
Někdo napadl nepřátelské velitelství!
Co jsi to řekl?
Kdo jsi?
Uhni...
Přestaň si tu s námi pohrávat!
Och, je to snad zázrak?
Nebo požehnání z nebes?
Otče!
Och, Saro.
Podívej se na toho muže.
On se jednoduše vloudil do
nepřátelských řad a prorazil jejich linie.
Sesshoumaru.
Na nic takového si nevzpomínám.
Prosím, počkej.
Toužím splnit tvá přání.
Přání, říkáš?
A když se tvá přání splní, dokážeš
přijmout city, které mám v sobě?
Přestaň říkat takové hlouposti!
Prostý smrtelník, jako jsi ty, nikdy
nedokáže splnit přání lorda Sesshoumara.
Jakene.
Buď zticha.
Co? Rozumím.
Splním Sesshoumarova přání,
a to stojí, co to stojí.
Dělej, jak chceš.
Ano.
He? Co?
Co je to s ní?
Lorde Sesshoumaru,
co je to s tou dámou?
Určitě byla překrásná.
To jsou pouze líčidla.
Co zmůže takový bezvýznamný člověk?
Copak ti už neslouží tvé oči?
To nebyl člověk.
Slyšela jsi to?
Démon? Ne.
Původně člověk.
Pak se může pokusit o to,
kde jsem já neuspěl.
Cože?
Ta exploze v chrámu...
Zajímalo by mě, co to bylo.
Kdo ví.
Slyšel jsem, že když se démonická
aura nashromáždí tímto způsobem,
může to způsobit takovouhle explozi.
Ale to stále nevysvětluje,
proč tělo Sary zmizelo.
Ačkoli to spolu souvisí...
Mám z toho divný pocit.
Ale stejně to s námi nemá nic společného.
Neměli bychom se do toho zapojovat.
Co to?
Co je to?
Velryba?
Ne, je to nějaký démon.
Podívej, Inuyasho!
Co tam ta dáma dělá?
Ten démon jde pravděpodobně po ní.
Hned ti pomůžeme, mladá paní!
Hej, Miroku!
Kruci!
Je to jasné, Miroku...
Ksakru! Vždy se najde nějaká dívka
v nebezpečí, když jsou ti dva spolu!
Co děláš na mých zádech?
Coby? Proč už neběžíš?
Jasně!
Kruci! Už se na to chystám...
Naskoč, Miroku!
Hiraikotsu!
Páni! Úžasné, Sango!
Sango, tobě přenechám tu mladou dámu.
A já zlikviduji toho démona
mým větrným tunelem.
Dobře.
Sango?
Miroku! Sango!
Co je to?
Co se stalo?
Co se tu stalo?
To je trest od mořského boha.
Mořský bůh?
Myslíš tím toho démona?
Jejich srdce stále bijí.
Jsou stále naživu!
Jak je můžeme zachránit?
To je jasné! Musíme zničit toho démona!
Myslíš mořského boha?
Co myslíš tím bohem?
S ním to nemá nic společného!
Přichází!
Pche! Kdo kdy slyšel
o mořském bohovi?
Větrný šrám!
To je...
Chaluha?
Inuyasho!
Nepomohlo to! Nepřeměňují se zpátky!
To ne!
O co tady jde?
Proč se zase nepřeměňují zpět?
Vypadají jako ze skla...
Jejich oblečení a dokonce
i Hiraikotsu bylo změněno.
Co se to děje?
Proč se nemění zpátky?
To je pravděpodobně kvůli tomu,
že prokletí mořského boha stále trvá.
Ráda bych vám poděkovala za záchranu, ale...
Bylo to mé přání, abych
nebyla zachráněna.
Hele, proč jsi byla
na takovémhle místě?
Ráda vám to vysvětlím později.
Tahle oblast bude zaplavena
přicházejícím přílivem.
A vlny odnesou vaše kamarády pryč.
Musíme si pospíšit a dostat je rychle pryč.
Máš pravdu.
Můžete je odnést do mé vesnice?
Nechte to na mně.
Moje jméno je Umineko.
Proč jsi tam byla svázaná?
Měla jsem být obětována mořskému bohovi.
Obětována?
Ano.
Každé čtyři roky je v tuto dobu
moře vždy velmi bouřlivé.
Tak v mé vesnici máme tradici
dávat dárky a oběti mořskému bohovi.
Jak jsem se obávala...
Protože jsme porazili mořského
boha, byli všichni přeměněni?
Neporazili jsme ho my, ale jen já.
Když byli prokleti všichni, proč ne já?
Je něco, co bychom mohli udělat,
abychom je zase vrátili do normálu?
To...
Možná když zničíme svatyni
mořského boha, nebo...
Svatyni mořského boha?
Ano.
Dobře, ihned nás tam vezmi.
Dříve tu byl lord jménem Asano.
Byl tu veliký hrad na kopci, ale...
To je ta svatyně.
Dřív se říkalo, že když někdo otočí
tímhle kamenem se svislou čárou do
vodorovné polohy, svatyně se zřítí.
A pak by klesla do moře.
Alespoň tak to říká ta legenda.
Co? Tohle jste měli udělat v první řadě.
Vesničané se o to jednou pokusili.
Ale ani pět vzrostlých mužů
s tím nedokázalo pohnout.
Pche! Myslím, že to zvládnu ihned!
Inuyasho, hodně štěstí!
Nehýbe se to!
Ty kousku...
Proč nepoužiješ nějaký
nástroj namísto holých rukou?
Nástroj, říkáš?
Ano, třeba ten meč.
No...
Tak uvidíme!
Pohybuje se to!
To je ono! Dokážu to!
Vydrž, Inuyasho!
Kagome, ta dáma... Má něco za lubem.
Pamatuješ na ta těla Miroka a ostatních?
Dívali se jejím směrem.
To je pravda, ale...
Kdyby jim to udělal mořský bůh,
myslím, že by se dívali přímo na něj.
To je pravda.
A ta žena se pak smála,
když Inuyasha pohnul tou skálou.
Nemůže to být nějaká past?
To snad ne!
Ten, kdo přeměnil Miroka a ostatní,
je pravděpodobně ona, ne mořský bůh.
Myslíš?
Počkej, Inuyasho!
Dokázal jsem to!
Co se to děje?
Kruci!
Umineko!
Mořské chaluhy?
Cože?
Jako ten mořský bůh!
Loutka!
Ten mořský bůh a Umineko byly jen loutky!
Ksakru!
Co se tu děje?
Inuyasho, kde je Tessaiga?
Ve svatyni.
Co to...
Zatracený Inuyasha...
Tessaiga...
Kdybych měl Tessaigu...
Drahý Inuyasho,
ráda přijímám Tessaigu.
Má Tessaigu!
Tak ona šla po Tessaize!
Co je zase tohle?
Sesshoumaru?
Proč jsi tady?
Co tady dělá Sesshoumaru?
Takže za tím vším stojíš ty, Sesshoumaru!
Duši drásající pracka!
Sesshoumaru!
Prosím, držte ho tam chvíli!
Zmetku!
Přestaň zbytečně štěkat, Inuyasho.
Tohle s tebou nemá
vůbec nic společného.
Ta dáma není Sesshoumarův spojenec?
Vypadá to tak.
Prosím, přijmi toto
a potřísni Tessaigu Inuyashovou krví.
Nebuď tak hloupá.
Opravdu si myslíš, že po tomhle toužím?
Říkáš snad, že jsem se zmýlila?
Nepřijmu pomoc od někoho, jako
jsi ty, abych porazil Inuyashu.
Prosím, počkej, Sesshoumaru!
Sesshoumaru...
Ty jedna... Koukej mi vrátit Tessaigu!
Inuyasho!
Stává se z něj sklo!
Zmetku!
Duši drá...
Inuyasho!
Jsi v pořádku, Inuyasho?
Ksakru, uprchla.
Půjdeš po ní?
Samozřejmě. Půjdete vy dva
zkontrolovat Miroka a Sango?
Jasně.
Protože se vrátil Inuyasha do normálu,
možná se změnili i ostatní.
Inuyasho, jsi si jistý, že to zvládneš sám?
Samozřejmě! Získám Tessaigu zpátky!
Tenhle strom...
Aha...
Kdysi jsem byl poblíž...
Můžu ti dokázat, že poloviční démon
jako ty nedokáže plně využít sílu Tessaigy.
Teď!
Kdo je to?
Je to démon?
Jste jen na obtíž.
Jděte mi z cesty.
Co jsi to říkal?
Ten chlap je zraněný!
To nic neznamená!
Dřív, než zničíme hrad Asano,
uděláme mleté maso z tohohle mizery!
Hubit hmyz...
Kdo jsi?
Uhni...
Přestaň si tu s námi pohrávat!
Zatracený Inuyasha...
Tessaiga...
Kdybych měl Tessaigu...
Lorde Sesshoumaru!
Všude Vás hledám, lorde Sesshoumaru!
Jsi to ty, Jakene?
Ten zatracený Inuyasha...
Nejen, že jen on se může dotýkat Tessaigy,
ale také Vám usekl levou ruku!
Sesshoumaru...
- Jsem tak naštvaný!
- Aha, jmenuje se Sesshoumaru...
Už sis vzpomněl?
Je pravda, že jsi tenkrát
odpočíval pod tímto stromem.
Nikdy jsem nezapomněla,
co se tenkrát stalo.
Myslela jsem, že není
nikdo tak krásný jako ty.
A tak jsem se na tebe dívala.
Ten den jsem šla na nedalekou louku,
abych ti nasbírala květiny, Sesshoumaru.
Při té prosté činnosti mě
přemohlo nesmírné štěstí.
Je ten démon stále tady?
Ano, pořád je tu.
Sara... Kam to chodí?
Zdá se, že ho princezna
chodí každý den kontrolovat.
Dobře, shromážděte vojsko!
Jdeme zabít toho démona!
Můj pane!
Nenechám, aby mou krásnou dceru
unesl někdo, jako je ten démon!
Musíme si pospíšit, aby na nás
pohlíželi tak, jak na mého velikého
předka, Asanoke Massaie!
Prosím, počkej, otče!
Sesshoumaru je veliký válečník,
který ochránil hrad Asano!
Uhni z cesty, Saro!
Vznětlivost mého otce nelze prominout.
Ani se nemohu omluvit za jeho činy.
Flétna...
Tenkrát...
Myslím, že jsem slyšel zvuk flétny.
Ano.
Byla to tahle flétna.
Sango!
Miroku!
Kagome, co se tu stalo?
Byli jsme u moře, že?
To vám vysvětlím později,
teď musíme za Inuyashou.
Kdo jsou ti lidé?
Démone, připrav se!
Co jsi to říkal?
Jakene.
Jdi stranou.
Ano, ale...
Palebný oddíl do čela!
Sara, co?
To je jedno. Palebný oddíl, palte!
Lorde Sesshoumaru!
Sesshoumaru!
Palebný oddíl!
K čertu s tebou, démone!
Zatracení lidé!
Opravdu si myslíte, že utečete, když se
pokusíte postavit Lordu Sesshoumarovi?
Ústup! Ústup!
Lorde Sesshoumaru,
nechte zbytek na mně!
Neobtěžuj se.
Flétna...
Flétna přestala hrát...
Krátce poté...
Hrad Asano shořel do základů.
Ten, kdo založil požár, byl
můj otec Asano Soujyu.
Bál se tě a zešílel z toho.
Rozhodl se, že zapálí
hrad a sám sebe zabije.
Nechci tě za to odsuzovat, Sesshoumaru.
Byl to můj duševně nepříčetný
otec, který chyboval.
Poté jsem šla do chrámu a
zasvětila jsem život Buddhovi.
Modlila jsem se za svého
zesnulého otce a za hradní sluhy.
Nicméně brzy poté,
a to byl trest nebo osud,
onemocněla jsem neznámou nemocí.
A bylo zjevné, že nebudu
schopná vstoupit do manželství.
Udržovala jsem si své
city k tobě, Sesshoumaru.
A rozhodla jsem se dát
sbohem tomuto životu.
Nicméně v té chvíli...
Objevil se Inuyasha.
Když jsem Inuyashu uviděla,
rozhodla jsem se,
že když můj život bude
prodloužen jen o chvilku,
ihned bych se ozbrojila
a s upřímnou oddaností
bych vzala Tessaigu z Inuyashových rukou.
To bylo to poslední, co jsem mohla
udělat, abych odčinila otcovy hříchy.
To bylo v tu chvíli, kdy...
Přede mnou se objevilo
mnoho podivných bytostí.
Copak je ostatní nevidí?
Saro, můžeme ti splnit tvá přání.
Duchovní energie, kterou máš,
nám může pomoct zesílit naši sílu.
Předej nám tvoje tělo
a budeš schopná zabít
Inuyashu a získat Tessaigu.
Tak co, Saro?
Nechceš snad, aby
Sesshoumaru poznal tvé city?
Sesshoumaru...
Překrásný Sesshoumaru...
Nepochybovala jsem.
Já, bez výčitek,
jsem šastně předala své
tělo a ducha těm démonům.
Duchovní energie proudí mými žilami.
Mým osvobozeným srdcem a tělem.
Znovuzrodila jsem se.
Sesshoumaru.
Nepřijmeš strasti, které
jsem až do teď vytrpěla?
Tak tohle je tvá pravá podoba?
Pravá podoba?
Co tím myslíš, Sesshoumaru?
Už jsem tě našel, zmetku!
Inuyasha?
Duši drásající pracka!
Tak ty v tom jedeš také, Sesshoumaru?
Ani se nepokoušej dotknout téhle osoby!
Tohle se tě vůbec netýká.
To bych netvrdil!
Musím získat zpátky mou Tessaigu!
Krvavá pracka!
Zatracený Inuyasha.
Za to si zasloužíš okamžitou smrt!
Cože?
Už mi neukazuj víc ze svého ošklivého já.
Sesshoumaru...
Támhle jsou!
Inuyasha je přímo támhle!
Letíme dolů, Kiraro!
Ale bojují tam jen...
Jen Sesshoumaru a ta dáma!
Co se tam děje?
Sesshoumaru!
Ty zmetku! Ty jsi odhalil
naši pravou podobu!
Opravdu sis myslela, že nebudu
schopen prohlédnout skrz tvou masku?
Zjistil jsi to, Sesshoumaru.
Je to, jak říkáš.
Sara byla pro nás jen prostředníkem.
Naším pravým cílem jsi ty, Sesshoumaru.
Poražením Inuyashy a použitím
Tessaigy jako návnady
by ses bez pochyb ukázal.
Náš plán nakonec vyšel.
To je hrozné množství démonů!
Inuyasho!
Hiraikotsu!
Inuyasho, skrč se!
Větrný tunel!
Hej!
Hej, Miroku, nevysaj i Tessaigu!
Já vím!
Ksakru!
Počkej, Inuyasho!
Ta flétna!
Co je s ní?
To je ta flétna, kterou měla ta
paní, když vybouchl ten chrám!
A co?
Ta osoba může být ta paní z toho chrámu.
To klubko démonů?
Tak se ti démoni museli spojit s tou paní.
To může být ono!
Pche! Nezůstalo nic,
čím bych ji mohl zničit!
Duchovní síla té dámy
se stala částí naší síly.
A až vstřebáme tvoji sílu, staneme
se nepřemožitelným démonem.
Pche, jak dětinské.
Sesshoumaru!
Prosím, promiň mi.
Tak ona ještě nebyla
plně vstřebána?
Hm. Buď zticha! Už jsi naší součástí!
Zanedlouho budeš plně rozptýlena.
A nejen že se nebudeš
moct hýbat, také zemřeš.
To proto, že jsem nebyla dost silná.
Způsobila jsem ti hodně
obtíží, Sesshoumaru...
Ach, říkám ti, abys zmlkla!
Sesshoumaru...
Pokud je to možné...
Prosím, zabij mě i s těmito démony!
To je zbytečné!
Ten meč obsahuje jen nenávist a hněv!
Pro nás, kteří jsme krmeni temnými
myšlenkami, je to jen přísun další energie.
Nebudeš nás moct zabít, pokud
nám budeš dál přidávat energii.
Kagome!
Chystám se to vyzkoušet!
Chci té osobě pomoct!
Možná budu moct toho démona očistit!
Le!
K čertu s tebou, malá dívko!
Kagome, těch démonů je víc!
Promiň!
Ale takhle ta osoba...
Když nemůžu použít Tokijin,
jedinou možností je tohle.
Tessaiga?
Sesshoumaru se chce zmocnit Tessaigy?
S tímhle můžu zničit stovky
démonů na jednu. Tessaiga!
Půjči mi svou sílu!
Nemožné!
Tessaiga!
He! Tak jsi zase zpátky, Tessaigo!
Ukážu ti, jak ji používám já!
Kagome?
Le!
Pospěš si a použij větrný šrám!
Větrný šrám!
Teď jsem konečně volná.
Sesshoumaru... Děkuji.
Není mi smutno... Až do teď...
Byla jsem schopná
vyjádřit své pravé pocity.
Jdi a hraj na svou
flétnu na druhé straně.
Co to bylo?
Byla to nešastná duše...
Ano.
Ne, teď je to tak, jak by to mělo být.
Byla ta dáma zachráněna?
Podle jejího klidného
výrazu... To nikdo neví.
Sesshoumaru zachránil Saru.
Pche! proč by Sesshoumaru
dělal něco takového?
Jen prostě procházel kolem, nic víc.
Pojďte.
Kam to proboha šel?
Proč teďka?
Ach, Sesshoumaru!
Kde jste byl, lorde Sesshoumaru?
Nebyl jsem nikde.
Nikde? Ten příšerný
lord Sesshoumaru!
Pojďte.
Ano.
Promiňte, lorde Sesshoumaru!
Lorde Sesshoumaru...
"Když tě zdolá smutek,"
"je v pořádku, když se
ke mně přitulíš a brečíš."
"Začnu... začnu... začnu... začnu cítit."
"Začnu... začnu... začnu... začnu snít."
"Právě jako teď..."
"Pojď mou cestou, blízko té temnoty."
"Pojď ke mně blíž, rozsvítím světlo."
"Budu s tebou. Budu s tebou."
"Budu jen s tebou."
"Tak mě následuj."