Zadr, Kagome!
Proč zase utíkáš?
A co sesbírání střípků Shikonu?!
Jdi mi z cesty!
Zítra mám test!
Jsem ákem niší střední školy.
Musím ho napsat, abych se dostala dál!
Tímhle tempem bych ani
nemusela splnit docházku...
Co to zase děláš?!
Bez téhle studny se do toho svého
podivného světa nemůeš vrátit, e?
- Tak ji prostě zatarasím.
- Sedni!
Sedni! Sedni! Sedni!
SEDNI!
Vrátím se za tři dny,
tak se mě neopovauj sledovat!
Pojď domůůůů... Vra sééé...
Jsi si jistý, e to funguje, dědečku?
Ty prapodivné popěvky...
Samozřejmě, e ano.
Tento nápěv je modlitba, která se
v naší svatyni předávala po generace.
Jene se tu modlíš u tři dny
a sestřička se ještě nevrátila.
Skvěle. Konečně zpátky...
Přijmi Kiyonina průvodce. Tady!
Co je to? Mořidlo!
Kagome!
Mé modlitby byly vyslyšeny!
Dědečku, cením si tvé snahy, ale...
- Soto, podívej!
- Páni, váně to funguje. Jsi úasný dědečku!
Můj následníku, od teď tě
budu učit rodinným modlitbám!
- Jsem tvůj následník?
- Samozřejmě!
- To nepřipadá v úvahu. Chci být fotbalistou.
- Fot...Fotbalistou?!
Útočník nebo brankář?
Musíte to řešit právě teď?
Pomozte mi s tím batohem!
- Matka chce, abych byl doktor.
- Doktor? Hmm.. To není špatné, ale...
Navrhuji, aby ses stal chirurgem.
Copak, Buyo? Jsi nachlazený?
Moná, e jsem se toho zápachu ještě nezbavila.
- Tady máš novou uniformu.
Nechám ti ji ve tvém pokoji.
- Děkuji, mami.
Ty jsi sebou nepřivedla
toho se psíma ušima, sestřičko?
Jistěe ne!
Nebylo zrovna nejsnazší
ho přinutit, aby tam zůstal.
Bylo to těké...
A můj ivot se také zkomplikoval...
Od svého narození iji tady,
u svatyně Higurashiů.
Dědeček, maminka, můj mladší bratr Sota a já,
obyčejná studentka niší střední školy.
Díky této tajemné studni, která je
branou do středověku, a youkaiům,
je chtějí získat střípky Shikonu....
...se stal můj ivot velice zvláštním.
Ještě teď, kdy se ráno probudím,
přemýšlím, jestli to vše nebyl jen sen.
A to i přesto, e je to skutečné...
Tak dobře!
Dobré ráno!
- Kagome!
- Myslíš, e u jsi v pořádku?
Coe?
Kdy jsi tak dlouho chyběla, začaly jsme
se o tebe bát, tak jsme zavolaly k vám domů...
Prý máš namoená záda...
Předtím jsi byla hospitalizována
kvůli testům na cukrovku...
Jsi v pořádku?
Dědečku...kdy u musíš lhát, tak alespoň dobře!
Higurashi!
U se cítíš lépe?
To je Hojo-kun z béčka!
Myslím, e to musí být hrozné...
...mít v tak útlém věku dnu.
To snad ne!
Já...nemůu toho pro tebe moc udělat, ale...
Tady!
Co je to?
Zdravotní pantofle! Nos je!
- Počkej, Kagome!
- Ty chodíš s Hojem-kun?
Ne! Vdy na to nemám ani čas.
Ale Hojo-kun se o Kagome přinejmenším zajímá.
To je mi překvapení!
- Tobě na něm váně nezáleí?
- Ale...
Nebo ano, Kagome?
Ty u máš přítele?
Ne! Tak to není!
Skutečně? Váně nikoho nemáš?
A jaký by měl tvůj kluk být?
Tak podívejme...
Neměl by být hrubý...
...sobecký...
...a popudlivý...
Měl by být milý a mě by mi naslouchat...
Ano...
Prostě někdo, kdo je naprostým opakem Inuyashi...
- Co je to s Kagome?
- Moná e má ještě horečku...
Inuyasho! Přestaň se hněvat a
raději zjisti něco víc o Shikon no Tama.
Dej mi pokoj! Díky tomu jejímu
"Sedni!" mě ještě bolí záda!
Zatraceně, Kagome! Vra se hodně rychle zpět,
abych tě mohl pěkně profackovat!
Oheň?!
Co se to tu děje?!
Ta věc...Spálilo to pečetní svitky,
které na to umístili naši předkové!
Dej mi tělo...
Můj pra-pradědeček kdysi od jednoho herce
Nou přijal Nou-men, aby z ní vyhnal zlého ducha...
Jak jsem slyšel, tak touí po vlastním těle.
Nemám tušení, jak zvládnout tak velkou sílu...
Tělo...Dej mi tělo!
Tělo...
Copak pátrá po ivém těle?
Tělo... Dej mi tělo...
Tělo...
- Hej, Svatyně Higurashiů vyhořela!
- Pojďme se podívat!
Oheň byl uhašen! Není čeho se obávat!
Tato cesta je uzavřena.
Prosím, rozejděte se!
Promiňte. Nechte mě projít!
H-Hej, ty! Tam nesmíš!
Děkuji vám mnohokrát.
Mami!
- Kagome.
- Mami, co se stalo?
Ve skladišti vypukl poár.
Dědeček se nadýchal kouře a...
Dědeček?!
U je vše v pořádku. Má jen lehká zranění
a podle toho, co jsem slyšela, kdy ho
vynášeli, se ani moc nenadýchal.
Teď za ním jdu do nemocnice.
Půjdu také!
Měla bys tu počkat na Sotu.
Ještě nepřišel domů.
Dobře...
Take chytlo skladiště...
Ale vdy by tam nemělo být nic,
od čeho by mohl vzniknout poár...
Poár vznikl uvnitř?
Buďte opatrní, v podlaze je díra!
Co se děje?
Sestro!
U je to dobré, všichni jsou
v pořádku. Nemusíš se bát.
Zastav!
Za ním! Informujte velitelství,
e byl hasičský vůz...!
Nejnovější zprávy...
Hasičský vůz ještě stále nebyl zastaven,
take ji způsobil mnoho dopravních nehod.
Zdá se, e je několik zraněných,
avšak nic není dosud potvrzené.
Je to téměř nepochopitelné, ale na místech
nehod nebyla objevena ádná těla.
Je to neobyčejně záhadná událost.
Mé tělo hnije...Rozpadá se...
S dalšími bych však mohla získat dokonalé tělo...
Kdy jich dostanu více....střípků Shikonu!
Jak je dědečkovi, mami?
Ještě se neprobral,
ale podle doktora mu nic není.
Podle mě se není čeho obávat.
Konec konců je ji dost starý.
Co je to, mami?
Měl to na obličeji,
kdy ho zachraňovali.
Několik jich měl prý i v ústech.
Nikuzuki Nou-men...
...men...Nikuzuki Nou...
Matka zůstala na noc
v nemocnici, aby byla u dědy.
Můu dneska spát tady, sestřičko?
O čem to zase mluvíš? Jsi vůbec kluk?
- Ale...
- Jako malé děcko...
Jdi spát k sobě.
Zítra píšu test a potřebuji mít klid.
Děda...měl v puse svaté svitky
a byl politý Omiki (svěceným saké)
Muselo se tam stát něco strašného!
Nikuzuki Nou-men...
Něco je špatně...Doteď byl
náš ivot normální, ale nyní...
Co se změnilo?
No jistě! Přinesla jsme sem střípky Shikonu!
Nou-men...Nikuzuki Nou-men...!
Dávejte si pozor!
Nou-men? To musí být ta Nikuzuki
Nou-men, o které mluvil dědeček...
Tama...Shikon no Tama...
Tama...Shikon no Tama!
Soto! Proč tam ještě sedíš?!
Musíme utéct!
Inuyasha, musím zavolat Inuyashu!
Se...sestři! Krev, ty krvácíš...
Nebreč! Jen jsem se pořezala o sklo!
Dej mi je... Dej mi je!
Ta věc má na čele kousek Shikon no Tama...
A chce další...
Pokud bude daleko ode mě,
měl by být Sota v bezpečí.
Soto! Utíkej ke studni
ve svatyni a přiveď Inuyashu!
Kdyby něco namítal, tak mu řekni,
e je tu kousek Shikonu!
Já sám?!
No tak! Rychle!
Ta studna vede do středověku.
Stačí tam jen skočit.
Jdeme na to, Buyo!
To bolí...
Neotevřela se!
Proč ne?!
Prosím, otevři se! Jestli ne...
Sestřička...Sestřička umře!
To je ten kluk se psíma ušima!
Copak? Vypadáš, jako bys
měl nějaký problém.
Nespadni!
Já...nemohl jsem studnou projít.
To je jenom dobře!
Tam u nás jsou tisíce nestvůr,
které moc rády jí děti, jako jsi ty!
Ty víš, kde je moje sestra?
Mám moc dobrý čich,
take sleduji stopu její krve.
Pořezala si ruku.
Cítil jsem to u ze studny.
Najdu Kagome a zachráním ji!
Víš, Inuyasha je velice hrubý,
sobecký a nepříjemný.
Je pro mě velice těké s ním vyjít.
Nějak se mi to nezdá.... Připadá mi laskavější
a ochotnější pomoci, ne sestra tvrdila.
České titulky vytvořila T'Sal
Jak to? Jak to e Inuyasha
ještě nedorazil?
Dej mi...Shikon no Tama!
Sankongetsusou!
- Inuyasho!
- Sestřičko!
- Soto!
Jak vidím, jsi dokonale zdravá, Kagome.
U je to dobré, Soto. Inuyasha
se toho youkaie zbaví.
Jestli si myslíš, e jsem tě přišel zachránit,
tak se pleteš. Chci slyšet omluvu!
Za co?
Sedni!
Neříkej, e si nevzpomínáš!
Nejdřív si se mnou děláš, co chceš a
pak mě klidně poprosíš o pomoc?
Tak tohle!
Promiň, promiň.
Tak vidíš, omluvila jsem se.
Zatraceně, to snad nemyslí váně!
Moná bych se měl vrátit...
Jak to jako myslíš?!
Ta Nou-men má kousek
Shikon no Tama, aby věděl!
Co si vlastně myslíš?
Moná se mi to jen zdá,
ale Inuyasha...
...je malicherný! A neuvěřitelně malicherný!
Inuyasho!
Jak jsi se...mohl opováil zranit mé tělo?
Skutečným youkaiem je ta maska, Inuyasho!
Jsem Nikuzuki Nou-men...
...maska vyřezaná ze skořicovníku,
v jeho kůře byl po staletí ukryt kousek Shikonu.
Od té doby jsem snědla ji mnoho lidí,
abych tak získala tělo, ...
...které by ji neshnilo!
Tak proto chce více
kousků Shikon no Tama.
Nevím, kolik jsi jich dosud snědla....
...ale řekl bych, e je čas na dietu!
Jak to?
Dostala jsem tě!
Teď u mi neunikneš!
Inuyasho!
Ty malá, nafoukaná...
Sestřičko!
Jestli to tak bude pokračovat,
mohla by ty třípky Shikonu dostat...
Soto! Vezmi to a utíkej!
Rychle!
Bě, Soto!
Jde po té lahvičce...Mám to!
Kdybych ji zahodil....
Ne!
Nemůu to zahodit!
Máš to? Nehýbej se!
Skvěle!
Dokázal jsi to!
Jsou ty kousky Shikonu v pořádku?
Inuyasho.
Nejsi zraněná, Kagome?
To bylo milé...
Čím to, e je teď...
...docela pěkný.
Ráno?!
Ale ne! Vdy dnes píšu test!
He-hej, Kagome!
Uvidíme se později, Inuyasho!
Teď se vra zpět do svého světa.
Soto, odnes střípky Shikonu domů.
Ne e mu je vezmeš, Inuyasho!
Jsi váně skvělý!
Myslíš?
Zatraceně, přijdu pozdě!
Jen jsem věděl, jak předstírat sílu...
...dokud jsem nepřestal váhat
Stále tu jsou věci, které ti chci ukázat...
...a  mnoho slov, je ti chci říct
Přeji si ukázat ti svůj smích i pláč
Dlouho jsem čekal, ne jsem mohl...
...uchopit svou šanci
Myslím na tebe
Jen tak cítím, jak se
mé srdce stává silnějším
Přesto ještě zbytečně doufám
Vdy se budu modlit
Tak tě snad získám
Teď u vím, e jsou nějaké kousky
Shikonu i tady v přítomnosti
Stává se stále těším je všechny sesbírat...
Chcete, abych ve městě dohlíela na Sotu?
U mám Inuyashi dost,
tak si dávám zaslouené volno.
Jene tu narazím na zbloudilou
duši malého děvčete, které se
nemůe dostat na druhý břeh.
Nikdy to dítě nenechám odejít
na místo jako je peklo!
Tak příště, Inuyasho!
Takarimokke a malý duch!
Těšte se!