Titulky mJezdec
Kde je Kagome a...?
Zajímalo by mě, jestli je Inuyasha v pořádku.
On neumře tak snadno.
Hej, vy...!
Inuyasho, tady jsi!
Take, vy nemáte dost?
Tetsusaiga!
Co?! Kagome byla unesena?
Ten démon ji odnesl pryč.
Take se nezabila pádem na zem...?
Duše...?
Hej Kaede! O co tady jde?
Lidské duše byly pouity,
aby pohybovali těmito loutkami.
Ne jenom to...
Byly do nich vypáleny kosti.
Kosti...?
Pouívá kosti... Ta Urasue.
Kosti a duše.
Ukradla Kikyočiny pozůstatky a Kagome.
Nepřepínej se.
Získám pro tebe zpět Kikyočiny kosti.
Bojím se, e nemáme moc času.
Nejspíš se brzo setkáme s Kikyo.
Setkáme s Kikyo...?
Jestli Urasue pouije svoje triky
pro reinkarnaci Kikyo...
tak se stane strašlivým nepřítelem.
Musíme ji zastavit.
Návrat truchlivé kněky, Kikyo
Hej! Co si myslíš, e děláš?
Taková hlučná ába!
To by mělo zabrat.
Co je v té vodě?
Páchne to jak byliny.
Oh... Kdo to je?
Take sis oblíkla svůj kroj...
Vypadáš pěkně, oblečená jako kněka.
Tvoje tělo je upečeno
z lidských ostatků a hřbitovní půdy.
Vše co teď potřebuju je,
vloit do tebe lidskou duši.
Duši...?
Ty byliny brzo způsobí odchod
tvé duše z tvého těla.
Vrátím ji jako...
Kikyočinu duši.
Kikyočina duše...?
Znamená to, e ona je Kikyo?
Ow...
Hej, Inuyasho!
Nemůeš lítat pomaleji?
Promiň, ale myslím, e nemáme čas.
Nedělej si o mě starosti.
Dostaň mě tam, honem!
Řekla, e duše Kagome bude přemístěna.
Nemůeme se loudat.
Cítím se hrozně... Nemůu... se hýbat...
Ta dívka...
Byliny teď způsobují ztrátu vědomí.
To světlo!
Take ty máš střípek Posvátného Drahokamu!?
Takové štěstí!
Sama mi pomáhá.
Je tohle síla Posvátného Drahokamu?
Ten duch je rozhněvaný.
Kikyočin duch je šíleně rozhněvaný.
Je mi špatně... Budu zvracet...
To je silná záš.
Něco ohavného se muselo stát
v jejím předchozím ivotě.
Huh?
Sestřičko!
Inuyasho...
Vy jste ještě naivu!
Proč, jseš...
Neříkej... Neříkej moje jméno...
Kikyo...
Oh! Opouští to její tělo!
Kagome!
Řekl jsi její jméno jako druhé,
její strdce změnilo puls...
a Kikyočin duch vylezl.
Kagomin duch vstoupil do těla Kikyo.
Kagome! Vzbuď se, Kagome!
Ta dívka je teď prázdná schránka.
Dám si ji později k večeři.
Poslouchej, Urasue...
Odváila ses pouít Kikyočiny kosti.
Přesně!
Pouila jsem svoji sílu a změnila jsem
Kikyočiny ostatky na maso a krev.
Můeš říct, e jsem tvoje rodná matka.
Kikyo udělá vše, co jí řeknu.
Nyní puiju tvoji sílu a zbavíme se
těchto nepříjemných... Ohh...
Inuyasho...
Proč jseš naivu?
Vím, e jsem tě zapečetila...
Heh! Promiň!
Trvalo to 50 let, ale teď jsem volný, jak vidíš.
Jseš odporný!
Nenávidím tě!
Co se děje, Kikyo?
Proč ses postavil proti mě, Inuyasho?!
Co to je? Ta krev...
Inuyasho...?
Tohle je to smrtelné zranění,
co jsi způsobil Kikyo.
Co?!
H-Hej...!
Říkáš, e jsem zabil Kikyo?
Ano! Takto moje setra zemřela.
Já ne...!
Kaede... Nepamatuju si,
e jsem udělal takovou věc!
Opravdu?!
Říkáš, e jsi nezpůsobil zranění,
které zabilo Kikyo?
O... O co tady jde?
Nikdy...
Nikdy jsem neslyšela takovou výmluvu...
Přestaň, Inuyasho.
To je neslušné.
Přestaň... Přestaň!
Inuyasho...
Nepamatuješ si co jsi řekl?
e se staneš člověkem.
Člověkem...? Inuyasha...
Řekl jsi, e se staneš člověkem.
Věřila jsem ti, a přinesla jsem ti ten den
Posvátný Drahokam.
Blbe!
Nikdy jsem si nepřál stát se člověkem.
Posvátný Drahokam...
Cením si toho.
Tento Drahokam...
Potřebuju k nasání nepřátelství a zlé vůle.
Ty vesničané... zabiju všechny.
Ty... Nenávidím tě!
Inuyasha...?
Mohl udělat takovou věc?
Říkáš, e jsem tě zradil?!
Ano...
Proto jsem shromádila mé poslední síly...
a přivázala jsem tě mým šípem k tomu stromu.
Inuyasho...
Kikyo...
Nikdy jsme se znova nesetkali...
Prosím přestaň, sestřičko!
Ty...?
Jsem tvá sestra Kaede.
ila jsem 50 let od tvé smrti.
Kaede, proč chráníš Inuyashu?
Dej mi to!
Kaede!
Nesmíš, Kikyo.
Inuyasha není nepřítel.
Co tím myslíš?
Přijala jsi snad toho půl-démona?!
Kikyo!
Dej mi šíp.
Ne!
Kaede, kdo jsi?
Nesdílíme snad stejnou krev?
Odmítáš uposlechnou rozkaz své starší sestry?
Kikyo!
Uhni!
Řekls mi, e se chceš stát člověkem...
Stát se člověkem a ít se mnou...!
Co se stane s Kagome?
Pokud Kikyo bude dret svou nenávist...
tak se její duše nevrátí.
Pokud se její duše nevrátí zpět...
tak Kagome bude spát.
To je hrozný!
Opravdu jsem tě miloval!
Ticho! Byla jsem hloupá, e jsem chtěla s tebou,
by jen sekundu, ít!
K smrti tě nenávidím.
Můj duch nemůe odhodit takovou nenávist.
Pokud budeš ít, tak nemůu být spasena.
Inuyasho...
Chci, abys zničil sestřino tělo.
Její reinkarnace je falešná.
Musíš osvobodit její duši.
To je k ničemu!
Pokud nenávist není vymazána...
Tak se duch nevrátí zpět do jejího těla!
Inuyasho! Jediné co chci je tvoje smrt...!
Kikyočin šíp zdolává Tetsusaigu!
Utíkej, Inuyasho!
Oh... Ne!
To je Kagome.
Pokouší se vzít si zpět svou duši!
Ne...! Já... Já... Já jsem...!
K-Kikyo... Oh!
Kikyo! Take ji opustil duch...
Jediné co teď Kikyo drí je její hluboká nenávist.
Vypadá to, e většina duše se vrátila do té dívky.
Vypadá to, e její záš byla dobře absorbována...
do kostí a hřbitovní půdy.
Ta čistá dívka...
je teď démon plný nenávisti.
Není to rozkošné...? Heh-heh-heh...
Inuyasho!
Jestli zůstanu blízko té dívky...
tak si vezme zbytem mé duše!
Musím se dodtat pryč... Oh!
Inuyasho...
Kikyo...
Nemůeš takhle pokračovat.
Musíš se vrátit do Kagome.
Neřekls mi, abych zemřela...?
Pokud se vrátím do té dívky,
tak u to nebudu já.
Inuyasho... Je to, to co chceš?
Nikdy nezemřu!
Neřekla jsem ti snad?
Kdy zemřu, tak půjdeš se mnou!
Ne! Kikyo!
Kikyo!
Proč...? Proč se tohle stalo?
Kikyo pouívala své duchovní síly,
aby ochránila Posvátný Drahokam před démony.
Já jsem taky potřeboval Posvátný Drahokam.
Abych se stal úplným démonem.
Počkej!
Proč mě nikdy nevyřídíš?!
Neobtěuj mě.
Nechci plýtvat mými šípy.
Kdyby se mi dotal do rukou ten Drahokam...
tak bych neměl chu zabít Kikyo.
Kikyo by mě taky nechtěla zabít.
Inuyasha, Vím, e tam jsi.
Nechceš slízt?
Nikdy jsme takhle dřív nemluvili.
Take co?!
Inuyasho... Jak vypadám?
Vypadám jako člověk?
Huh?! O čem to mluvíš?
Nikdy jsem nikomu neukázala svou slabost.
Nikdy nesmím zaváhat.
Jinak mě nějaký démon přemůe.
Jsem člověk, ale nesmím být člověkem.
Ty a já máme něco společného.
Ty jsi půl-démon.
Proto tě nedokáu zabít.
Humph! Nestěuj si?
Nejsem vůbec jako ty.
Myslím..., e na rozdíl ode mě...
Pohled do Kikyočiného smutného obličeje...
Poprvé ve svém ivotě jsem se pocítil,
e jsem udělal něco špatně
Po tom dnu, jediné na co jsem dokázal
myslet byla Kikyo.
Byla vdy blízko mě...
A já jsme byl vdy s ní.
Já... člověkem?
Jistě, e můeš.
Konec konců jsi půl-démon.
Jestli POsvátný Drahokam padne
do rukou pravého démona...
tak se jeho síla velmi zvětší.
Ale pukud se pouije na tvojí
přeměnu na člověka...
Tak pravděpodobně přestane
Drahokam existovat.
Co se pak stane s tebou, Kikyo?
Mou poviností je chránit Drahokam.
Bez Drahhokamu,
se stanu obyčejným člověkem.
Neměl jsem ádné námitky...!
Věřil jsem, e mohu ít jako člověk s Kikyo.
Chtěl jsem takový ivot!
Ale... ten den...
Zemři! Inuyasho!
Byl... Byl jsem to já, kdy byl zrazen.
Kdy jsem nedával pozor,
tak s mě pokusila zabít!
Podařilo se mi vyhnout jejím šípům...
pak zaútočit na vesnici
a ukrást Posvátný Drahokam.
Pak mě přivázala ke stromu.
Proč jsi mě zradil, Inuyasho?!
Kruci...! Jak jsme k tomuhle přišli?
Proč...? Kam ten svět spěje?
Kruci!
It seems that Kikyo
died hating Inuyasha.
It's a bit depressing...
but our search for the
Sacred Jewel still continues.
Demons come after
the Sacred Jewel fragments.
Wait, he isn't a demon!
But, he has unbelievable
power in his sealed right hand.
A good guy? Bad guy?
Or is he nothing but a lecher?
Next on Inuyasha:
"Mystical Hand of the
Amorous Monk, Miroku"
Don't miss it!