Zkoušky už skončily,
a tak si myslím, že by jsme měli prodiskutovat produkci filmu.
Za prvé, myslím že by jsme si měli
vyslechnout zápletku shrnutí o které jsem žádal Sanadu,
a přivést k sobě nějaké lehké nesnáze filmu, třeba setkání s někým.
Sanado, pokračuj.
Jo.
Fajn, na tohle jsme čekali!
Mao-neechan…
Proč jsi tady?
Co?
Pomohli jste mi se učit na test,
tak jsem si myslela, že vám nějak pomůžu.
Prohlašuji, že na tom trvám.
Um, je tam sloupek ztracených konců,
ale ve skupin každý soucítí s dvěma hlavní role,
myslím, že oba udělám jako středoškolské studenty…
Mužská hlavní role chodí do stejné školy jako
jeho kamarádka z dětství, již měl vždycky rád.
Nicméně, ta holka měla špatné zkušenosti
ve kterých byla zrazena jejím klukem ze střední školy.
Mužské hlavní roli ubližují chladné pózy jejích plánů.
Ale nakonec, ta holka á najevo své pravé pocity,
zavolá tomu klukovy aby přišel na pláž,
a přizná se mu.
Chtěl jsem konec, který by měl trochu šastné pocity.
To je jako film!
Fajn, to je film.
Je to jednoduché, ale úplně strhující.
Dobrá práce, Sanado.
Myslím, že je to dost dobrý, nápad od Kouichiho.
Po pravdě, s příběhem mi pomohla Hoshino-san.
Nápady na příběh, odkazy na knížky,
to všechno jsme udělali společně, díky Hoshino-san.
Pomohla jsem ti jenom trochu.
Dobrá práce.
Aha, přinesená láska je také společná.
Ah, ne, jenom jsem říkal, že jsem to nedělal
jenom já kdo nad tím přemýšlel.
Co je to?
Jsou na tom spolu velmi dobře.
Tvůj konec promítání je tak odvážný. Ah, jsem tak závistivý!
Hádám, že nebude vždycky můj malý bratr, huh?
Stranou od tohohle, ten příběh je skvělý.
Ten opravdový problém je…
DRAHÁ HEREČKA
Sakra.
Nemohli jsme tam ještě chvíli zůstat?
Co to bylo za přísného učitele?
Hej, co to tady vy všichni děláte?
Měli jste už před chvílí odejít.
Neměl nás vykopnout ven.
Mimo to, z něj je nedůvěřivý šéf…
Říkám ti, je to paruka.
Utiš se, Mao-neechan.
-To je paruka-
Není pomoci, byli jsme jediní, kdo používal tu učebnu.
Je to smutná zápletka, být ve sporu s
odhodlanými lidmi jako jsme my.
Já mu jednou ukážu!
Brácho!
Ty jdeš teď domů?
Určitě jdeš pozdě.
Já s Naru jsme byli zkoumat jak připravit vynikající dashi rámen.
Nicméně jsme byly vykopnuty učitelem.
Vy taky holky?
Pojďme pokračovat do obchodu.
Jo, to je dobrej nápad.
Obchodu?
Vy dvě máte oblíbený obchod?
Um, raději než oblíbený obchod…
Jestli chcete, tak můžete jít s námi.
Dědo!
Přivedla jsem nějaké hosty!
Tak, tohle je domov Narumi-chan?
Moji senioři z výzkumného filmového klubu hledají místo, kde my se mohli scházet.
D-Dobrý den!
Obchod nahoře se otevře v pět, že?
Můžou tam zůstat dokud se připraví?
To je dobrý!
Vynikající!
Jo, je to dobrý.
Tenhle dashi je fakt něco.
Díky za naší nápravu!
Je to fakt výborný!
Máme dovolení se tu scházet dokud se to nepřipraví,
jsme zachráněni.
Sním tady rámen, pokaždé co sem přijdeme!
Rámen mého dědy je nejlepší v Japonsku!
Ty se chceš také stát šéfkuchařkou, že, Naru-chan?
Jo, chci si pospíšit a stát se tak dobrou
abych mohla pomoci svému dědovi.
Ah, tak to je proč jsi založila Rámenovou společnost.
Jo. Nechci jenom zdědit recepty po dědovi,
ale také tvořit vlastní menu.
To je důvod proč teď provádím výzkum!
Opravdu přemýšlíš o budoucnosti.
Tvůj sen do budoucnosti je stát se spisovatelem, že?
Nemusíš to tady vyprávět.
Ty doufáš, že se staneš spisovatelem, Sanado-kun?
Jo. Dobře, ne, vážně jsem to nezkoušel stát se někým nebo něčím.
Jééé.
Ten Kouichiho předurčený obličej nazpět,
nemohl jsi ho zapomenout, že, Kazuki?
Jo, byl vážně teď.
Co se stalo, Kouichi?
Protože… protože…!
Nello...
Nello a Patrache zemřeli!
''Stanu se spisovatelem a přinesu Nellovi radost!''
…to je co říkal.
To je roztomilý!
To bylo dojemný!
To se od tebe dalo očekávat, Sanado.
Proč vytahuješ ven něco jako tohle?
Poněvadž pak měl Kouichi…
nicméně začal nenávidět Flandersova psa.
Skoro to vypadalo, že autor knihy se zahalí pokraj pláčem z jeho očí.
Říkal jsem, že to stačí…
Co je to za obličej? To je dobrý příběh.
To je skoro jako ty.
Jaký jsem domnělý typ osobnosti?
Ten typ osobnosti.
Správně?
Pokračujme v tom předtím, o hlavní dvojici…
opustíme stranou tu mužskou hlavní postavu, bude ji hrát někdo z nás tří,
problém je kdo bude hrát dívčí hlavní postavu.
Pro milostný příběh, šarm hrdinky ovlivňuje film.
Potom Mao-neechan nebyla bys perfektní?
Eh? Já?!
P-Proč?
Ah, fajn, vypadáš důvěryhodně na zamilované scény.
Potom všem se jenom tak vrátíš z Francie.
Jaký druh obrazu máš o Francii?!
Zkusila by si to?
Říkala jsem, že vám pomůžu…
ale hraní je pro mě trochu nemožné.
Ačkoli návrhy kostýmu by bylo zajímavé.
Nechtěla by jsi to hrát ty, Yuumi-chan?
Eh?!
To je pravda. Můžeš se přidat a pomoci jinak než se scénářem.
N-Nemůžu! To je nemožný!
Neumím hrát!
Právě tuhle reakci jsem očekával.
Dobře teda, Nano, uděláš to ty.
''Dobře teda''?
Pomáhám Naru-chan dělat rámen,
nemůžu to udělat!
Co budeme dělat?
Domnívám se, že budeme prozkoumávat.
Rozdělíme se a budeme hledat šarmantní
hrdinku, která bude vypadat dobře na stříbrném plátně.
Znovu budeme zvát další lidi?
Muži by neměli nosit piercing!
To je v rozporu se školním řádem.
Do jakého ročníku a třídy chodíš?
Jak se jmenuješ?
Tuším, že nebude pracovat.
Oukej!
Pojďme ukončit ranní trénink.
J-Jo!
Tak já jdu vrátit míč.
Ah, Sakino!
Byla bys ochotná…
Zapomeň na to.
O co jde?
Hledám kvalitní, okouzlující osobu.
Ale nemyslím si, že se hodíš na postavu do milostného příběhu.
Ačkoli  atletická role by byla pro tebe perfektní.
Hej, Tomo-chan, prosím!
Mizusawa-san, říkala jsem ti abys mi tak neříkala, nebo ne?
Ah, aha.
Kawada-sensei, prosím pomozte nám!
Ve třídě je každý zaneprázdněn učením.
Myslete na to, protože pomáháte výzkumnému filmovému klubu jako poradce.
Ráda bych vám pomohla, ale…
vzít roli středoškolské dívky je trochu tlačící.
Trochu tlačící?
B-Beztak, omlouvám se, ale můžeš požádat někoho jiného, oukej?
Dobré ráno.
Tak, to je to, proč také pomáhám hledat hrdinku.
Nevíš o někom, Kaii-kun?
Někoho kdo odpovídá šarmantní roli hrdinky.
Ne, nevím.
Aha…
Tuším totiž jak to je.
Abych na to přišla, tuším, že budu muset jít kolem tříd prvních ročníků.
Mizusawa...
přijdeš dnes do obchodu?
Jo, plánovala jsem to.
Um…
Je tahle část na-
Buď zticha.
Jo.
Její dlaň je tak malá.
Konec konců není moc vysoká.
Vypadá to, jako by chtěla přestávku, kdybych jí objal.
Objímat jí? Na co to myslím?
Mohl by to být…?
Po-
To bolí.
Moje ruka.
P-Promiň.
Dnešní experiment je zdařilý.
Eh?
Byla jsem schopná to dokázat.
A to, aniž bych pochybovala o procesu, jenž neřídí nutkání k polibku.
Je to pasivní, ale je to krok vřed.
Aha.
Dáš si kafe, že?
Eh? Ah, ne…
Jo.
Hej, Futami-san…
Nebyla bys ochotná hrát ve… filmu?
Ne.
Ah, aha.
Tak je to.
Tu máš.
Ah, díky.
Říká, že je to kafe, ale…
Je to…
Co to na ně dáváš?
Nemůžeš to poznat podle toho jak to vypadá?
Majonéza a med?
Jo.
Um, co je tohle za druh experimentu?
Experiment?
Cože?
Ah, tak.
To je můj oběd.
Mám to ráda, je to dobré.
Wow, to myslí vážně?
Můžu si jeden vzít?
Vždy je to hnusný.
Mohla bys mít špatnou chu, Futami-san?
Já?
Rozhodně, je to normální.
Ne, to rozhodně není normální!
V žádném případě nemůžeš jíst chipsy s tím vším!
To je od tebe dost arogantní.
Říkáš, že tvoje chu je precizní?
Nejméně, je lepší než ta tvoje.
Řekl ti vůbec někdy někdo, že máš divný chutě?
Nikdy.
Protože pokaždé jím sama.
Aha.
Tak proto si to neuvědomuje.
Myslím, že byla perfektní osobou, ale…
vypadá to, že jsem objevil její nečekanou stránku.
Tak co kdyby jsme provedli experiment?
Experiment?
Před nádražím je stará a ne moc známá rámenová restaurace.
Sníme tam známe pokrmy a po ochutnávání to řádně
schválit, teda jestli to chceš nebo nechceš ochutnat.
Fajn.
Dokážu ti , že moje chu je precizní.
Myslel jsem, že odmítne.
Ale, mohlo by to být…
rande?
Ani ve 2-B jsem neměl štěstí.
To je zlý.
Nemůžu toho moc očekávat od Aihary a Sanady.
Hoshino-san, máš teď volno od povinností v knihovně?
Měla jsem povinnosti pouze přes oběd.
Tak, kdyby jsi chtěla…
Půjdeme domů společně?
Jo.
Huh?
To je Mao-neechan.
Je to někdo z její třídy?
Šla ven a taky hodně pozdě. Mohla by ta osoba být…
Mizusawa-sempai?
Tak, pojďme.
Jistě.
Hiiragi?
Našel jsem hrdinku. Sejdeme se u Satanoky.
Dneska jsem hrál fotbal.
Výzkumný filmový klub, fotbal a experimenty…
Stávám se docela zaneprázdněným klukem!
Našli jste hrdinku!
Co je to za člověka?
Ještě nevíme kdo to je.
To je trochu rozčilující, ne?
Jo, máš pravdu.
Zdravím, omlouvám se, že jste museli čekat.
Prosím,pojď dovnitř.
Oukej.
Jmenuji se Shijou Mitsuki.
Ráda vás poznávám.
Shijou-san?
Ta super prvotřídní dáma?
J-Jo.
Wow! To je osoba co byla v tom úžasným autě!
Ve skutečnosti, jsem se potkal s Shijou-san náhodou, když jsem byl v učebně hudebky.
Potom co jsem jí vysvětlil situaci, nadšeně souhlasila.
U-Um, opravu chceš hrát tu roli?
Ano.
Učím se hodně věcí,
tak se nemůžu působit v normálních klubech.
Jestli jste k dispozici během tohohle období
jsem volná, prosím umožni mi  nějak pomoci.
Například jaké věci se učíš?
Hru na klavír, aranžování květin a trochu balet.
Jestli budeš baletka, tak budeš působit před lidmi!
Nevím jak dobře to umím a nemám dostatek odvahy, ale…
budu nejlepší.
Výborně, Hiiragi!
Rozhodli jsme se pro hrdinku. Teď jsme všichni u Sotonaky.
Co se stalo?
Ne, to nic.
Opravdu se omlouvám!
Myslel jsem si to.
Věděl jsem to, bylo to moc dobré, aby to byla pravda.
Popravě, já taky.
Ty…
Máš snoubence, Shijou-san?!
Ano.
Už když jsem byla malá, bylo to rozhodnutí našich rodin.
Tak, proto nemůžu hrát hrdinku v milostném příběhu.
Nesmím myslet na poměr s ostatními.
Nemůže to udělat bez milostné scény.
Už není pomoci, pojďme to vzdát.
V našem filmu nebudeme mít líbací scénu.
Eh?
Líbací scéna?
Opravdu?
Kdy jsme o tom rozhodli?
Co to říkáš?
Žádné romantické filmy nejsou bez líbací scény.
Ty jseš idiot?!
Kdo bude hrát v líbací scéně?!
Najdeme osobu která by to udělala a průzkum je dovednost.
Um, opravdu se omlouvám!
Jestli je tu někdo jiný kdo ztvární roli hrdinky, pomůžu!
Jo, díky.
Počítáme s tebou.
Jo.
To je dědův lék v domě!
Díky za stálé upravování nás.
To je výborný.
Není?
Rámen mého dědy je nejlepší v Japonsku!
Příště sem vezmu mého šéfkuchaře ochutnat to.
Co? To nepracuje venku?
To se divím jestli jsou ještě všichni u Satonaky.
Omluvte nás.
Dobře, díky.
Díky!
Cítím se trochu špatně, že jsem jenom seděla.
To je normální, poněvadž jsi zákazník.
Jo, ale…
Bylo to nudný?
Ne, poslouchat výkony je zábava.
Jenom mě zajímalo jestli tě to nerušilo při práci.
Vůbec ne.
Byl bych rád aby jsi také přišla i zítra…
A potom, vždycky.
Jenom být támhle je fajn.
Kai-kun?
Mizusawa…
Já…!
Je polibek začátek lásky?
Nebo polibek protivně dosahuje lásky?
Vypadá to, že to tak bude, před chvílí jsem našla odpověď na můj experiment.
Špatná chu?
Zaručeně si budeš dělat starosti o bezvýznamný věci.