To bylo super.
Zajímalo by mě, zda v Japonsku
jsou taky takové špiónské organizace.
Tváří se jako normální firmy
a přitom dělají nábor?
No, musíš být asi dost chytrá, aby tě vzali.
Co se děje?
No víš...
Měla jsem si radši dát tu
karamelovo-oříškovou příchuť.
Kotori...
Snědlas tunu popcornu s příchutí
švestek a sušeného tuňáka!
Ale v kině je vždy tolik lákadel!
Chtěla jsem vyzkoušet i ty wafle a donuty.
Vždyť já vím!
Co bys řekla tomu, kdybychom se ještě stavili na wafle?
Určitě!
Děkujeme vám.
Tak zatím.
Zatím se měj.
Ten dortík se zeleným čajem
a šlehačkou vypadal taky dobře.
Tsumugi?
Kdo je to?
Překlad: Satomi & Azar
Korektury: Azar
– Přeložila skupina Blue Apple –
Den volna a speciální donuty
Hej, kam půjdeme teď?
Prostě pojď.
Zapojte nabíječku
Mám vybitý mobil.
Chceš zmrzku?
Můžu?
Super!
Jsem teď v ráži, abys věděl.
Ale je to osvěžující a dobré, ne?
To jo, díky!
Křehké chipsy
Vem si i tohle.
Fajn!
Neměla by vše jíst takto najednou!
Hmm... křupavé!
Jíš vše, co ti dávám,
tak proč jsi odmítla donuty?
Donuty jsou na svačinu těžké...
Těžké?
Zasytí tě dost, ne?
Nemůžeš jich moc sníst.
Chceš taky jednu?
Jo!
Ne!
Kotori?
Hej!
Omlouvám se za zpoždění!
Tati!
Pane učiteli?
He? Co tu děláš?
T-Tento muž... u-unesl... Tsumugi!
Unesl?
N-Nabízel jí dokonce cigaretu!
Čokoláda?
Já chci taky!
Unesl Tsumugi?
On?
U-Um, vy ho znáte?
Je to můj spolužák ze střední.
Jmenuje se Yagi.
Jsme kamarádi.
Když ji nemohu dát do školky
a nemám nikoho na hlídání,
tak ho občas požádám, aby na ni dohlédl.
Um... Aha.
Cák!
Pan učitel... má kamarády.
Co?
Oh, nic.
Promiň.
Musel jsem vyřešit hádku mezi
dvěma studenty a protáhlo se to.
V pohodě. Stejně mám v poledne volno.
Tsumugi zas vyrostla.
To ano.
Používala dnes nějaký zvláštní slang.
"V ráži," že?
Přesně.
Naučila se to ve školce.
Myslíš, že skončí jako zmalovaná teenagerka?
Ne, myslím si, že to říká, jen
protože jí to přijde vtipný.
Stále bude růst,
až z ní bude celá máma.
Nepotrvá dlouho a přivede si domů i kluka.
Vážně s tím přestaň.
Tsumugi, tys předtím říkala,
že jsou donuty těžké.
Máš je ráda?
Nejím je tak často.
To je ta dívka z restaurace Megumi?
Byl jsem tam párkrát na oběd,
ale nikdy jsem ji neviděl.
Během oběda je ve škole.
Ve třídě kterou učíš?
Jo. Ona mě zas učí vařit.
Ty vaříš, jo?
Doma toho dělám spoustu.
Posledně jsem dělal hamburský steak
a plněné zelené papriky.
Jo?
Tsumugi ji má taky ráda.
Dost nám pomáhá.
Vlastně chci poděkovat i tobě, Yagi.
Neříkej to ve stylu, že sis právě vzpomněl.
Potřebuje na záchod?
Ne.
Pane učiteli, uděláme donuty?
Donuty?
Donuty?!
Ty umíš dělat donuty?!
Ano.
Udělejme je zítra k obědu.
Vezmu si od matky recept.
Proč tak náhle?
Tsumugi řekla, že je moc nemívá.
Proč jsi mu to řekl?
Tsumugi...
Chtělas donuty?
Udělejme je.
Dobře!
Jupí!
Jupí! Donuty!
Vypadá to, že se baví.
Magi-Magická Magická dívka Magická dívka!
Arkády byly zábava, že, Yagi?
Byli jste na arkádách?
Jo!
Aha.
To je milé.
Budeš mít zítra donuty, že?
Jo.
Dělals předtím někdy něco smaženého?
Ne, ještě ne.
Hlídej si teplotu oleje.
Měj se.
Díky.
Oh, Yagi!
Tohle je tvoje!
Nepotřebuji takové zářivé oči.
Řeznictví
Krokety! Ještě horké!
Prská to!
Chceš jednu?
Jo!
Megumi
Dobré ráno.
Dobré ráno!
Dobré i vám!
Překvapilo mě, jak brzo tady máme být.
Donuty potřebují čas nakynout,
takže to zabere déle.
Jsou donuty těžké?
Neboj.
Cukr
Hrubá mouka
Hladká mouka
Sušené
droždí
150 gramů hladké mouky,
150 gramů hrubé mouky,
6 gramů sušeného droždí,
Mléko
Máslo
9 gramů cukru,
a 3 gramy soli.
Tohle jsou ingredience ve skupině A.
Skupina B obsahuje jedno vejce,
100 ml mléka a 30 g másla.
Oh, rozdělila jsi je do skupin?
Všechny ingredience ze skupiny A
dáme do mísy a pořádně promícháme,
pak smícháme ingredience v B a ohřejeme.
Smícháme B s A, pak zamícháme.
Když se spojí dohromady,
vyklopíme mísu na stůl
vysypaný hrubou moukou.
Vypracujeme těsto, aby se v něm promíchalo ohřáté máslo.
Takto?
Zdá se to v pořádku.
Jak dlouho to musím dělat?
Um... Osm minut nebo tak nějak?
Osm minut?
To je docela dlouho.
Střídejme se.
Jsem na řadě!
Sebrala jsem sílu!
Tsumugi, to je nebezpečné!
Dobře, nechám to na tobě.
Budu to hníst!
Jdu na to.
Je to lepkavé.
Mám ti dát mouku na ruce?
Střídání!
Nech to na mě!
Když se nechá roztáhnout
do tenka a netrhá se, je hotovo.
Těsto dáme do mísy vytřené olejem
a vaříme ve vodní lázni asi hodinu, než vykyne.
Máme spoustu času.
Už vím.
Pane učiteli, nemusíte tu uklízet.
V pořádku. Vždy nám tolik pomáháš.
Tohle je to nejmenší, co mohu udělat.
Oh, ano!
Mám pro tebe dárek, Kotori!
Tyhle jsem vyfotila s Yagim
včera na arkádách!
Poslouchej, byla tam hra která dělala bum bum!
Dělala pořád bum!
Chtěla jsem, aby mi Yagi ulovil
plyšáka, ale vůbec to nešlo.
To byl den.
Um, je v pořádku nechávat Yagiho
hlídat Tsumugi?
Oh, jistě.
Myslím, že by se jednou za čas měla vydovádět.
Já jsem...
Přílíš normální.
Nevím, jak se utrhnout ze řetězu.
Yagi je v tom dobrý.
Říká se, že špatní chlapi jsou
jako sladkosti, že jim člověk neodolá...
Oh, ne, Yagi možná vypadá jako drsňák,
ale není takový...
A ono je špatné být normální?
Normální, obyčejné sladkosti, které nejsou zas tak sladké...
Jsou taky dobré!
Děkuji ti!
Vyrostlo nám to!
Zmáčkneme těsto, aby se vzduch dostal ven,
pak ho nakrájíme na deset dílů
a vyválíme z nich koule.
Chvíli je necháme odležet,
pak je zmáčkneme
a vytvarujeme do donutu,
uvnitř necháme větší dírku.
Tsumugi, chceš to taky zkusit?
Chci!
Udělám malou dírku!
Je možné, že se ta díra při kynutí ztratí.
Je to jen pokus, takže v pohodě!
Vážně?
No, uvidíme, co se s ní stane.
Nyní je necháme kynout další hodinu.
Dobře.
Co bych tak ještě mohl uklidit?
Strop?
Pane učiteli...
Ano? Mám omést strop?
Vymyslela jsem, co by se dalo podniknout!
Hm?
Tati, vlož tam prvně peníze!
Oh, chápu.
Vyberte si pozadí!
Normalní    Vášnivé    Roztomilé  Pro frajery
Co? Cože?
Jak si mám vybrat?
Musíš udělat tohle, tati!
Je tohle v pořádku?
Uh... Ano!
Zmáčkneš knoflík.
Připravte se! 3, 2...
Jdem na to!
Jsme zpátky!
Vítejte.
Podívej! Je super roztomilá!
To teda!
Tsumugi tam za mě udělala vše.
Na arkádách to pořád dělalo bum bum!
Byla to pěkná mela!
Jo, to byla.
Že jo?
Vidím, že jste si to užili.
Jo!
Dobrá!
Zvládneš to, tati!
Z-Zvládnete to!
J-Jasně!
Jdu na to.
Prská to!
Měli bychom je už otočit?
Dobře.
Jsou spálené!
Co budeme dělat?
Pane učiteli, vyndejte je!
Dobře!
Padá mi to!
Pane učiteli, ven s nimi, rychle!
A-Ano!
Čokoláda?
Spálené donuty...
Vevnitř jsou syrové.
Nejspíš byl olej moc horký.
Teplota...
Počkejte chvíli.
Moc se omlouvám!
Píše se tu, že teplota oleje musí být
mezi 170 a 180 °C.
Tak proto se spálily.
Jsou tyhle dobré?
Ne, nejsou.
Promiň, Tsumugi.
Snažili jsme se,
ale tatínek to v posledním kroku zkazil.
Opravdu je mi to líto.
Donuty jsou vážně těžké.
Jo.
A přitom se nám doteď dařilo...
Ještě nejsme hotovi.
Stále jich máme šest.
To je pravda.
Můj donut tam stále je!
Tentokrát zkontrolujeme teplotu oleje,
než je tam vložíme.
Pořádně to zkontrolujeme!
Jo.
Dobře, ještě jeden pokus!
Můžete.
Držím ti palce, tati!
Jo!
Jdu na to.
Tak.
Otočíme je?
Dobře.
Zvládli jsme to!
Jsou hotové!
To jsou donuty, tati!
Jo!
Opravdové donuty!
Udělejme medovou polevu, dokud jsou horké!
M-Medovou polevu?
A ještě rozpuštěnou čokoládu...
Čokoláda?!
Dobrou chuť!
Jsou měkkoučké a křupavé!
I samotné jsou skvělé.
Se salátem by to byla výborná snídaně!
Můj donut nemá díru!
Donut bez díry! Viděli jste to?
Tak nakonec vykynul, že?
Argh! Spapám tě!
Je to dobré, Tsumugi?
Nejdřív si pochutnám na čokoládě.
Tsumugi, to se nedělá!
Myslela jsem si, že donuty jsou tězké,
protože nevím jestli jsou jídlo, nebo svačina.
Těžké...?
Ale teď,
teď už vím, že donuty jsou fajn,
když je jíme s tatínkem!
Dneska byl skvělý den, že, Tsumugi?
Jo!
Spapám tě! Spapám tě!
Jsi moc fajn...
Spapám tě!