Takže. Pan učitel Inuzuka tu dnes není...
Volná hodina? Ano!
Ne!
Cvičení?
Řekl mi, že když tohle pochopíte,
tak hravě zvládnete závěrečné testy.
Řekl nám včera, že tu dnes nebude?
Nepamatuji si.
Mohlo se mu něco stát?
Nemoc
Nehoda
Problémy
Stalo se něco,
Tsumugi?
J-Jsi celkem drzá, když jíš v hodině...
Dobrá, dnes se za vámi přišli podívat rodiče!
Pojďme se všichni pozdravit!
Dobře!
Překlad: Satomi
Korektury: Azar
– Přeložila skupina Blue Apple –
Oliheň a dušené sladké brambory, které jsou stále chutné i další den
Počkej! Hej!
Pane učiteli, vidím, že jste dnes dorazil!
Ano, vzal jsem si na ráno volno.
Hned jak skončíme, musím do práce.
Jste tak zaneprázdněný!
Prvně uvidíme, jak obvykle
tráví svá rána...
A pak se k nim připojíme ve hře?
Mami!
Chceš to vidět?
Chceš, abych ti to ukázal?
Oh? Ukaž mi to.
Notak, ukaž to!
Co tvoříš, Tsumugi?
Oliheň!
Oliheň?
Jo!
Oliheň je velká, dělá se těžko!
Dneska lepím tohle k tomuhle,
a tuhle část sundám a předělám!
To je vážně skvělé, Tsumugi!
Opravdu?
Která část je dobrá?
Kde?
Um... Je to tak velké a výrazné!
Líbí se mi, jak je to obří!
Není to skvělé, Tsumugi?
Maminka Yuuky je dobrá v ručních pracích,
takže pokud ti to říká ona, tak už to něco znamená.
Přesně!
Já ale nejsem...
Samozřejmě že jsi.
Tvoje tašky a peněženky
vypadají jako z obchodu!
Jak překrásné!
Je hezké, když může máma dělat své dceři takovéhle dárky.
Ano, ano!
Je pěkné to umět.
Letos se ti zas krásně povedla.
Budu mít už třetího syna,
takže tu tašku budu využívat,
dokud se nezničí.
Musí být těžké tvořit každý rok novou, ne?
Mám dvě děti, pro které je dělám.
Ehm...
Vytváříte si nové tašky každým rokem?
No... V pár rodinách se z toho stala tradice.
Ano. Není to pravidlem nebo tak něco.
Já jsem si svoji koupila v obchodě.
Já taky používám tu stejnou tašku,
když jsem byla mladší.
Nemusíte se tím trápit.
Dobrá...
To je pravda!
Přesně!
Tsumugi Inuzuka
Tak všichni!
Zahrajme si společně hru s vašimi rodiči!
Až tu poklidíte, pojďme do koupelny.
Dobře!
Oh, ta hra!
Teď bude ta hra, co?
Děkuji vám!
Zajisté.
Ty jsi... Iida, že?
Potřebuješ něco?
V-Vůbec ne!
Omluvte mě!
Nemohu se jí ptát na pana učitele...
Nyní vysvětlím, jak se ta hra hraje.
Tichá pošta
Co se děje, Mikio?
Musím jít kakat.
On řekl "kakat"!
Měl jsi jít dříve!
Jsi v pořádku, Mikio?
Oh, je to v pořádku, v pořádku.
Začněte bez nás.
Aww!
Neboj!
Počkám, až se vykakáš!
To je dobré, Tsumugi.
Můžete začít bez nás.
Ale s rodiči tu nejsme tak často.
Nikdy tu není tolik lidí, že?
Počkám, až se vykakáš!
Taky počkám.
Jo, počkám!
Taky počkám!
Já taky!
A já!
Dobře, pojďme si povídat, zatímco budeme čekat.
Mikio, nemusíš spěchat, dobře?
Jasan!
Tichá pošta
Paní učitelka má ráda kari.
Víš co?
Paní učitelka byla kakat!
Mikio, to není vtipný!
Nejsi vtipný!
Bylo to vtipné!
Ne, nebylo!
Tak dobrá...
Chtěls jen všechny znovu rozesmát, že?
Dobře, řekněme všichni správnou odpověď.
Připraveni?
Paní učitelka má ráda kari!
Tsumugi?
Bavila ses dnes?
Jo!
Byla sranda!
Potom, cos odešel,
Mikio řekl, že až vyrosteme, tak si mě vezme.
Chceš, abych si tě vzal?
A pak?
A pak jsem řekla...
"Nechci."  Takto.
Mikio je zloun, víš.
Ah tak!
Chudák Mikio!
Tati, mohu sledovat Magickou dívku před spaním?
Jistě.
Tsumugi Inuzuka
Hej, Tsumugi.
Uvažuji, že bych ti vyrobil novou.
Proč?
Hodně dívek dostává nové tašky,
když trochu vyrostou, ne?
Je tu i skrvna, která nejde vyprat.
To nevadí.
Chci tu od maminky.
Chápu.
To je pravda.
Můžeš mít maminčinu tašku,
ale tatínek chce taky pro tebe něco udělat!
Jestli chceš nějaké jídlo
od mamky jíst znovu,
udělám ho pro tebe.
Cokoliv.
Oliheň!
Oliheň?
Oliheň a sladké brambory!
Dušené!
Oliheň?
Tohle?!
Um, pane učiteli, co se včera stalo?
Oh, Tsumugi měla ve školce rodičovský den,
takže jsem si vzal ráno volno.
Rodičovský den?
Takže proto.
Čaj
Bez kofeinu
Dušená oliheň s brambory?
To je dost gurmánský požadavek.
Ano, bylo to tak náhlé, že jsem si prvně
nemohl vzpomenout, o čem to mluví.
Něco, co chce Tsumugi jíst znovu...
Nemáte nějaký rodinný recept?
Omlouvám se, ale ne.
Dobrá.
Zeptám se mamky.
Recept bude celkem jednoduchý, ale...
Skvělé!
Děkuji ti!
Oliheň! Oliheň!
Chceš nějakou hlínu?
Ne!
Dobře...
Oliheň!
Takže dnes...
Oliheň! Oliheň! Oliheň! Oliheň!
Uděláme oliheň s dušenými sladkými brambory!
To jsem já chtěla,
takže se snažte!
Dobře!
Oliheň? Oliheň. Oliheň!
Řekla jsem jí, aby napsala jednoduchý recept,
takže by to nemělo chutnat o tolik jinak, ale...
Dáváte do toho ibišek, jo?
Dáváme ho kvůli barvě.
Je to v pořádku?
Chuť by to změnit nemělo.
Oliheň! Oliheň! Oliheň! Oliheň!
Omlouvám se, pokud to nebude to,
v co Tsumugi doufala.
Ne, to je v pořádku!
O to nejde...
Nemusíš perfektně napodobit,
jak jsme na to my byli zvyklí.
Omlouvám se.
Je toho na tebe moc, že?
Bude to v pořádku.
Prvně chci být schopen zvládnout základní jídla.
Prosím, nauč mě, jak je dělat dobře.
Dobrá!
Prvně udělejme něco s tou olihní.
Dobrá.
Zaprvé, vložte prsty dovnitř.
Ehm...
Tady?
Takhle?
Jsem v pořádku.
Jo...
Vytáhněte je rychle tak,
aby se vnitřek neporušil.
Dobře.
Chceš to zkusit, Tsumugi?
Hm?
J-Jo...
Promiň.
Nevím, co mě to popadlo.
Jsem ráda, že jste zas v pořádku.
Nyní nakrájejte omytou oliheň
na kolečka, kůží nechte na ní.
Dobře.
Oddělte chapadla a vnitřek
hned pod očima.
Odstraňte dráp, který je v chapadle.
Vidím něco, co vypadá jako tesák.
Je to ono, že?
Tyto přísavky jsou...
Pevné části v hotovém jídle.
Otočte je rukama na rub.
Tsumugi?
Málem mě napadlo něco
úžasného, kdybys mě nevyrušil.
Promiň, promiň!
Jdu zrovna dusit oliheň,
myslel jsem, že by ses ráda dívala.
Vložte nejdřív trup.
Až se voda začne vařit, přidejte chapadla,
a zhruba po minutě je vyndejte.
Dobře.
Tohle jsem už viděla.
Nyní sladké brambory.
Zdají se dost malé a těžké na oloupání,
ale prý se mají seškrabávat tlusté plátky.
Hodně štěstí!
Takže tak.
Takže bude lepší použít nůž než škrabku.
Prvně odkrojte vrch i spodek.
Pak loupejte šlupku zeshora dolů.
Dobře.
Je to slizké a těžké udržet,
ale když to nemusím loupat na tenké plátky...
Tatínku, říznul jsi se?
Ne.
Ř-Řekněte mi, až budete hotov.
Je to dobré!
Tatínek se zlepšuje!
Jo.
Díky!
Je to dobré!
Jsem hotov.
Dobře!
Jakmile se přidají brambory,
nandá se poklička a dusí se to dalších 20 minut.
A zatímco čekáme, udělejme miso polévku!
Dobrá.
Uděláme lehkou polévku
s jarní cibulkou a tofu.
Nakrájím je.
Pak připravíme ibišek...
Vařič na rýži!
Dnes uděláme rýži pomocí plynového vařiče.
Ohřev
Vypnout
Vařit
Jen omýt
Nechat odležet
Taky pomůžu!
Tak tedy, pomůžeš mi připravit ibišek?
Okej!
Takže budeš je rolovat takto,
třít je v soli.
Eh...
Takto?
Přesně tak.
Uvědomil jsem si to, když jsem dělal obědy,
ale když tvoříš hodně jídel,
potřebuješ umět plánovat, že?
To je pravda.
Prodlevy během přípravy
se dají využít na dělání něčeho dalšího.
Slané!
Už to bude hotové?
Brambory se zdají být měkké.
A jsou fakt dobré!
Teď už jen přidáme ibišek.
A až se to znovu bude vařit,
přidáme oliheň,
zamícháme a...
Je hotovo!
Dobrou chuť!
Je to dobré, Tsumugi?
Jo!
Jsem tak ráda...
Je to boží!
Oliheň a ty brambory jsou tak měkké!
Co je to?
Koruna?
Oh, to je ta část, kde se chapadla spojují.
Vypadá to jako koruna?
Olihně jsou husté!
Netušila jsem, že tohle maj!
Příště to tam dej, tati!
Dobrá.
Líbí se ti to, že?
Jo!
Sním tu korunu až jako poslední!
Chutnají dušená jídla od různých lidí podobně?
Ne, ani bych neřekla.
Někdo má rád lehčí chuť.
Někdo přidává i zázvor.
Myslím, že to lidi dělají na dost způsobů.
Rozumím...
Je to zvláštní.
Tohle jsem nikdy dřív nedělal,
ale mám pocit, že jsem to několikrát měl.
Tsumugi,
je tatínek taky dobrý?
Jo!
Je to chuť lásky!
To mě těší.
Udělám to někdy znovu, dobře?
Děkuji ti.
Pane učiteli, počkejte.
Tady máte.
Můžeme mít zbytky?
Udělala jsem něco málo navíc.
Až to vychladne, chuť se ještě rozvine.
Takže to bude zítra dokonce lepší.
Zítra?
Zítra to bude lepší?
Super!
Nemohu se dočkat!
Jistě!
Tsumugi,
chceš, abych ti dal roztomilou záplatu
přes tu skrvnu na tašce?
Může se tatínek podílet na tom,
co maminka vytvořila?
Pojďme zítra do krejčovství.
Nemohu se dočkat zítřka!
Koukejte! Hele, co mám!
Je to tak rozkošné!
Krásné jablíčko!
Jo!
Tatínek s maminkou to stvořili společně!