Už sis vybrala kým budeš v té hře?
Můžeme si vybrat kohokoliv, koho chceme, že?
Já... chci být Magickou dívkou nebo Yoshiko.
Já budu Yoshiko.
Já budu panem Galigali!
Co?
Tsumugi, paní učitelka nám řekla,
ať si vybíráme ze seznamu, pamatuješ?
Pan Galigali tam ale je!
Yoshiko
Vidíš?
Je tam jen tak nakreslený.
Yoshiko je roztomilá.
Udělejme ji obě.
Když chceš být panem Galigali,
tak to musíš být dost divná.
P-Proč to říkáš?
Jdeme, Yuuko.
Proč?
Čerstvá rýže. Houby maitake.
Sladké brambory...
Losos...
Ať žije podzim, sezóna štědrosti!
Iida vypadá, že si svůj
oběd jako obvykle užívá.
Zdá se šťastná.
Musí to být vážně dobré.
Až jsem z toho zvědavá.
Já taky...
Hej, druháci říkali, že budou
dělat stánek s palačinkami taky!
Cože?!
Takže budeme mít to samé?
To jako fakt?
Palačinky...
Překlad: Satomi
Korektury: Azar
– Přeložila skupina Blue Apple –
Představení a palačinky se sladkými bramborami
Tak...
Už bylo rozhodnuto, že naše
třída bude mít stánek s palačinkami,
Stánek s palačinkami
na kulturním festivalu
jenže další dvě třídy budou mít ten stánek taky,
a už si dokonce sehnali kostýmy
služebných i dalších postav.
Vážně budou mít kostýmy služebných?
Druhačky budou mít dresy basketbalistek.
Whoa! Vsadím se, že budou vypadat drsně!
Máte tedy nápad, co by nám pomohlo mezi nimi vyniknout?
Ráda bych to nyní prodiskutovala.
Co takhle holky v plavkách?
Dobrý nápad!
Ani náhodou.
Ať si je vezmou kluci.
Vzít si obleky a nasadit si brýle.
Co to má jako být?
Oh, bože!
Pokud na to budeme mít rozpočet,
stačilo by něco zajímavého v menu!
Hej, hej, Iido.
Nemáš nápady?
J-Já?
Jo!
Řeklo se, že se může jen změnit menu.
Oh, to je fakt!
Máma Iidy je kuchařka...
Můžeme o tom mluvit?
Taky by mě to zajímalo!
Věděla jsem to!
Je i v televizi, že?
M-Moje máma je skvělá kuchařka,
ale já moc nevařím...
Ale ráda jíš, že?
Určitě ráda jí, že?
Že jo?
Takže mohla bys zapřemýšlet
nad opravdu lahodnými palačinkami,
které by sis teď ráda dala?
Palačinka, kterou bych chtěla...
Můžu mít čas o tom popřemýšlet?
Dobrá tedy, přijdeme s novým
nápaditým receptem na palačinky!
Iido, podíváš se po nějakém?
Nechte to na mě.
Palačinky, hm?
Naposled, kdy jsem nějaké měl...
Když o tom tak přemýšlím,
Tsumugi nikdy palačinky neměla.
Moje první palačinka byla dělaná od tatínka!
To by bylo skvělé.
To je dobrý nápad.
Proč neuděláme ochutnávací párty?
Jsem pro!
Co bychom měli udělat?
Je podzim...
Pozn.: sajra - druh ryby používaný ve východoasijské kuchyni
Možná sajru?
Ne, tu asi ne...
Nějaký druh brambor?
Oh, to by možná šlo!
Tak.
Tsumugi...
Mluvil jsem dneska s Kotori.
Děje se něco?
Ne.
Dobře...
Hej, Tsumugi,
nikdy jsi neměla palačinky, že?
Palačinky?
Jo, palačinky.
Jsou sladké a opravdu dobré!
Chystáme se nějaké brzo udělat!
Jsem si jistý, že si je zamiluješ!
Mluvíš pořád jen o jídle, tati!
Mluvme o dívkách!
M-Mluvit o dívkách?
Bože!
Tsumugi?
Vylez ven.
Notak.
Co se děje?
Aha.
Ta holka, Hana...
Chce hrát to samé co ty, že?
Jo.
Nemyslím si, že to řekla, aby ti ublížila.
Jen se chce s tebou kamarádit.
Asi jo...
Musíš svým přátelům a paní učitelce
říct, že chceš opravdu hrát pana Galigaliho.
Taky s nimi zítra promluvím.
Mohu?
Fajn, teď už můžeš mluvit o palačinkách!
Oh, no... Díky.
Dobře!
Pak tedy Tsumugi bude panem Galigali.
Promiňte za tak sobeckou žádost.
Ne, to my se omlouváme.
Užijme si společně představení, dobrá?
Rozumíte, vy dvě?
Jo.
Pak si podejte ruce na usmíření.
Hej, Hano...
Jsem doma!
Tsumugi?
Jak to dnes šlo?
Vycházela jsi dobře s kamarády?
Jo...
Dobře.
Tsumugi...
Pokud máš stále problémy...
Nemám!
Nemohu se dočkat těch palačinek!
Pala-pala-pala! či-nky!
Nemohu se dočkat!
Zdravíčko!
Vítej!
Cože? Yagi tu je taky?
Wow, jakto? Proč jsi tady?
Chtěla jsem znát názor i pár přátel.
Já byla požádána o ingredience.
Yagi-chin tvrdí, že je odborník na sladké dobroty, tak jsem ho sem dovedla.
Takže jako poradce?
Přestaň s tím "chin."
V-Vy jste se spřátelili?
Ne.
Od jejich rodiny kupuji suroviny.
A ona to zjistila.
Všichni tu jsou!
Je šťastná.
Je větší zábava s tolika lidmi.
Jsem rád.
Tsumugi byla trochu skleslá.
Hej, máme dnes zase párty?
Přesně!
Palačinkovou párty!
Ingredience na palačinky jsou nějak takto!
Náplň
Šlehačka 300 ml
Cukr 30 g
Pár drcených mandlí
Palačinky: cca 10
Hladká mouka 80 g
Cukr 20 g
Vajíčka 100 g (2)
Máslo 20 g
Mléko 250 ml
Hodně jsem přemýšlela a...
Je podzim,
a jsou dobré,
a jsou dostupné...
Rozhodla jsem se pro sladké brambory!
Vyndej mléko
z lednice
a ohřej ho na
pokojovou teplotu.
Krém ze sladkých brambor
Sladké brambory (oloupané) 220g
Cukr 30g
Mléko 100ml
Nemohu se dočkat!
Dobře, začneme těstem.
Notak, zkuste to!
Zvládnete to! Věříme vám!
Dobře!
Takže... Prvně potřebujeme mléko
dostat na pokojovou teplotu.
Dejte máslo na pánev určenou na
palačinky a rozpusťte na středním plameni.
Prská to!
To máslo pěkně voní.
Jakmile prskání přestane
a máslo lehce zhnědne,
vypněte plamen.
Nyní?
Ano, teď.
Nechte to zchladit na vlhké utěrce.
Pak prosejte odměřenou mouku do mísy.
Takto?
Taky to zkusím.
Dejte mi to.
Je rychlejší to dělat takto.
N-No, zkuste to tak.
Dobře!
Dejte tam cukr
a vajíčka.
Udělejte jamku na vejce
uprostřed té mouky,
a vložte je tam.
Dáme tam máslo. Podáš mi ho?
Jasně!
Pa-pa-palaaaa!
Pala-čin-ka!
Má-má-máslo!
To je palačinková píseň?
Ne!
Je to píseň, aby ty palačinky byly dobré!
No, to jsme potřebovali!
Že?
Jakmile přidáte mléko a zamícháte,
vložte mísu na hodinu do ledničky.
Tsumugi zazpívala palačinkovou píseň,
takže budou jistě dobré!
Nemohu se dočkat!
Ale, Tsumugi,
tys nikdy neměla palačinku, že ne?
Co?
Vím o nich dost!
Vypadají takto, ne?
Vidíš?
Tohle je... palačinka?
Tatínek pořád o nich mluví,
takže vím, jaké jsou!
M-Mluvil jsem o nich tolik?
Mluvil!
Táta pořád mluví o jídle.
Hlavně v poslední době.
Nebaví se o dívkách.
Jen o jídle.
T-Tsumugi, podívej se na mě!
Já miluji jídlo víc jak on!
Jak to má pomoct?
Je to vtipné.
Hej.
Nevím, co se stalo,
ale nepřenášej to na druhé.
Jediné, na co tvůj táta myslí, jsi ty.
Vážně?
Ano.
Jo!
Určitě!
Nevím, jestli to tak vypadá,
ale jsi vše, na co myslím, Tsumugi.
Dobře!
Promiň, že jsem byla zlobivá Tsumugi.
V pořádku.
Díky.
Udělejme nyní náplň, zatímco těsto odpočívá.
Dobře!
Taky pomůžu!
Oloupejte sladké brambory, pak je
nakrájejte na kousky 2-3 centimetry velké.
Jde to ztuha...
Dobrá práce!
Zbytek nech na tátovi.
Je to na tobě.
Tsumugi...
Nevadí ti držet nůž?
Nebojíš se toho?
Vůbec!
A-Aha...
Co se děje?
Nic!
Dobře, za další je třeba namočit
sladké brambory na deset minut do vody,
pak je přikrýt fólií a dát do mikrovlnky
na pět minut s lžící vody.
Když se podaří jimi prostrčit
párátko, jsou hotové.
Rozmačkejte je šťouchadlem.
Takže tohle záhadné udělátko je šťouchadlo?
Takhle se používá?
Přidejte cukr
pak postupně přidávejte
ohřáté mléko a míchejte.
Těsto by nyní mělo být hotové.
Nalijte ho na pánev!
Roztéká se!
Jakmile kraje zhnědnou, otočte ho...
Au, horké!
Horké!
Teď ještě ušleháme krém!
Tsumugi, pojďme balit palačinky spolu.
Dobře!
Dnes je zabalíme jako obálky, ne do trojúhelníku.
Jsou měkké!
Vypadají solidně.
Je hotovo!
Palačinky se sladkými brambory jsou hotové!
Takže tohle jsou palačinky?
Ano, jsou!
Tohle jsou palačinky!
Pusťme se do nich!
Dobrá!
Jsou tak sladké...
Lahoda.
Ty sladké brambory s krémem
tomu dodávají tu jemnou chuť.
Miluji sladké brambory...
To palačinkové těsto je tak lahodné!
Tak sladké.
Do své jsem si přidal i trochu rumu.
Palačinky jsou boží, co?
Myslím, že to mohu ukázat své třídě.
Tvé třídě?
Jo, pořádáme akci, které
se říká kulturní festival.
A domlouvali jsme se, že přijdeme
s novým receptem na palačinky na prodej.
Stánek s palačinkami
na kulturním festivalu
Mí spolužáci vědí, že ráda jím,
takže za mnou přišli pro radu.
Nikdy jsem se s nimi moc nebavila,
ale věděli, co mám ráda.
Takže víš,
když mohou mít ostatní radost z toho,
co mám sama ráda,
tak mě to opravdu těší.
Ještě nevíš, jestli budou mít radost.
Neříkej to! Děsí mě to!
Závidím...
Co já mám ráda,
to mým kamarádům radost nedělá.
Tsumugi, to není pravda.
Co to je?
Co to je za věc?
Dostal jsem nápad, když jsem tě sledoval
při výrobě oblečení na kulturní festival.
Růžová načechraná vlna!
Chystám se vyrobit oblek
pana Galigaliho na to představení.
Pan Galigali?
Jestli ti na tom záleží, tak mě taky.
Ale Hana řekla,
že chce se mnou dělat Yoshiko.
Možná že až uvidí ten kostým, tak řekne:
"Wow, to je skvělé!"
Ne, to si nemyslím.
Doufám, že ano!
Tsumugi, poslouchej.
Někdy věci nejdou podle plánu,
i přesto, že dotyčný nic špatného neudělal.
Jo.
Ale stále jsou tu věci, co můžeš zkusit,
takže proč nepracovat
usilovně s taťkou na tom,
aby tě Hana pochopila?
Jo!
Myslím, že mě to bude bavit!
Protože dělání jídla je zábava!
Budu se snažit, dobře?
Je to tak dobré!
Dobře, snažme se!
Jo! Chci další!
Dobré ráno!
Dobré!
Dobré ranko, Hano!
Dobré.
Počkej! Podívej se!
P-Pan Galigali?
Jo!
To je pan Galigali!
Je to rozkošné!
Vyrobila sis to?
Tatínek mi udělal pana Galigaliho!
Skvělé!
Každý, kdo dělá Yoshiko,
mi může dát ruce do vlny!
Jako v televizi?
Zkus to.
Mohu?
Jo!
Budu pan Galigali,
takže Hano, budeš hrát se mnou
jako Yoshiko?
Jo!
Tohle bude nejlepší hra na světě!
Že?
Jsem tak rád...
Kulturní festival střední školy Shikizou
Palačinky
250 jenů
Krém ze sladkých brambor
Domácí!
Jakmile kraje zhnědnou, obrať ji.
Perfektní!
Zvládla jsem to!
Fajn, jen se smaž!
Je to tak měkké a sladké!
Ty sladké brambory jsou boží!
Tohle je ráj!
Konec fronty na palačinky je tady!
Zkuste naše nejpopulárnější palačinky:
Sladké brambory s krémem!
Takové nikde jinde nedostanete!
Iido.
Iido, opravdu vypadáš jako čarodějka!
Opravdu v tom musím jít ven?
Všechny dívky, které prodávají nebo lákají lidi, mají převlek!
Pojďme!
D-Dobrá...
Výborné palačinky se sladkými bramborami
Pouze u nás!
J-Jsou boží...
Máme palačinky!
Představení
Yoshiko! Vlož ruce do mé vlny!
Hurá! Načechraná vlna!
Jdu na to, pane Galigali!
Je tam víc pánů Galigali...
Děkuji ti, Magická dívko!
Nahrává se
Díky!
Dobrá práce!