Překlad: Shizuka
Kakkoii Fansubs uvádí
Korektura: strigga
Časování: gg
Typesetting: Sayoko
Karaoke: Sayoko
Enkód: Sayoko
Kakkoii
Fansub
www.kakkoii.atami.cz
Vzdálenost mezi Tajemným a Korálem Scub je čtyři kilometry.
Georgi, co to je za typ?
Pracuji na tom, slečno Hallstrom.
Právě získávám data z databáze hlavní základny,
ale je velmi podobný tomu, který se objevil v jižní Americe v roce 1940.
Z té doby ovšem existuje jen minimum fotografií,
takže většina záznamů je založena na výpovědích přeživších.
Odhadovaný čas příletu?
Jedenáct minut.
Tajemný se ke Korálu Scub dostane za osm minut.
A pak nastane extrémní Scub Burst.
To nezvládneme!
Než tam dorazíme, bude pozdě!
Nechte nás teď odletět!
Slyšelas Fleur.
Co si myslíš ty, Eleno?
Půjdu taky.
Fajn—
Ne!
Co?!
Okinawské SDF je zakódované. Nemůžeme se s nimi spojit.
Ale no tak!
Nedá se nic dělat, ještě nemáme uzavřenou smlouvu.
Co se to děje? Zrovna oni by to
měli ze všech zemí vědět nejlíp.
Nikomu to nedám.
Ani náhodou!
Nikomu to nedám!
Za žádnou cenu!
Tak to teda půjdeš s náma.
Cože?
Nesnažím se tě v tomhle zmatku využít.
Narodil ses na tomhle ostrově tak jako my, ne?
Chceš tu teď stát a dívat se, jak nám ho ničí?
Epizoda 2: Aoova jeskyně
Díl druhý: Říkej tomu, jak chceš
Toto je zpráva pro japonskou armádu.
Zasahujete na území Spojených Okinawských ostrovů.
Tohle je varování!
Bez odpovědi... zatracení Japonci.
Kapitáne!
Právě jsme obdrželi rozkaz dohlížet nad příletem Generace Bleu.
Mezinárodní záchranný tým, jo?
Chtějí, abychom nechali Japonce projet, že jo?
Je to už deset let od posledního Scub Burst.
A tohohle využili Japonci pro svůj přestupek.
Chcete mi namluvit, že to je náhoda?
Teď nemáte čas se s námi obtěžovat, co?
Ale jestli se Tajemný dotkne Korálu Scub,
nevyjdeme odsud bez úhony.
Doufám, že nemáte námitek. Odplouváme.
Podívejte! G-Monstrum odlétá!
Tohle je klíč od armádního FP?
Jo. Japonci to hledají.
Tohle...
To proto chci, aby nám pomohli.
Ale vždyť jsou to naši nepřátelé!
Jestli nám nepomůžou, naskoč do FP a uleť od Monstra.
Podívej!
Korál Scub?
To je poprvé, co ho vidím na vlastní oči.
Je obrovskej.
Musíme s tím co nejdřív něco provýst.
Co tím myslíš?
Co vás to v tý škole učí?
G-Monstra se vynořují ze Scub Burst.
Jsou to nestvůry, co všechno zničí!
Ale mezinárodní záchranný tým s přece něco—
A co když nepřijdou?
Tak co chceš dělat?!
Nemám tušení.
Ale jestli nic neuděláme, ostrov zanikne.
Myslel jsem si to, Japonci zmizeli.
Žádný překvapení.
Hane! Jak to jde?
Dobře.
Podle okinawských lodí, co se vrátily, jsem odhadl jejich kurz.
Posílám vám to.
Tady to máme!
Fajn!
Co se děje?!
Tajemný by se měl přibližovat ke Korálu Scub!
Tak proč jde po nás?!
Já nevím...
Kapitáne! Blíží se k nám dvě neznámá FP.
To jsou ti pašeráci!
Neříkej mi, že chceš přistát na plovoucí lodi!
Rozdíl v rychlostech je moc velký!
Sleduj a uč se. Takhle se to dělá.
Co?!
Páni. Nikdy mě nenapadlo, že se dají FP kotvy využít takhle!
Jaký to bylo?
Hej, lidi... Myslím, že na nás něčím míří...
Zadržte! Mají klíč!
To taky nemůžete říct?
To byly jen varovné výstřely!
Tajemný zastavil.
Co?
Ale vypadá to, že na nás míří hlavním kanónem.
Do háje! Do háje! Do háje!
Do háje! Do háje! Do háje! Do zkurvenýho háje!
Krucinál!
Rozbij sklo!
Pohni!
Fajn!
FP?
Au!
Dovnitř! Vlez dovnitř!
To je to japonský FP! Naskoč tam!
Ale...
Přestaň fňukat! Máš klíč, ne?
Kdo jinej než ty to může—
Hej!
Ale...
Je nabité a funguje. Nemám na výběr.
Musím to udělat.
Ovládání je v podstatě stejné.
Všechno bude v pohodě. Bude to fungovat.
V pohodě. Musím ochránit ostrov.
Ao!
Rodina Arata...
Naru!
Pojďte, pane!
Díky.
Naše země má fakt zatracenou smůlu.
Musím pohnout, nebo se potopím ještě než...
Jsou synchronizovaní?
Kde to jsem?
Vítejte... Vítejte doma...
Vítej doma, Eureko?!
Co se to děje? Proč se najednou zaktivoval?
Co se to děje?
Ty otřesy... Mark I?!
Zvládl to! Ten spratek to zvládl!
A kdo nás teď zachrání?
Možná já.
Dám vám slevu.
Sklapni, proboha!
Tajemný nezrychluje ani nemění směr.
Okinawské SDF stále neodpovídá.
Musíme čekat.
Slečno Hallstrom, zřejmě máme chybu na detektoru.
Chybu? Jakou chybu?
Identifikační kód IFO, které se rychle blíží k Tajemnému,
je shodný s Mark I, který byl minulý rok stažen z provozu.
Co to povídáš?
Ono to má ruce? Moment, tohle je IFO?!
Zvládnu to... Zvládnu to... Zvládnu to...
Udělám to!
Děkujeme za pomoc...
Ani jste ho ještě nenašel.
Řekl jsem mu, že budu v Centrální nemocnici.
Nikdy bych si nemyslel, že nám budete pomáhat...
Jsem lékař!
Ale pomohl jste té ženě.
Ostrov se změnil, když sem přišla.
Přinesla mu bolest a neštěstí.
Děti už do toho netahejte.
Syn té ženy, Ao, je taky dítětem tohoto ostrova.
Musím něco udělat... Musím něco udělat... Musím něco udělat...
Tohle je...
Může to být...
Vrátila ses? Nebo...
Pomozte jim! Japonská krev koluje v žilách nás všech!
Kapitáne! Jsou tady!
Máte zpoždění, Generace Bleu!
Tohle je Mark I, úplně první IFO.
Myslela jsem, že ho stáhli, když už ho nemohli používat.
Řídí to pilot UOA?
Ale je to úplný nováček!
Navádí Tajemného na Korál Scub!
Korál Scub?
Co to sakra dělám?!
Pokud to tahle věc zničí, ostrov už nebude!
Ao, nebreč...
Vyhnul jsem se?
Ne, tím to není.
Nevidí mě.
Trapar je na úrovni sedmnácti mmol.
To mě nevidí díky rušení traparu?
Tady Alleluia. Vidím Korál Scub.
Co je s touhle bouří traparu?
Třetí motor funguje!
To je jediná věc, která na Mark I fungovat nemá!
Třetí motor funguje?!
Nemožné!
IFO má dvě nohy! Stojí!
Cítím to! Já to cítím!
Cítím vítr traparu!
Není ztracená! Seber ji!
Je potvrzeno, že Mark I fungoval naposledy před deseti lety.
V té době nebyla Okinawa nezávislá.
Největší Scub Burst v dějinách...
Koukněte na pilota toho obra!
Máš pravdu! Má tyrkysové vlasy!
Co to?
IFO! Slyšíte mě?
Nevysíláte žádný mezinárodní identifikační kód.
Potvrďte svou národnost a společnost.
Sakra!
Opakuji.
Nevysíláte žádný mezinárodní identifikační kód.
Potvrďte svou národnost a společnost.
Uletěl.
Letím za ním.
Opatrně, Eleno. Ještě není konec.
Nezraň ho!
To záleží na něm.
Páni! Porazil G-Monstrum!
Nelíbí se mi to.
Co? Žárlíš?
Tak to není. Jen vím, že se mi to nelíbí.
No tak, kde jsi?
Je ti líp?
Tuhle uniformu znám...
Jo. Myslím, že Generaci Bleu znáš.
I když se nespecializujeme na
záchranu děcek, co se vznáší na vodě.
Díky.
A?
A co?
Kde jsi to schoval?
Cože?
Chápu, takže si budeme hrát.
Promiň.
Jsem Fleur Blanc. Ráda tě poznávám.
Jak se jmenuješ?
Fukai Ao.
Fukai Ao? Takové jednoduché jméno.
To bolí.
Tenhle kluk s tyrkysovejma vlasama je vážně to Fukaiovo děcko!
Ale co od něj chce Generace Bleu?
Neříkejte mi, že je z něj idol?
Tohle je vážně to první, co tě napadne?
Myslím, že hledají to FP.
Můžeme jít?
Kam?
Fajn...
Co takhle kvůli starým dobrým časům navštívit jeskyni?
Kde je to dítě?
Způsobil základně spoustu problémů! Pilotoval toho obra!
Nevím, kde je.
No tak, pane Niigaki, jste přece místní.
Pracuju na základně. Teď jsem od SDF.
Kde je to dítě?
Zrovna jsem se po něm chtěl jet podívat.
Je to normální dítě. Není možné, aby pilotoval IFO.
Normální? Máme svědky, kteří tvrdí, že má tyrkysové vlasy.
Tyrkysové?
Mami! Mami!
Promiň, Ao.
Nemožné...
Ten prcek Ao Fukai pilotoval toho obra?
Říkají, že má tyrkysové vlasy.
Ten podezřelý cizinec se někam zašil.
Naru!
Sestři!
Co budeme dělat?
Dostaneme ho dřív než SDF.
I kdybychom měli použít násilí,
musíme z něj dostat, jestli má toho obra od Japonců nebo od UOA.
Je to pro naprostou nezávislost Okinawy!
Chápu. Hned budeme zpátky.
Kde je Naru?
Kdo ví?
Říkala, že ti to nesmíme říct!
Ani tady není.
Už zbývá jen jediné místo.
Ao!
Všichni tě hledají, včetně mého táty.
Takže SDF a Generace Bleu.
Jsi slavný.
Jen jsem chtěl ochránit ostrov.
Ale moc to nevyšlo, co?
Jsem cizinec...
Je má chyba, že se Monstrum ukázalo?
Ao...
Podívej se na mě...
Jsem odporný, že?
Zdálo se mi o tom.
Tvé vlasy změnily barvu na
tyrkysovou a ty jsi bojoval v mořském obrovi.
Před deseti lety mě obr ochránil.
Stalo se to znova.
Děkuji ti.
Chceš ho vidět?
Mořského obra.
Tohle je mořský obr?
Ano... Tohle je Aoův mořský obr.
Kakkoii
Fansub
www.kakkoii.atami.cz
Pokračování příště
Pokračování příště.
Preview
Epizoda 3: Tajná operace
Příště v Eureka Seven AO.
Jakmile se bouře destrukce zklidní,
čeká na Aoa nevídaná část osudu z minulosti.
Lidé, kteří se bojí a lidé, kteří touží po zraňující moci toho chlapce.
Jaký směr nabere bitva těch, kteří bojují mezi sebou?
Příště
Stále bojujeme
Epizoda 3: Tajná operace
Eureka Seven AO, epizoda třetí: Stále bojujeme
Slyš pláč dětí hvězd.