Do teď jsem si vedl dobře!
Vím, co to znamená!
A ne dnes...
nebo kdykoliv v budoucnosti!
I když jsem rozlámaný...
Nikdy se nevzdám!
EPIZODA 13:
NĚCO DŮLEŽITĚJŠÍ NEŽ ŽIVOT
Terumi
Sakura Subs
Kde jsi, Tanjirro?
Pořád slyším ten děsivý zvuk.
Buď v pořádku, Tanjiro!
Um, Zenitsu,
přijde to jen mně, nebo chodíme v kruzích?
Věděl jsem to!
Měl jsem stejný pocit!
To je můj kluk, Shoichi!
Věděl jsem, že s tebou můžu počítat!
Dobře, mohl bys zkontrolovat,
jestli je tahle místnost bezpečná?
Co to sakra? Fajn, fajn,
přestaň se na mě tak dívat!
Fajn, udělám to!
Nikdo tu není.
Pojďme tudy!
Tanjiro,
prosím ukaž se!
T-Ta místnost...
se otočila!
Zvládnu to!
Vím, že to zvládnu!
Jsem kluk, kdo věci dokončí!
Kosti, nekosti...
Bez ohledu na věc...
Zvládnu to!
Můžu bojovat!
Ukaž mu, jak jsi nezastavitelný!
Kosti, nekosti!
To není dobré! Nic se nezměnilo!
Duch mě nikam nedostane!
Hlava...
Použij hlavu, ne jen ducha!
Mysli! Mysli! Mysli!
To bylo o fous!
Tak tak jsem to přežil!
Sakra! Tohle je otravný!
Musím pozřít marechi!
Není čas ztrácet čas!
Nemám ani čas zastavit a myslet!
Hej ty!
Jak se jmenuješ?
Kyogai.
Kyogai!
Nepředám ti Kiyoshiho...
marechiho!
Nebudu váhat!
Nevzdám se!
Prostě to vzdej, ne?
Získám marechiho
NIŽŠÍ ŠESTÝ MĚSÍC
a získám zpět místo ve Dvanácti Kizuki!
Prostě to vzdej, ne?
Je to nudné!
Tvoje psaní je nudné.
Každé slovo je odpad!
Žádná krása, žádná křehkost, žádný dopad.
Proč na psaní nezapomeneš?
Je to plýtvání papíru a plnících per!
Už ani nechodíš ven.
Takže není divu, že jsi tak nudný!
Měl by ses bavit hraním na tsuzumi,
dokud jsi tu zavřený.
Ne, že bys měl schopnosti se to naučit!
Jdi mi z očí!
Zatracený hmyze!
Rychlé Bubnování!
Neříkej mi, že umí na tsuzumi hrát ještě rychleji!
Z rychlosti těch otáček se mi dělá špatně!
Tohle je špatný!
Taková úžasná dovednost!
Ne jen to,
teď je tu pět drápů místo tří!
Mám to.
Protože jsem se vyhnul jeho útoku,
bez toho abych šlápl na papíry,
teď vím jak se hýbat bez toho,
abych přetěžoval zranění,
a jak dýchat!
Mělce se nadechni. Rychle!
Použij tu techniku dýchání, abys posílil
svaly okolo své nohy!
A před útokem drápů,
je tu pach plísně!
Přichází to! Útok drápů!
Zvrchu!
Zleva!
Zprava!
Zezadu!
Vyhýbá se všem mým útokům!
Totální Soustředění...
Vodní Dýchání!
Devátá Forma,
Stříkající Proud Vody, Rozbouřený!
Minimalizuj čas a oblast přistání,
tak moc jak jen to jde!
Adaptuje se na změny místnosti!
Běž! Dostaň se tam!
Do dosahu útoku!
Vpřed!
Dostaň se mu přímo před obličej!
Vidím Otevírající se Vlákno!
Kyogai!
Tvoje Krvavé Démoní Umění bylo neuvěřitelné!
Au, au, au!
Omylem jsem se zhluboka nadechnul!
Jsem nejstarší syn!
Nejstarší syn!
Kluku...
Odpověz mi.
Myslíš, že moje Krvavé Démoní Umění...
bylo neuvěřitelné?
Bylo úžasné.
Ale...
Nemůžu ti odpustit zabíjení ostatních.
Chápu.
Oh, počkat. Musím odebrat vzorek krve.
Extrahovalo to krev.
Takže, vážně to krev extrahuje automaticky,
když to tam zapíchneš.
Ten Yushiro je vážně šikovný,
vytvořit něco takového.
Kočka?
Takže ty to doručíš slečně Tamayo, huh?
Tady, tady. Díky!
Teď jsi nachystaná.
Dobře, dávej si pozor!
Hej-
Bylo mi řečeno, že pod vlivem Yushirova kouzla,
bude neviditelná dokud nezamňouká,
a znova zmizí,
když zamňouká podruhé.
Takže to je pravda, huh?
Kde jsou ti dva?
Musím je najít!
Moje...
psaní...
Tvoje psaní je nudné.
Každé slovo je odpad!
Žádná krása, žádná křehkost, žádný dopad.
Nebyl to vůbec odpad.
Minimálně, to tak nepřipadolo tomu děcku.
Nepřišlo mu vhodné, ho pošlapat.
Odpočívej v pokoji.
Oboje moje Krvavé Démoní Umění...
a moje hraní na tsuzumi...
bylo uznáno.
Kiyoshi!
Teruko!
Tanjiro...
Proč po mně házíte věci?
Omlouváme se!
Tsuzumi zmizelo, takže jsme zpanikařili.
Chápu.
No, jsem rád, že jsem v pořádku.
Odvedli jste dobrou práci.
Ty, taky, Kiyoshi.
Pojďte, půjdeme ven.
Vylez mi na záda.
Je tvá noha v pořádku?
Ano!
Musíš být statečný ještě chvíli.
Cítím Zenitsův a Shoichiho pach.
Musí být venku.
Oba dva jsou v p-
Cítím krev!
Co se děje?
Nic.
Pospěšme si!
Sežer si tohle!
Uhni!
Tas meč a bojuj se mnou!
Ty bezpáteřní pankáči!
Tanjiro...
Ochránil jsem ji.
Protože jsi řekl...
že je důležitější než tvůj život.
Jde o to...
Vždycky jsem měl dobrý sluch.
Jednou, jsem věděl,
co lidé říkali, když jsem spal,
a to všechny děsilo.
Už neslyším žádné démoní zvuky.
Tanjiro, porazil jsi toho démona, že?
Slyším vás,
a taky ty divně znející, hlasité kroky.
...itsu! Zenitsu!
Zenitsu!
Díky bohu! Jste v pořádku?
Když se místnost otočila,
hodilo nás to ven.
Vypadli jsme z okna.
Vážně?
Chránil jste mě,
takže jsem úplně v pořádku. Ale...
To rád slyším.
Tak mi řekni, proč ty slzy?
Teď to chápu!
Spadnul jsem přímo na hlavu, že?
Ano.
Já...
Já zemřu?
Točí se mi hlava.
Co to je? Co to je? Co to je?
Jdu skrz! Jdu skrz!
Je tu znova!
Kančí příšera!
Cítím démonické vibrace.
To je on!
Poznám to podle jeho hlasu!
To je pátý přeživší!
Při Finálním Výběru,
byl první kdo se dostal na horu,
a potom se z
ní vrátil dřív, než kdoliv jiný!
Pan Nedočkavý!
Hej, našel jsem to!
Přestaň!
Kdo sakra seš?
Di z cesty!
Jsem Zenitsu Agatsuma!
Jsem z Jednotky Lovců Démonů jako ty!
Jednotka Lovců Démonů?
Pak bych ti to neměl říkat!
Musíme se té věci zbavit!
Teď, mi di kurňa z cesty!
Nehnu se!
Tohle je Tanjirovo—
Nehádej se se mnou!
V tom případě, tebe
a tu bednu zdemoluju společně!
Řekl jsem uhni!
Proč, ty...
V té bedně...
V té bedně je něco,
čeho tě nenechám se dotknout!
Něco důležitého pro Tanjira!
Oh, hej, no tak!
O čem to meleš?
V té bedně je démon!
Nechápeš to?
To vím od začátku!
Vím, že cestoval s démonem.
Protože zvuk, který vydává
démon, není jako žádný lidský.
Ale...
Ale z Tanjira vychází tak jemný
a laskavý zvuk, že se mi z něj chce brečet.
Tak laskavý, nemyslím si,
že jsem někdy něco takového slyšel.
Všechny živé bytosti neustále vydávají zvuky.
Svět je plný takových zvuků.
Dýchání, bušení srdce,
zvuk proudění krve...
Pozorným posloucháním,
poznám co si lidé myslí.
Ale čas od času jsem někým podveden.
Vždycky jsem věřil tomu, komu jsem chtěl.
Tanjiro, i přes to,
že je Lovec Démonů, cestuje s démonem.
Ale jsem si jistý, že má pro to důvod.
A to je důvod, proč to můžu přijmout!
Tomu věřím!
Já...
Zeptám se Tanjira sám!
Takže, ty...
Se můžeš držet dál!
Pusť mě, sakra!
Jsi otravnej!
Toho se ani nedotkneš!
To je něco...
důležitého pro Tanjira!
Nedotkneš se toho, dokud se nevrátí!
K čertu s tebou!
Sežer si tohle!
Uhni!
Ne!
Sežer si tohle!
Uhni!
Tas meč a bojuj se mnou!
Ty bezpáteřní pankáči!
Tanjiro...
Ochránil jsem ji.
Protože jsi řekl...
že je důležitější...
než tvůj život.
Potom všem vztekání,
ani nevytasíš meč,
ty debile?
Jestli jsi Lovec Démonů,
tak bojuj!
Jestli nebudeš bojovat,
tak mi jdi sakra z cesty!
Uhni!
Stačí!
Jestli mi neuhneš,
prostě tě probodnu s tou bednou!
Přestaň!
UPOUTÁVKA
ŠUSTĚNÍ ŠUSTĚNÍ
To bylo nějaké Krvavé Démoní Umění,
otáčet místností a ještě útočit!
Možná čím bližší je démon Kibutsujimu,
tím silnější a problémovější
jeho Krvavé Démoní Umění bude.
Zajímalo by mě,
jestli budu mít šanci je porazit.
Teď, je čas pro tajemství Taisho!
Kyogai, démon z toho domu, je velký
fanoušek "Legendy o Osmi Samurajích,"
a slyšel jsem,
že psal životopisnou novelu.
Správně, není čas na to být zmlácený!
Příště, Epizoda 14,
"Dům se Znakem Rodiny Wistarie."
Tvůj velký bráška nakope něčí zadek!
Au! Au! Au!
Zapomněl jsem na své zlámané kosti!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ