To není možné!
Můj meč!
EPIZODA 19:
HINOKAMI
Skvělý!
Je úplně na jiný úrovni!
Síla jeho úderu je na úplně jiné úrovni!
Je úplně jiný než ostatní!
Rozsekl ho jako tofu!
Skvělý! Skvělý! Skvělý! Skvělý!
Co je zač?
Mám husinu, ksakru!
Stůj!
Bojuj se mnou, Nemluvnej Haori!
Porazil jsi jednoho z Dvanácti Kizuki!
A já porazím tebe!
Takovej jsem!
Když to zvládnu...
budu ten nejsilnější ze všech!
Vrať se k tréninku, idiote.
Co...
Nebyl z Dvanácti Kizuki
nebo ani něco podobného.
To ani nepoznáš?
Jasně, že jo!
Taky jsem si nemyslel,
že ten sračička je z Dvanácti Kizuki!
To Tanjiro říkal, že je z Dvanácti Kizuki!
Opakoval jsem jen to co říkal on, jasan?
Co to je? On mě svázal?
Rychlej!
Je vážně rychlej!
Čekej! Vrať se!
Nebojuj, když si
ani neuvědomuješ svá zranění.
Neslyším tě!
Kuňkáš a chodíš moc rychle!
Říkal jsem stůj!
Rozvaž mě!
Hej! Hej!
Hej!
Yoo-hoo!
Jsi v pořádku?
Dědo...
Komu říkáš "děda"?
Teď, se ukázal děda,
a řekl mi ať se nevzdávám.
Viděl jsi, jak ti život utíká před očima.
Podle jedné teorie,
důvod proč vidíme před smrtí tyhle obrazy
je, protože chceme oddálit smrt
tím, že si přehrajeme všechny vzpomínky.
No, nevím to jistě, nikdy jsem to nezažila.
Odvedl jsi dobrou práci se zpomalováním jedu.
Kdyby se ti to nepovedlo,
už by z tebe byl pavouk.
Dám ti protilátku, dobře?
Rychle! Tady, tady!
Můžeme je dát dolů?
Buďte opatrní, dobře?
Je to dobré! Všichni jsou stále naživu!
Zlomil se mi meč!
Nemůžu tomu uvěřit!
Vlákna, která ovládá...
Znamená to, že jsou ještě tužší než jeho tělo?
Odpusťte mi, pane Urokodaki,
pane Haganezuka!
Kvůli mé nezkušenosti,
je můj meč rozbitý!
Ne, na to není čas!
Mysli! Mysli!
Když ty vlákna nepřeseknu,
tak se musím dostat k němu!
To není dobrý!
Ty vlákna jakoby měly vlastní život,
nemůžu se dostat skrz jejich útok!
I když se drží zpět, aby mě nezabil,
pořád mě zatlačuje!
No?
Pořád to odmítáš vzít zpět?
Fajn.
V tom případě, tě rozsekám na nudličky.
Všechny je neodrazím!
Nezuko!
Nezuko! Nezuko!
Ochránila jsi mě! Omlouvám se!
Z té bedny vylezl démon.
Ale má auru démona!
Hej, ty...
Je to...
Ta holka...
Je to tvůj sourozenec?
A co když ano?
Ta rána je moc hluboká!
Brzy jí ta ruka upadne!
Rychle se vyleč! Rychle se vyleč! Rychle se vyleč!
Sourozenci...
Sestra přeměněná v démona.
R-Rui?
I tak je s ním.
Mladší sestra ochránila staršího bratra.
Riskovala vlastní život...
To je úžasné pouto!
Chci ho!
P-Počkej!
Počkej! Prosím!
Já jsem tvoje starší sestra!
Nezahazuj mě!
Buď zticha!
Nikdo z vás nezvládl svou roli.
Nikdy. Ani jednou.
P-Počkej.
Mě jsi chtěl za starší sestru, no ne?
Dej mi šanci!
Tak běž zabít ty lidi v horách.
Když to zvládneš, odpustím ti.
D-Dobře.
Zabiju je.
Kluku...
Kluku, pojďme si promluvit.
Vylez.
Kluku?
Mluvit?
Vážně mě to dojalo.
Z vašeho pouta mám husí kůži.
Nic nemůže popsat, jak dojatý jsem byl.
Ale teď ti zbývá jen smrt mou rukou.
Bylo by to smutné, že?
Ale je tu jedna věc.
Jedna věc, která tě předtím zachrání.
Tvá sestra.
Dej mi svou sestru.
Pokud mi ji dáš bez boje,
ušetřím tvůj život.
Nevím o čem to mluvíš!
Tvá mladší sestra bude má mladší sestra.
Ode dneška.
Snad si nemyslíš, že bych s tím někdy souhlasil!
A hlavně, Nezuko není věc!
Má své pocity a svou vůli!
Není možné, aby někdy byla tvá sestra!
To je v pořádku.
Nemusíš se bát.
Protože mezi námi vytvořím pouto.
Jsem silněší než ty.
Mluvím o poutu teroru.
Naučím ji co se stane, když bude odporovat.
Mám téhle šílené konverzace dost!
Použití teroru nevytvoří rodinné pouto!
Když nespravíš základní nedorozumění,
nikdy nedosáhneš toho v co toužíš!
Tak otravný.
Vadilo by ti nekřičet?
Nevidíme si z očí do očí, ne?
Nikdy ti Nezuko nedám!
To nevadí.
Prostě tě zabiju a pak si ji vezmu.
Prvně ti useknu hlavu!
To je duch!
Rád bych tě viděl to zkusit.
NIŽŠÍ PĚTKA
Schválně, jestli dokážeš
porazit jednoho z Dvanácti Kizuki!
Rodina...
Otec má svou roli jako otec,
a matka má svou roli jako matka.
Rodiče chrání své děti,
a starší bratr a sestra ochraňují mladší sourozence.
Bez ohledu na věc.
I když riskují vlastní životy.
Tak to vidím,
když nechápeš svou vlastní roli,
nemáš důvod žít.
A co ty?
Jaká je tvá role?
Tvá role je předat mi svou mladší sestru a zmizet.
Když to neuděláš,
tvoje jediná možnost je zemřít.
Protože mě neporazíš.
Nižší pětka...
Jak jsem si myslel! Ta síla...
To dítě je pravý člen Dvanácti Kizuki!
Nebude lehké ty vlákna přeseknout.
Co mám dělat?
Se zlomeným mečem...
Jestli jeho krk
bude tužší než ta vlákna...
Nelíbí se mi tvůj pohled.
Takhle blýskat v očích...
Jsi takový hlupák.
Neříkej mi...
myslíš, že mě porazíš?
Nezuko!
Dobře, vezmu si ji.
Už poznáváš svou roli?
Pusť ji!
Ale řekl jsem, že ušetřím
tvůj život, když nebudeš odporovat.
Nezuko je pryč!
Nezuko!
Přestaň povykovat.
Jsem si jistý, že ji to nezabije.
Konec konců, je démon.
Ale vypadá to, že jí budu muset dát lekci.
Nechám ji chvíli krvácet.
Pokud se nenaučí poslušnosti,
nechám ji tam do rozbřesku...
a nechám ji trochu opéct.
Necháš Nezuko...
Pusť ji!
Podívej na sebe...
Jistě se pletu, ale...
Nemyslíš si,  že se ke mě dostaneš
dost blízko, abys mi usknul hlavu, že ne?
Mě to nevadí. Tady. Zkus to.
Čepel...
to nerozsekne!
Neříkal jsem ti to?
Nemáš proti mně šanci.
Moje tělo je odolnější než vlákna.
Když nepřesekneš ani vlákna,
nemáš šanci rozseknout můj krk.
T-Tak silný.
Je o hodně silnější
než jakýkoliv démon , se kterým jsem bojoval!
Takže tohle je síla Dvanácti Kizuki...
Síla démonů, kteří jsou blízko Kibutsujimu?
Děláš moc hluku.
Ztiš se.
Přestaň!
Já jsem teď tvůj starší bratr.
Přestaň s tím pekelným kvílením.
Uklidni se! Nebuď emocionální!
Když budu pokračovat,
půjdu mu přímo na ruku!
Omdlela?
Spí?
Tenhle démon má jedinečnou auru.
Není jako my.
Zajímavé.
Soustřeď se!
Kontroluj dech!
Rozpoutej nejpřesnější formu, finální Forma!
Totální koncentrace...
Pořád nechápeš, že je to marné?
Vodní Dýchání!
Desátá Forma!
Neustálý Tok!
Přesekl jsem!
Přesekl jsem ty vlákna!
S každou otáčkou sbírá sílu...
To by mohl být problém.
Zvládnu to!
Když budu snižovat naši vzdálenost,
můžu ho porazit!
Hej...
Nemyslíš si, že tohle maximální síla vláken, že ne?
Krvavé démoní umění...
Klec z vláken.
Nemám pro tebe využití.
Sbohem.
Špatný!
Tyhle nepřeseknu!
Nenabral jsem dostatečné otáčky!
Tyhle vydávají úplně jiný pach!
Ale nemůžu si dovolit prohrát!
Zemřu!
Prohraju!
Já...
Otec...
Tanjiro...
Dýchej.
Kontroluj svůj dech a staň se Hinokamim.
Tanjiro?
Koukej.
To je kagurový tanec tvého otce.
Naše rodina pracuje s ohněm,
aby se zamezilo zraněním a pohromám,
nabízíme tento tanec Hinokami,
společně s našimi věřícími, na Nový rok.
Hej, mami...
Jak může otec tančit, když sněží a on je tak slabý?
Mně by zmrzly plíce.
Existují techniky dýchání.
Způsob jak dýchat, aby ses neunavil,
bez ohledu na to jak se hýbáš.
Dýchání?
Správně.
Když ovládneš správný způsob dýchání,
také budeš moct tančit navždy.
Ani chlad ti nebude vadit.
Tanjiro,
kdyby nic jiného, ujisti se,
že tento kagurový tanec a tyhle náušnice
budou předány tvým potomkům.
To jsem slíbil.
Hinokamiho Kagurový...
Tanec!
Vlákna...
Nezastavuj!
Běž dál!
Když teď zastavíš,
dostaví se následky násilného přechodu
z Vodního Dýchání
na Hinokamiho Kagurové Dýchání!
Až se to stane,
chvíli se nebudu moct hýbat!
Proto to musím udělat teď!!
Běž!
Musíš ochránit Nezuko!
Ten kluk...
Vidím Otevírající se Vlákno!
Musím ho teď porazit!
I kdyby to znamenalo...
nechat se taky rozseknout!
Nezuko...
Vstávej, Nezuko.
Musíš zachránit brášku.
Vím, že to zvládneš, Nezuko.
Snaž se.
Prosím, Nezuko.
Nebo tvůj bráška zemře!
Krvavé démoní umění...
Výbušná Krev!
To není možné!
Vlákna shořela a rozpadla se!
Pouto mezi Nezuko a mnou...
nemůže být...
nikým přetrhnuto!
UPOUTÁVKA
ŠUSTĚNÍ ŠUSTĚNÍ
Zajímalo by mě,
proč jsem si vzpomněl na Hinokamiho Kaguru.
Díky, tati.
Díky tomu, jsem rozsekl jeho krk.
Díky tobě, Nezuko!
Tento týden, mám
Taisho tajemství o rodině Kamado!
Po každém festivalu,
nám máma a táta pekli rýžové krekry.
Byly dobé, krásně křupaly, když jsme je jedli!
Díky, Nezuko.
Není čas se utápět ve vzpomínkách, že?
Příště, Epizoda 20, "Předstíraná rodina"!
Vážně jsem porazil jednoho z Dvanácti Kizuki?
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ