Rui!
Co to děláš?
Víš, že nesmíš chodit ven!
EPIZODA 21.:
PROTI PRAVIDLŮM JEDNOTKY
Terumi
Sakura Subs
Vždy jsem byl velmi slabý,
už od narození.
Nesměl jsem běhat.
Chodil jsem jako šnek.
Než se objevi pan Muzan.
Chudáčku. Zachráním tě.
Rodiče z toho nebyli šťastní.
Protože jsem získal silné tělo,
nemohl jsem na slunce,
a musel jsem žrát lidi.
Co jsi to udělal?
Co jsi to proboha udělal?
Rui!
Kdysi dávno jsem slyšel krásný příběh.
Otec se snažil zachránit
svého topícího se syna.
Byl jsem vážně dojatý.
Taková rodičovská láska.
A takové pouto.
Ten otec, co se utopil,
splnil svou roli otce.
A přece,
z nějakého důvodu, moji vlastní rodiče...
Moji vlastní rodiče
se pokusili...
mě zabít.
Matka jen brečela,
nepokusila se mě ochránit,
když jsem měl být zabit.
Museli to být podvodníci.
Pouto mezi námi nebylo skutečné.
Omlouvám se...
Něco říká.
Takže pořád žije?
...že jsem ti nedala silné a zdravé tělo.
Moc se omlouvám.
To byla matčina poslední slova.
Zemřela.
To je v pořádku, Rui!
Zemřeme s tebou!
Byl jsem tak rozzuřený,
protože se mě pokusil zabít,
že mi jeho slava jen prolétla hlavou.
Ale v ten moment,
jsem si uvědomil, že chtěl zemřít se
mnou, aby odčinil svůj hřích mé vraždy.
Bylo to úžasné pouto.
A tu noc,
jsem ho zpřetrhal
vlastníma rukama.
I tak,
mi pan Muzen věnoval slova útěchy.
Byla to vina tvých rodičů,
protože tě nechtěli přijmout.
Vezmi to do vlastních rukou.
Musel jsem se na to dívat z toho úhlu.
Nemohl jsem unést to, co jsem udělal..
I když jsem věděl, že je to má vina...
Každý den...
Mi rodiče chyběli tak,
že jsem to nemohl vydržet.
I když jsem vytvořil falešnou rodinu,
pocit prázdnoty nezmizel.
Protože to já jsem byl ten silný,
tak nebyl nikdo, kdo by mě chránil...
kdo by na mě dával pozor.
Čím jsem byl silnější,
tím míň jsem si pamatoval
na svůj lidský život.
A zapomínal jsem, co jsem vlastně chtěl.
Toužil jsem po poutu,
které jsem si nemohl přivlastnit.
I když jsem toho nemohl dosáhnout,
bez ohledu na to jak jsem se snažil.
To malé tělo...
vydává silný pach smutku.
NIŽŠÍ PĚTKA
Tak hřejivé.
Ruce jemné jako sluneční svit.
Teď si vzpomínám.
Chtěl jsem se omluvit.
Omlouvám se.
Já... Já jsem za všechno mohl.
Doufám, že mi můžete odpustit.
Ale protože jsem zabil tolik lidí,
půjdu do pekla, že?
Otče...
Matko...
Nemůžu jít na
stejné místo jako vy, že?
To není pravda.
Budeme spolu, i kdyby to bylo v pekle.
Rui...
Otče...
Matko...
Rui...
Je jedno kam půjdeš,
budeme s tebou.
Bylo to všechno...
Bylo to všechno moje vina!
Omlouvám se!
Neplýtvej lítostí pro lidožravé démony.
Je jedno, že vypadá jako dítě.
Pořád je to příšera, která žila po celá desetiletí.
Abych pomstil zabité,
abych se ujistil, že nebudou další oběti,
samozřejmě, že mu useknu hlavu bez milosti!
Ale ti, kterým být démonem přináší zoufalství,
ale ti, kteří litují svých činů...
Nepošlapu je!
Protože jednou byli lidmi!
Stejně jako já, také byli lidmi!
Prosím nešlapej na něj!
Nejsou to příšery!
Démoni jsou bytosti bez naděje!
Jsou tragičtí!
Ty...
Oh můj...
Proč se do toho pleteš, Tomioko?
Po tom co jsi mi řekl,
že se s démony nikdy nebudeme přátelit...
Jak si to mám vyložit?
Přesně proto...
ZLÝ DÉMON
tě nikdo nemá rád.
Tahle protilátka lady Kocho je vážně účinná!
Přesně. A připravila ji, hned jak uviděla situaci.
Je vážně úžasná.
To platí i pro něj.
Oh, tamten?
Protože porazil toho démona,
zpomalilo se proudění jedu.
DOKONČENÁ LÉČBA
Dobře! To by šlo!
KAKUSHI
Vypadá to dobře!
Je šance, že to všichni přežijí.
I tak, ráda bych to dodělala
a rychle vypadla, co ty?
Jo, já taky.
Tohle místo vážně, vážně smrdí!
Dobře, Tomioko,
prosím uhni.
Lidé...
Lidé mě mají rádi.
No, omlouvám se.
Ani sis neuvědomil, že tě lidé nemají rádi?
To bylo nevhodné.
Odpusť.
Chlapče!
Ano!
To, co chráníš, je démon.
Nechci ti ublížit,
prosím uhni.
M-Mýlíte se!
Vlastně, nemýlíte se, ale...
je to moje sestra!
Je to moje sestra, tak... Víte...
Vážně? Chudinka.
V tom případě,
použiji jemný jed,
aby netrpěla, dobře?
Můžeš se hýbat?
Hni se, i když nemůžeš.
Vezmi svou sestru a uteč.
Tomioko...
Omlouvám se za potíže!
Děkuji mockrát!
Není to proti pravidlům Jednotky?
Bolí mě celé tělo! Strašná bolest!
Chce se mi křičet!
Vypořádej se s tím!
Vypořádej se s tím! Vypořádej se s tím!
Znamená to, že budu
muset opustit Jednotku lovců démonů?
I když je moje sestra,
nedovolí, aby jeden z nich cestoval s démonem!
Vidím, že jsi smrtelně vážný, Tomioko.
Kdo by řekl, že Hashira bude bránit démona?
Ať jsi smrtelně vážný nebo ne,
já se k tobě nepřidám.
Takže, hezký den.
Snažíš se mě dohonit?
Nevadí mi to,
ale nezapomeň na tu další!
Běž dál!
Hýbej se!
Uteč co nejdál!
Špatný!
Co se stalo?
Jen jsem běžel!
Nezuko!
ZNIČIT
Lovec démonů!
Uteč, Nezuko!
Uteč! Utíkej!
Nenech se chytit!
Rychle—
Scvrkla se a je z ní dítě.
Jen utíká.
Neútočí.
Ale proč?
To je jedno.
Moje práce je zabít démona,
tak jak mi přikázali.
Tomioko?
Posloucháš, Tomioko?
Protože jsem chtěla zabít démona a oprávněně,
nemyslím, že to bude bráno za násilí.
Ale to co děláš, je proti pravidlům.
Bráníš mi v zabití démona.
O co ti jde?
Nemáš co říct?
To je poslední varování.
Dej mi aspoň důvod.
Jestli si to pamatuji dobře,
bylo to před dvěma lety.
Prosím nezačínej s žádným sentimentálním příběhem.
Jsi zlomyslný?
Jsi snad pořád naštvaný, protože
jsem vypíchla, že tě lidé nemají rádi?
Zpráva! Zpráva!
Mám zprávu z velitelství!
Tanjiro a Nezuko budou vzati do vazby
a přivedeni na velitelství!
Tanjiro a démon Nezuko budou vzati do vazby
Tanjiro, oblečen do kostkovaného haori,
s jizvou na čele!
Nezuko, démon s bambusovým náhubkem!
Přiveďte je! Přiveďte je!
Ty jsi Nezuko?
Tanjiro, oblečen do kostkovaného haori,
s jizvou na čele!
Nezuko, démon s bambusovým náhubkem!
Přiveďte je! Přiveďte je!
Má jizvu na čele.
Fajn, vezmi ho.
Koukej. Má zlomenou čelist, že?
Je mi líto, že ho musíme svázat.
K-Kdo to je?
Nevím.
Démon? Třeba?
Je to člověk?
Má kalhoty od naší uniformy.
Hej, je to maska! Je to člověk!
Fajn, vezmeme ho.
Je úplně pomlácený!
Proč tam byl pověšený?
Nemohl jsem nic udělat...
Nezabil jsem ani jednoho démona!
Víš co?
Možná nejsem tak silnej.
DOKONČENÁ LÉČBA
Zabalili nás jako mumie.
Co jsou zač?
Účinně uklízejí tohle místo.
A tamta holka...
Není z Finálního výběru?
Má stejnou ozdobu ve vlasech
jako ta co nás zabalila.
Měli bychom je taky vzít na Motýlí panství?
Ano, vezměte všechny zraněné k nám.
Zabiju démony v oblasti,
takže bez obav pracujte.
Vlastně, jsem o nich slyšel.
Úklidová jednotka, Kakushi.
Uklízejí po bojích Jednotky lovců démonů.
Prý většina z nich nemá žádné šermířské dovednosti.
Svítá.
Vstávej.
Hej, vstávej!
Vstávej... Hej! Hej ty!
Notak, ty! Notak!
Budeš spát celý den?
Sakra vstaneš?
Jsi v přítomnosti Hashirů!
UPOUTÁVKA
ŠUSTĚNÍ ŠUSTĚNÍ
Poslední dobou, spolu pořád chodíme na mise, že?
Můžeš mi aspoň odpovědět?
Nebo jsi pořád naštvaný, protože
jsem vypíchla, že tě lidé nemají rádi?
Nic neřekneš?
Čas na tajemství Taisho.
Kocho nemůže vystát kočky, psy nebo cokoliv chlupatého.
Konečně otevřeš pusu a řekneš tohle?
Nepopíráš to, takže je to pravda?
Lidé tě nemají rádi, protože máš nedostatek taktu.
- Lidé...
- "...mě mají rádi."
Jakákoliv odpověď, prosím.
Příště, Epizoda 22,
"Pán panství"
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ