Před deseti lety kdesi v Tokyu
Dobře, začněme.
Co mám udělat?
Prostě zpívej jako vždycky.
Mám rád tvůj zpěv, Setsuno.
Vnitřní štíty spuštěny.
Tak mi prosím zazpívej.
Úžasné!
V tom okamžiku, kdy začala zpívat,
vyletěla její mozková aktivita na EKG o dvanáct řádů.
Díky té vysoké frekvenci se materializuje libido.
Aktivuji sběr Orgonu.
Toto je zdroj energie budoucnosti.
Výtečně.
Smích i pláč jsem potřeboval,
k tomu, abych tě potkal
Vítr mi usuší tváře od slz,
kterých jsem se rukama zbavit nedokázal
Omlouvám se, že jsem tě ranil špatnými slovy,
jenže minulost nezměníme, tak zkusme mířit dál
Smích i pláč mi byly důvodem,
proč se s tebou setkat
Stále máme budoucnost
a už jen to je důvod k životu
Slunce znovu zazáří
Dobré ráno, Lappo.
Dobré ráno, Setsuno.
Dobré ráno, Mao.
Ten ibišek je krásný.
Je tak jasný a živý.
Dělá mi radost.
Za Setsuniným oknem
Co? Kde je zástupkyně velitele?
Řekla, že si musí něco zařídit.
Daichi!
Ty jsi kapitán! Nemůžeš se pořád spoléhat na Ritu.
To je pravda.
Posledně jsem nepřítele nechal utéct.
Opravdu se omlouvám.
Díky, že jsi nás zachránil, Teppeii.
Mlhovinový systém ještě nebyl plně otestován, ne?
Jsi úžasný.
Bylo to stejné, jako když ses
poprvé ukázal v Pozemském systému.
Ale jestli se tak budeš cítit líp, tak si to vezmu, kapitáne.
Dvě další zbývají.
Dejme se do práce.
Jednou z nich je lady Siréna.
"Lady"?
Jméno jejího avatara ale neznám.
Zachytil Pitz něco?
Nevidí to tak jasně, jako minule.
Ale říká, že zachytil nějaký pohyb Orgonu.
To by mě zajímalo, co dělá Rita.
Možná se šla najíst.
Co?!
To musí být ono!
Ne, to bych neřekl.
To vy jste mi volala?
Ano.
novinářka na volné noze
Děkuji, že jste mě přijal.
Podle vašeho hlasu jsem věděl, že budete krásná,
ale jste krásnější, než jsem čekal.
Stále je brzy, ale nedáte si něco k pití?
Pak tedy burbon s ledem.
Co jste tedy chtěla vědět?
Býval jste detektivem u policie,
ale před deseti lety jste skončil.
Řeknete mi proč?
Ženy jako vy mi nahánějí husí kůži.
Nebojíte se lhát s vážnou tváří, abyste dostala co chcete.
Jako detektiv a barman
jsem si vypracoval dobrý odhad na to, čím se kdo živí.
Vy nejste žádná novinářka.
Ale to nevadí...
Chcete vědět více o incidentu Kanda, že?
Ano.
Té operace jsem se zúčastnil jen jako podpora.
A ten případ je oficiálně uzavřen.
Co byste chtěla vědět?
Všechno, co víte.
Všechno, na co si vzpomínáte.
Já vím jen to, co už bylo zveřejněno.
A jaký je váš vlastní názor na ten incident?
To je dost zvláštní otázka.
V té době vyvíjel Macbeth Enterprises
rozhraní člověk-stroj pro jejich novou mobilní zbraň.
Pomáhalo jim k tomu tehdy šest dětí,
které byly zřejmě vytvořeny
pomocí nelegální genetické manipulace.
Nějaký anonym je udal na policii
a Macbeth byl přepaden.
Těch nalezených šest dětí bylo předáno policii.
Narodily se v Japonsku,
ale neměly žádné rodné listy.
Macbeth byl zažalován za využívání dětí k testování zbraní.
Přirozeně to bylo hrubé porušení lidských práv
a zodpovědné osoby byly zatčeny.
Současně probíhaly na předměstí Tokya další incidenty,
při kterých lidé přes noc upadali do kómatu
a neprobudili se po několik dní.
Macbeth přiznal, že i za toto můžou jejich projekty.
Díky tomu byli manažeři Macbethu sesazeni z funkcí
a mnoho jejich projektů bylo zastaveno, nebo předěláno.
Nové vedení
byly složeno ze členů rodiny Kube, kteří společnost založili.
Ti toho incidentu využili, aby se opět dostali k moci.
Bývalý výkonný ředitel, Kanda Takashi, přišel k moci tak, že převzal společnost
a oni na něj svalili veškerou vinu.
A pak...
Kanda spáchal sebevraždu.
Proč jste opustil policii?
Co se stalo s těmi šesti dětmi?
Chápu.
Jste tady kvůli těm dětem.
Akari, opravdu máme čas na to,
abychom si takhle užívaly?
Heslem Rytířů slunovratu
je dělej co musíš, když musíš.
Jinak si můžeme dělat co jenom chceme.
To rozhodl Daichi?
Ne, já.
A proč si teda nejdeš zaplavat?
Do bazénu chodí plavat jen děti.
Tak co jsme sem teda přišly dělat?
Chtěla jsem jen relaxovat
a nechat kluky, aby mě obdivovali.
Páni.
Ta veverka si vybrala dobrej flek.
Brát s sebou Hanu byl možná špatnej nápad.
Hele, Akari.
Ta holka plave celou dobu, co jsme přišly.
Zajímalo by mě, kde teď jsou.
Existují nějaké fotografie?
Ne, slyšel jsem, že všechen materiál ohledně nich byl zničen.
Já tam dělal jen podporu,
tak ani nevím, kam je vzali.
Řekli nám jen, že jejich identita je tajná
kvůli jejich ochraně.
Snažil jsem se to prošetřit sám,
ale přišli na to a vyhodili mě.
Proč jste to udělal?
Něco mi nesedělo.
Co tím myslíte?
Opravdu jsou ty děti v bezpečí?
Neměl jsem žádný důkaz,
ale něco se mi na tom nezdálo.
Nevěděl jsem, co se s nimi stalo,
nebo kam šly.
Takže nevíte, kde teď jsou?
Omlouvám se, ale nevím.
Měla byste se zeptat těch lidí, co mě vyhodili.
Děkuji vám.
A děkuji za pití.
Vy o těch dětech něco víte?
Jak jste správně podotkla,
vláda nemá žádné záznamy o jejich narození,
ale dala jim jména.
A nejen jména, ale i čísla.
Bylo jich tam šest, ale měly sériová čísla tři až osm.
To znamená, že tam bylo i číslo jedna a dva.
A možná jich bylo ještě víc!
Jsou stále zapojeni do nějakého nelegálního vývoje zbraní?
Čas od času nad tím přemýšlím.
Kanda Takashi se zabil
a já tě získal i se společností.
To jsi ty, Kube?
Pan Kanda?
Byl jsem prozrazen.
Ale ty ne.
Buď opatrný.
Věřím, že měl osud při našem setkání šťastnou ruku.
"Věříš" tomu?
Puku, zabil bys někoho?
Přemýšlel jsi už někdy nad tím, že bys chtěl někoho zabít?
Existuje vysoká pravděpodobnost,
že mnou vyvíjené zbraně
budou brát životy ve válečných konfliktech.
V tomto ohledu jsem skutečně spoluviníkem vraždy.
Nikdy jsem však nepřemýšlel o zabití jednotlivce,
ani ničem takovém.
Kanda Takahashi spáchal sebevraždu.
Má práce je jediným smyslem mé existence.
Puk nikdy nelže.
Došla nám voda.
A kapsle nám taky docházejí.
To je na prd.
Bude to v pohodě, když probudíme lady Sirénu.
Pak si uděláme nové kapsle.
Je to místo vedle vás volné?
Jop.
Děkuji.
Dáš si?
Oh, děkuji.
To je ale laskavá nabídka k někomu,
koho jste sotva potkaly. Děkuji!
Ty jsi plavala celou dobu?
Každý den uplavu dvanáct set metrů.
Jsi v nějakém plaveckém týmu, nebo tak něco?
Ne, nejsem.
Jen mi řekli, že budu po takovém tréninku zdravá.
A to je dobrá věc, že?
Ano!
Jsem ráda, že mi tak laskavě poradili!
Já bych to nikdy neudělala.
Další taková veverka?!
Je to tvoje kamarádka, Pitzi?
Lappa je moje kamarádka.
Hele...
A mluví ta tvoje veverka?
Veverky nemluví.
Samozřejmě.
Jak můžu být hrdinkou,
když jako jediná nemám veverku?
Co je to za módu, tyhle veverky?
Náš projekt se konečně dostává do finální fáze.
Přijde mi, že tyhle přístroje
dokáží dát subjektu opravdu zvláštní sen.
Proč jste postavila dva?
Omlouvám se, Bane.
O zbytek se už postarám sama.
Dnes už můžeš jít domů.
Moje smlouva se sponzorem nedovoluje nikomu,
dokonce ani tobě, pozorovat testy.
Odpusť mi. A nezlob se, prosím.
Ne, jsem vaším asistentem, slečno Marimuro.
Udělám cokoliv řeknete.
Ale...
Určitě to všechno zvládnete sama?
Máš pravdu.
Bylo by lepší, kdyby tu byl někdo další jako já.
Jsem zpátky!
Vítej zpět, Setsuno.
Jsem tak ráda.
Pořád kvete!
Není to skvělé?
Ale stejně si myslím, že jsi u okna seděla kvůli výhledu, a ne kvůli té květině.
Nemám pravdu?
Jsi úžasná, Mao!
Ty víš všechno!
Vždyť víš, že jsem nesměla
chodit ven, když jsem byla malá.
Ale teď můžu, takže jsem opravdu šťastná!
Ráda se teď dívám na okolní svět,
protože tam můžu kdykoliv zajít.
Je to úplně jiný pocit!
Dobře, Setsuno.
Čas na zdravotní prohlídku.
Na co tolik vyšetření, když ani nejsem nemocná?
To proto, že jsi pro mě velmi důležitá.
Posaď se tam.
Výrobce zdravotnického zařízení?
Akari hledala nějaké souvislosti
a zjistila, že tato pobočka je spojená s Macbeth Enterprises.
Měli bychom se tam porozhlédnout.
Ale, ale.
Kohopak to tu máme?
Nápodobně.
Amarok a Malkin.
Myslím, že jsou hlavní silou nepřítele.
Nejspíš.
Ale vzhledem k tomu, že jsou v tělech avatárů,
si dřív určitě taky mysleli, že jsou ze Země,
než se probudili jako Planetární soukolí.
Kdy se probudili?
Můžeme si přečíst něčí mysl, když ho políbíme, ne?
Nejspíš máme super schopnosti, když jsme upravené děti.
Ty si myslíš, že proto nás sem zavřeli?
A proč se můžeme koukat na svět jen zpoza oken?
Amaro! Moco! Dobré zprávy!
Brzy odsud odjedete.
Jdete do země známé jako Japonsko.
Japonsko.
Copak je to?
To je tvůj stroj.
Je to neurální rozhraní navržené speciálně pro tebe.
Vyzkoušej si ho.
Myslíš, že je tu jedno z těch upravených dětí?
Jo, ale nemyslím si, že ho už probudili.
Říkal jsi, že se jim můžou vrátit vzpomínky,
když se dotknou Orgonu,
nebo je políbí probuzený avatar, ne?
Jo.
Ale i kdyby ten avatar ještě probuzený nebyl,
tak si můžou polibkem číst myšlenky
a telepaticky spolu komunikovat.
Moje roztomilá Setsuno.
Jsi tak krásná.
Zajímalo by mě, jestli byly ty upravené děti
vytvořeny jako piloti těch zbraní,
nebo jako nádoby pro lidské vědomí.
Kdybyste mohli nainstalovat
svou mysl do nesmrtelného těla,
mohli byste se stát nesmrtelnými.
Ne!
Co?!
Co jsi viděla?!
Snažíš se mě vylepšit, abych byla tvojí nádobou!
Jsi hrozná!
Počkej, Setsuno!
Počkej!
Kapitáne! Za tebou!
Manatsu Daichi!
Zaplatíš za to, že jsi přivedl Albiona k šílenství!
To světlo!
Teppeii?
Livlaster?
Takže Lieban bojovala s Albionem?!
Albion je Neoten?!
To si dělaj prdel?!
Na podlaze tu byla spousta krve, než ji někdo vyčistil.
Co?
Nepatřila lady Siréně.
To jsem já.
Kde je instalační jednotka?
Je v bezpečí se mnou.
Vezmi ji tam, kam jsem ti nařídil.
Rozumím, Robine.
Našla jsi lady Sirénu?
Nebyla ani v patře.
Jde to všechno od desíti k pěti.
Jdeme, Amaro.
Jo.
Vítr mne tiše míjí
Prosím ho, aby sebou odnesl mé slzy
Jsem plná toužebných vzpomínek
a to se vždy nehodí
Mrkla jsem a náhle jsi tu byl
Dívej se, jak přicházejí nevinné dny
Slyším hlas,
který mě volá
Mám tě tak ráda,
že se snažím vyjádřit své pocity slovy
Kolem mne se stmívá
a vše mi připadá tak blízko
Naše láska je složena ze slz,
ale stále je šťastnější než sbohem
Zítra bude svět
plný hlasů z mých kapes
Konečně jsem u tebe našla své místo
V podzemí je septagon, kde se každou noc bojuje.
Je to nelegální sázkařská show.
Někde v tomhle městě se objeví další Goodfellow.
Mohl by být jeden z těch zápasníků jedním z upravených dětí, které hledáme?
Příště, ve 12. epizodě Captain Earth:
Mužské bojiště
Pozemský systém, sázej!