Ty tam,
chceš oříšek?
Začíná to být zajímavé!
Smích i pláč jsem potřeboval,
k tomu, abych tě potkal
Vítr mi usuší tváře od slz,
kterých jsem se rukama zbavit nedokázal
Omlouvám se, že jsem tě ranil špatnými slovy,
jenže minulost nezměníme, tak zkus mířit dál
Smích i pláč mi byly důvodem,
proč se s tebou setkat
Stále máme budoucnost
a už jen to je důvod k životu
Slunce znovu zazáří
Dobré ráno.
Spal jsi vůbec?
Duha Albionu.
Dobré ráno, veliteli.
Dobré ráno.
A teď...
Požádal jsem velitelství o schválení
nasazení této výstroje všem subjektům,
které jsou v této základně na pozorování.
Takže nastal čas napravit naše minulé chyby.
Proč jste ho osvobodil?
Napravuji vaše chyby. S velitelstvím jsem to už vyřešil.
Od této chvíle je používání
ovládací výstroje na této stanici zakázáno!
Jako dozorčí orgán Glóbu to Salty Dog nebude akceptovat.
Ale velím tu já.
Velitel je úžasný.
Teď si u mě dost šplhnul.
Akari...
Co ty tady děláš?
Co tu dělám?
Představím vás.
Toto je Akari Yomatsuri.
To je velitelova dcera,
která žila po rozvodu svých rodičů u matky.
Myslíš jeho ex, guvernérku Yomatsuri z Tenkaidou?
Zdravím vás!
Jsem magická dívka, Akari.
Magická dívka?
Ty jsi ta dívka ze včerejška?
Ano, ona je Papillon,
tvá včerejší letecká instruktorka.
O co tu proboha jde?
Mimo jiné je také geniální hacker.
Byla dost dobrá na to, aby hackla Alonza.
Nemůžeme si dovolit ignorovat tento talent.
Proto bych byl rád, kdyby s námi teď na čas spolupracovala.
Akari je hacker?
Magická dívka!
Hej...
Počkej!
Nesahej na to!
Pane!
Jak může být tak krutý k dceři, kterou neviděl pět let?
Oni se pět let neviděli?
Právě u mě dost klesnul.
Kolik mi jen bylo, když jsem skončila jako Magická dívka?
"Kolik mi jen bylo?"
Je to trubka?
Můj otec je velitelem
stanice Glóbu v Takeneshimě
a moje matka je guvernérkou
na satelitní stanici v Tenkaidou.
Moji rodiče se soustředili na svou práci a opustili mě.
Vždy jsem byla osamělá.
Můj počítač byl mým jediným přítelem.
Já znám pravdu!
Před čtyřmi lety jsem byla tak nadšená,
že se můj otec pro jednou rozhodl
strávit se mnou mé narozeniny!
Ale on ten svůj slib na poslední chvíli zrušil,
protože měl rande s Ritou!
Ne, hele...
Museli jsme ji co nejdříve naverbovat na tuhle stanici...
Omlouvám se.
To je ubohé, veliteli.
Právě u mě klesnul až na dno.
Kukuřice
Kukuřice?
Mňamka!
Oběma se vám omlouvám.
Za co?
Celou tu dobu jsme vás drželi zavřené na stanici.
Opravdu se vám omlouvám.
Dovolíte mi ji zaměstnat?
Ale moje služby nejsou zrovna levné.
Tak dobře.
Ale bude bydlet u mě, stejně jako tihle tři.
Tím myslíte Teppeie, Hanu
a Daichiho?
Přesně tak.
Měl jsem to udělat už dřív.
Jsem moc rád, že jsem si to díky Daichimu uvědomil.
Vítr tady na ostrově je příjemný, nemyslíte?
Ano, to je.
Hej...
To jsi ty?
Ano.
Můj otec a strýček Nishikubo byli dobří přátelé.
Takže jsem tu jako malý strávil spoustu času.
Miloval jsem to tady.
A tohle jsi ty, ne?
Ahoj, jsem zpátky.
Jsi dobrý kuchař.
Nejsem nic extra.
Vypadá to dobře, ne?
Jo.
Hezky to voní.
S úsměvem jsi roztomilejší.
Poslouchejte.
Od této chvíle jste rodina a tohle je váš domov.
Ale protože tu jste
pod jednou střechou dospívající chlapci s dívkami,
tak se snažte ukázat nějakou zdrženlivost.
Víte, co tím myslím, že?
Zdrženlivost?
Ta kolínská v koupelně je dárek od Rity?
O takové drobnosti se nestarej!
Je to dost malicherné.
Nemůžu najít vypínač pro parní lázeň.
Tady žádnou nemáme.
Moje nevinnost.
Nevinnost...
Rozdrtila mě...
Absolutně mě převálcovala.
Miluji vůni tohohle domu!
Voní staře.
Ale má srdce.
Vítej zpátky.
Takže tohle je tvůj kamarád?
Chutnal ti ten oříšek?
Ty znáš Pitze?
Dneska jsem ho potkala u svatyně.
U svatyně?
Tady na ostrově je jedna stará svatyně.
Mají tu o ní legendu...
Kdysi dávno na zemi sestoupil
posel z nebe a zanechal tu obrovský kámen,
se zapečetěným andělem uvnitř.
Hele...
Která hrdinka je podle tebe silnější?
Anděl, nebo Magická dívka?
Je tu moc hvězd, nemůžu ani najít Velký vůz.
Na tomhle ostrově nejsou málem ani pouliční lampy.
Je to opravdu zajímavé...
Myslíš Mléčnou dráhu?
Mléčná dráha je určitě taky zajímavá, ale...
Sotva před dvěma dny jsem si říkal,
co budu v životě dělat a teď...
Teď je zajímavé všechno.
To díky tomu, že jsi mi ukázal tu duhu.
Ta prstencová duha... Vždy jsem měl za to,
že to byla jen má dětská fantazie.
Hele, Daichi...
Tobě se to nehnusí?
Co?
Nezměnil ses...
Vždy mě překvapíš.
Tvůj Livlaster mě opravdu překvapil.
Takže...
Tohle je tvoje.
Dobře, hra pokračuje.
Ne!
Nemůžu Daichimu Manatsuovi
dovolit zúčastnit se dalších misí.
I kdyby to bylo jednomyslně
požadováno Glóbem?
Doghouse Pointerovi.
Fakt, že ten kluk Daichi Manatsu porazil Kiltgang
s vlastním Livlasterem má velký vliv.
Nicméně by to s Pozemským systémem
měli dokázat i ostatní Impacteři.
Glób právě prošetřuje nasazení Impacterů na nízké orbitě.
Myslím, že by je bylo jistější zničit ve stratosféře.
Mohlo by to však nést vysoké riziko poničení zemského povrchu.
Přepínám.
My už jsme dál.
Hana Mutou je pro plán Kivotos absolutně nezbytná.
Nezapomeň, že mít ji pod kontrolou
je nejvyšší prioritou frakce ARK.
Takže se musíte vypořádat s Daichim Manatsuem.
Daichi Manatsu...
Prodej základní teorie stojů Goodfellow a upravených dětí
vydělá celé jmění.
A všechno to získá generální ředitel Kube.
Ale základ technologie
vyvinula přece umělá inteligence Puk, ne?
Má to dobře zařízený.
Hej!
Bojím se, že toto nemůžu přejít...
Já myslel...
Vaše sekretářka Hitomi
je z vás úplně hotová.
Proč ji neuděláte svou?
Napadl nás v poslední době nějaký Kiltgang?
Slyšel jsem, že ten lidský Impacter má Pozemský systém.
Minule jsem ho nakopala.
Pokud mají funkční Livlaster,
znamená to, že teď mohou použít princeznu Blume?
Užij si dnešní noc.
Spatřen objekt letící k Zemi!
To je Kiltgang!
Bude to už devět let, co jsem byl naposled sám sebou.
Minule jsem vás pozemšťany podcenil, ale...
To je...
Typ jedna, který zabil Daichiho otce.
Toho můžu využít.
Kiltgang byl spatřen v první obranné linii sektoru Alpha.
Míří k Zemi.
Vzdálenost 34,000 km.
Blíží se rychlostí 52m/s.
Chtějí zprávu o tom, jak jsem se dostal
k Livlasteru, ale nevím, co jim tam mám napsat.
Ahoj.
Potřebujete něco?
To bylo chladné, Daichi Manatsu.
Zdá se, že Kiltgang znovu útočí.
Povím ti něco zajímavého...
Tohle je...
stejný typ, jaký jsme viděli před devíti lety.
Ne, je to ten samý!
Veliteli,
Alonzo schválil nouzové vypuštění Pozemských systémů!
Vystřelují raketu Pegasus.
Pozemský systém se nabíjí!
O co tu jde?!
Zakázal jsem Daichiho nasazení!
Dal jsem mu povolení.
Velitelko, opět se aktivovala rozšiřovací sekvence!
Cože?!
Daichi Manatsu už jednu bitvu vyhrál.
Kiltgang, který se právě blíží k Zemi,
je ten samý, který před devíti lety zabil tvého otce.
Veliteli!
Na co jste myslel, když jste vypustil Pozemský systém?
Ještě jsme neprovedli
žádnou údržbu, ani mu nevyměnili pancíř!
Tak to je zlé.
Ale při nejhorším můžeme použít Impactery z nízké orbity.
Překročil jste své pravomoci.
Vypadněte odsud!
Zamítám organizaci Salty Dog přístup
do zabezpečených sektorů a řídící místnosti.
Manatsu Daiichi právě skončil.
Děje se něco?
Pojď se mnou!
Veliteli, Impacteři ze sektoru Alfa nefungují!
To je fakt špatný.
Satelit v relé nevysílá příkazy a nevykazuje aktivitu.
Pokusím se to přemostit přes jiný satelit.
Akari!
Nechte to na Magické dívce...
Logicky! Logicky...
Němečtí Impacteři, uděláte všechno, co říkám!
Na logice není nic magického...
Právě se aktivovali Impacteři Feige!
Tohle dělá Akari?
Ona odsud ovládá německé Impactery?
Je to mnohem povrchnější,
než Systém tisíců, který jsem ovládla předtím.
Počkej vteřinku...
To ty jsi byla za loňským hacknutím amerického letectva?
O takové maličkosti se nestarej.
Jsi pak dost malicherný.
Děláš si srandu?
Nekonečnem se ozývá tichý hlas,
zpívá si o laskavých vzpomínkách.
Zpívá o světlu našeho dávného slibu.
Zemětřesení?
Epicentrum je v Tanegashimě!
Tentokrát vás nepodcením!
Impacter Feige sestřelen!
Pozemský systém se přibližuje ke Kiltgangu.
Slyšíš mě, Daichi?
Pozemský systém ještě nebyl opraven!
Hned se vrať zpátky.
Hele, strýčku...
Můj táta letěl zastavit tuhle věc, že jo?
To znamená, že to musím zastavit já.
Jinak...
by můj táta zemřel zbytečně!
Nedovolím ti dostat se blíž.
Pohybuje se tak pomalu.
Vůbec ho neopravovali!
Rozervu tě svými tesáky, Pozemský systéme!
Co je to?
Planetární znamení?
Albion!
Co?
Albione... Co to děláš?
Tenhle Kiltgang...
Je to přítel.
Hano?
Je to spojenec.
Teppeii, jsi to ty?
Jsi v pořádku, Teppeii?
Ano.
Hlavní systém téhle věci ještě nikdy nefungoval.
Proč se to zapnulo?
To zemětřesení bylo způsobeno pohybem Blumu.
Spustila jsi to ty?
Jen jsem zpívala.
V každém případě...
Můžeme děkovat bohu, že jsme z toho dnes vyvázli.
Bohu?
Toho jsem nikdy neviděl.
Vítr mne tiše míjí
Prosím ho, aby sebou odnesl mé slzy
Jsem plná toužebných vzpomínek
a to se vždy nehodí
Mrkla jsem a náhle jsi tu byl
Dívej se, jak přicházejí nevinné dny
Slyším hlas,
který mě volá
Mám tě tak ráda,
že se snažím vyjádřit své pocity slovy
Kolem mne se stmívá
a vše mi připadá tak blízko
Naše láska je složena ze slz,
ale stále je šťastnější než sbohem
Zítra bude svět
plný hlasů z mých kapes
Konečně jsem u tebe našla své místo
Teppei dokázal pilotovat nepřátelský stroj.
Co to znamená?
Glób a Tanegashima se rozcházejí
v názoru nad Teppeiovou pravou identitou.
A poté podnikli troufalý útok hned dva nepřátelé.
Příště v Captain Earth:
Nálet Planetárního soukolí.
Nálet Planetárního soukolí
Expanze Pozemského systému!