Budu tě povzbuzovat, aby ses cítil líp.
Budu tě povzbuzovat, aby ses cítil líp...
Budu!
Tě povzbuzovat!
Aby ses cítil líp!
Smích i pláč jsem potřeboval,
k tomu, abych tě potkal
Vítr mi usuší tváře od slz,
kterých jsem se rukama zbavit nedokázal
Omlouvám se, že jsem tě ranil špatnými slovy,
jenže minulost nezměníme, tak zkusme mířit dál
Smích i pláč mi byly důvodem,
proč se s tebou setkat
Stále máme budoucnost
a už jen to je důvod k životu
Slunce znovu zazáří
Nevěděl jsem, že je v Shinjuku takové místo.
Bylo by zlý, kdyby se Goodfellow spustil
uprostřed obrovského města, jako třeba tady.
Goodfellow jsou stroje, které se propojí s vědomím do mobilní zbraně.
Každé rozhraní je navrženo pro jedno z upravených dětí.
A tyto upravené děti mohou pomocí svého nervového rozhraní ovládat tyto stroje,
jako by se jednalo o jejich vlastní tělo.
Ale máme něco ještě zajímavějšího.
Yomatsuri Akari získala plány této části.
Je schovaná za kokpitem.
Podle těchto plánů
se vložením orgonové energie do kabiny
může vědomí upraveného dítěte
přetvořit do Kiltgangu.
Kiltgangy potřebují orgonovou energii k chodu.
Orgonová energie...
Střílí ji třeba i tvůj Livlaster.
Proto Hanu tak nutili do používání Livlasteru.
Chtěli využít tu energii.
Také jsme se dozvěděli,
že k transformování energie do formy Kiltgangu
dojde přesně po třech minutách a padesáti devíti vteřinách od vložení Orgonu do kabiny.
Takže?
Pokud během této doby vyřídíte kabinu,
tak se Kiltgang nebude moci aktivovat.
Tři minuty a padesát devět vteřin.
Takže tam má své slabé místo.
Opravdu mě ohromilo, co všechno jste objevil, profesore.
Vůbec ne.
Mě by na vašem místě ohromila spíše Yomatsuri Akari.
To ona během poslední bitvy hackla nepřátelský systém a získala všechna tato data.
Jste tak šlechetný, když říkáte "získala" místo "ukradla".
Takže to je jejich slabé místo?
To je ta mrcha, co hacknula Goodfellow?
Nevypadá jako voják.
Bude naším cílem.
Pořád vypadá jako dítě.
Kouzelná dívka Akari
Sedíme pod dopadajícími paprsky slunce
Miláčku, ukaž mi svou opálenou tvář
Ai
lina lásky
Zmrzlina lásky
Ai
Nejradši bych tě snědla, tak na tebe volám
Zmrzlina lásky
Moje letní zmrzlina lásky.
Je ještě větší, než na webu!
Mňamka!
Je to opravdu dobrý!
Proč se vždycky nejdřív najíme?
Pitzi, dej si taky.
Myslíš, že se tu v noci aktivuje někde Goodfellow?
Ano.
Ale Pitz říká, že nic víc neví.
To je pořád dost široký pojem.
Po aktivaci ho můžeme
lokalizovat z dodávky pomocí MM signálu.
Skutečná otázka je,
jestli to dokážeme zneškodnit do necelých čtyř minut.
Bude to těsné.
Máme dvě možnosti.
Těsné vítězství, nebo těsnou prohru.
Nechte to na kouzelné dívce.
Měli bychom se snažit najít ty Goodfellow, než je aktivují.
Každopádně je tu spousta lidí.
Tím se to komplikuje.
Doufám, že nebudeme muset bojovat uprostřed města.
Pochybuji, že budou naši nepřátelé stát o pozornost.
Bude těžké je najít.
Tak fajn...
Kam jdeš?
Pro kouzelnou krabičku...
Jdu si koupit notebook.
Při minulé misi jsem si ho zničila.
Tak já jdu s tebou.
To bude dobrý.
Znám Shinjuku jako svoje boty.
Vy byste se měli soustředit na hledání Goodfellowů.
Ale...
Budu v poho.
Dokážu se o sebe postarat.
Takže z osobních důvodů na chvíli zdrhnu.
Postarej se o zbytek, kapitáne.
Vážně tě baví mi tak říkat, že?
Jsem jediný, kdo do týmu nijak nepřispívá.
Nippon Seinenkan Hotel - Recepce
Ai
Nechceš zpívat?
Bojím se zpívat.
Jen se ujišťuju...
To je tvé oficiální prohlášení k dlouhodobé kariéře idolky,
a nebo jen pro tvůj další koncert?
Poslouchej, Ai.
Budu.
Tě povzbuzovat.
Aby ses cítila líp.
Není to tvoje motto?
Každý jednou za čas ztratí sebedůvěru.
Já nikdy žádnou neměla.
Co to říkáš?
Obě jsme pracovaly tak tvrdě, abychom se dostaly až sem!
Osamělá minulost populární idolky
Její štěstí je podvod!
Tak ty jsi to...
viděla.
Kašli na to, co říká bulvár!
Její štěstí je podvod!
Osamělá minulost populární idolky
No tak jsi vyrostla v sirotčinci a nikdy nechodila do školy.
Co je na tom špatného?
Idoly mají být zvláštní.
Hodí se ti být jiná, vynikneš tak.
To je mi jedno.
Ale co když mě teď všichni nenávidí?
Budu zase sama?
Kdyby tě nenáviděli, tak by nechodili na tvoje koncerty.
Copak není zase vyprodáno?
Možná se na idolku nehodím.
Vzpamatuj se!
Do byznysu se přidávají pořád nové dívky.
Slečno, máte zájem o to stát se idolem?
Jsem hledač talentů.
Zajímáš se o mě?
Máš dobrý postřeh.
Ahoj.
Krupiér?
Nazdar!
Jejda! Jsi v pořádku, miláčku?
Musíš ji mít opravdu rád.
Upustila svoji kouzelnou krabičku.
Jo, použili jsme k tomu všechny učebnicové triky,
ale stejně všechno záleží na prodeji jejího nového alba.
Ztratila sebedůvěru.
Bude těžké v tom teď pokračovat.
Opravdu si myslím, že má talent.
Ahoj, Ai!
Slyšela jsem tvoji manažerku, jak svému vedení říká o tom, že s tebou brzy skončí.
Ty patříš k personálu?
Vypadám snad jako personál?
Tak kdo jsi?
Mám ochranku,
která tě odsud vyhodí, jestli jsi tu bez povolení.
Asi bys o mně mohla říct...
že jsem průzkumník.
Dlouho jsme se neviděly, Malkin.
Jak si připadáš probuzená, Aiatar?
Vysaju tvoji veselou náladu jako upír.
Vítejte zpět.
Hele, nemůžu se dovolat Akari.
Děje se něco?
Řekla, že si jde koupit notebook.
A ty jsi ji nechal jít samotnou, kapitáne?
Ty mi tak říkáš taky?
Proč by si vypínala mobil, když šla jen nakoupit?
Vsadím se, že zas někde blbne.
Dobré ránko, malá scénáristko.
Ne, ne, ona je kouzelná dívka.
Kouzelná dívka?
Když si tak říká, tak to bude pravda.
To je úžasné.
Skutečná živá kouzelná dívka.
Akari se pořád ještě nevrátila.
A do času z Haniny předtuchy zbývá jen pár minut.
Ta operace se bez Akari nemusí povést.
Kde může být?
Je tak nezodpovědná!
Akari taková není!
Ona od svých povinností nikdy neutíká.
To je pravda.
Počkám v modulu.
Máte pravdu. Omlouvám se.
Nemohlo se jí něco stát?
Já Impactery Glóbu opravdu nenávidím.
Poslouchej, kouzelná holko.
Můžeš použít svá kouzla, aby jsi je všechny vyřadila?
Víme, že to zvládneš!
To je rozkaz, Kouzelná holčičko.
Dobře.
Koncert bez publika, co?
Je to trochu smutný, ale asi to tak má být.
Uvolnění!
MM signál nalezen.
Je to v...
...překladišti v druhé zóně Shinjuku!
Spusť zažehávácí sekvenci.
Tak daleko to nezvládneš!
Je to nejspíš dělostřelecký typ.
Sestřelí tě, jestli tě uvidí!
Radši takhle, než bojovat uprostřed města!
Nech mě to udělat, prosím!
Zástupce!
Rozkaz, kapitáne!
Teppeii?!
Spouštím zažehávací sekvenci!
Hej!
Tak do toho, kapitáne!
Jdu na to!
Základní pozemský systém, start.
On to nezvládne.
To je v pořádku.
Náš kapitán to dokáže!
Spoléhám na tebe, Livlastere.
To lechtalo!
Daichi!
Konec sázek.
Schovává se za budovou.
Na tom nesejde. Stejně vyhrajeme.
Jsem veselá! Totálně nezastavitelná!
Nesnaží se ho dorazit.
Čekají, až se z ní stane Kiltgang?
Takže budeme muset
přece jen použít Impactery z nízké orbity?
Co je to?
Hackli Impactery na nízké orbitě!
Šedesát procent je offline.
Co se to děje?
Skvěle.
Teď jsou Impacteři Glóbu k ničemu.
Jestli se stane Kiltgangem, vyhráli jsme.
Máme málo času.
Skrývat se už nemá smysl!
Jdu na to!
Sundají tě, jakmile tě spatří.
I když je tak těsný, musím to zkusit.
Máme dvě možnosti.
Víš co tím myslím, kapitáne!?
Rozumím!
Kapitáne!
Nemá žádné jiné zbraně!
Konec představení.
Stále jednu mám.
Ty jsi mě neslyšel?
Je pozdě, Neotene.
Prostřel to, Livlastere!
Co?
To bylo jen o fous a to více způsoby.
Našli jste Akari?
Dostal mě.
Už mě to nebaví. Fňuky fňuk.
Jestlipak to ještě stihnu na koncert...
Miluju svoje fanoušky. Láskou bych je snědla.
Asi jim zazpívám.
Ahoj! Tady je tvůj milovanej zajíček!
Oh!
Oh?
Oh.
Dobře. Chápu.
Aiatar to zdupala.
Sakra.
Tak ji nechme na všech základnách Glóbu
spustit autodestrukci.
Můžeš to udělat, kouzelná holko?
V tuto chvíli se nedostaneme
k devadesáti procentům Impacterů z nízké orbity.
Myslíte si, že s tím má Akari něco společného?
Nepřátelé s největší pravděpodobností využívají
její dovednosti a znalost tajemství proti Glóbu.
Její polohu se vystopováním rušení snaží získat další tým,
ale vede je to přes tolik serverů, že se jim to nedaří.
Je to moje vina.
Neměl jsem ji nechat jít samotnou.
Hotovo?
Odpověz mi!
Už jsi udělala to, co jsem ti rozkázal?
Nechtěla jsem použít tohle kouzlo,
dokud to nebylo doopravdy nutný...
Můžu ho totiž použít jen jedinkrát.
Teď už si na to budou dávat pozor,
takže se mi to znovu nepovede.
O čem to tu meleš?
Všechny atomovky v Impacterech na nízké orbitě
stejně jako arzenál celého Ruska, Ameriky a Číny, jsou připravené k odpalu.
Pokud mě během deseti minut nepropustíte,
z celé Země bude pustina.
Zešílela jsi?
Vyhladila bys tím celé lidstvo.
Teppei je opravdu hodný a poctivý klučina.
Řekl mi, že jste coby Planetární soukolí přišli sem,
do naší Sluneční soustavy a čekali, až se lidstvo vyvine.
Jenže teď už čekat nemůžete.
Jistě, že můj plán vyhladí celé lidstvo.
Ale pro nás to znamená jen to, že umřeme.
Vy jste nesmrtelní.
Jak dlouho asi potrvá,
než se v tomhle systému vyvine zdroj orgonové energie?
Pár miliónů let?
Pár miliard let?
Do prdele! Myslí to vážně!
Ona to těm atomovkám opravdu naprogramovala!
Cože?
Hele, rada na rozloučenu.
Vy podělaný vetřelci
nikdy nemůžete vyhrát proti kouzelné dívce!
Vítr mne tiše míjí
Prosím ho, aby sebou odnesl mé slzy
Jsem plná toužebných vzpomínek
a to se vždy nehodí
Mrkla jsem a náhle jsi tu byl
Dívej se, jak přicházejí nevinné dny
Slyším hlas,
který mě volá
Mám tě tak ráda,
že se snažím vyjádřit své pocity slovy
Kolem mne se stmívá
a vše mi připadá tak blízko
Naše láska je složena ze slz,
ale stále je šťastnější než sbohem
Zítra bude svět
plný hlasů z mých kapes
Konečně jsem u tebe našla své místo
Rytíři slunovratu poletí
opravit poškozený Pozemský systém,
ale Planetární soukolí rychle aktivují nový Goodfellow.
Uprostřed líté bitvy
nechá Pozemský systém nepřátele uniknout.
Co udělá Teppei?
Příště v 10. epizodě Captain Earth:
Na větrném světě
Pozemský systém, míchej!