Načasování a titulky Vám přináší
Wednesday 3:30PM Team @ Viki
Středa 3:30 odpoledně uběhla.
To bolí. Bolí to.
Je zvrtnutý?
♫  Zářící pouliční světlo.  ♫
♫  Milenci, kteří se milují. ♫
[Středa 3:30 odpoledne: Šťastné časy s tebou]
[Epizoda 10]
Řekl jsi, že nést mě na zádech bude
rychlejší. Proč jsi tak pomalý?
Neřekla jsi, že musíš jít do práce?
Neměl jsem ponětí, že jsi tak těžká.
Vypadám hubeněji než kolik vážím ve skutečnosti.
Hádám, že lidi jsou takhle pozitivní,
když čas od času čelí potížím.
Jak se dalo čekat, štěstí je individuální. Au!
Auvejs! Bože!
Dojděme k autu bez dalších nehod.
Jak jsi věděl, že tam jsem?
Nevěděl.
Takže?
Jen jsem procházel a viděl nebohou ženu jak na ní cáká voda.
Středa 3:30 odpoledne.
Počasí je dneska pěkné.
Jen tady.
Co tam sama dělá?
Vážně takhle budeš v pořádku?
Jsem v pohodě. Cítím se teď lépe než předtím.
Nemůžeš.
Drogérie měla jen tyhle. I tak si je vezmi.
Právě teď, spíše než móda, zdraví je přednější.
Je to vážně hodně dlouho, co jsem tyhle měla na sobě.
Jsou vážně pohodlné. Díky.
Taky, nemusíš si dělat starosti s mojí módou.
Nakonec to stejně všechno skončí obličejem.
Ta móda nikdy neskončí.
Takhle vznikají smutné legendy.
Vážně.
Pospěš si a jdi.
Odcházím.
Yoon Jae Wone!
Díky.
Dnes mi tolik děkuješ. Začíná mě zajímat,
za co dalšího mi poděkuješ příště.
Za záchranu před fontánou?
Že jsem tě nesl na zádech? Dal ti náplast?
Koupil ti bačkory?
Že jsi se u mě objevil dřív.
Díky. Odcházím.
[Na Yeon]
Hm?
Musel jsem si něco vyřídit.
Hm. Brzy tam budu.
Na čem tak tvrdě pracuješ?
Proč jsi tak překvapená?
Náhodou... nepíšeš komentáře, že
káva z jiných kaváren není dobrá?
Co? Ano, ber to jako tvrdou práci za pravdu.
Nedělej to tak očividně.
Ano.
To mě vyděsilo.
Pro projekt Středa 3:30 odpoledne, je ukončena
speciální soutěž s příběhem pro páry, správně?
Rozhodli jste se pro koho?
Ano, máme příběh jako z drama.
Drama?
Přítelkyně podstoupila velkou operaci kvůli nádoru na mozku.
Shodou okolností operace proběhla ve středu v 3:30 odpoledne.
Ale teď se zotavuje a on ochraňoval svojí lásku.
Chce si vyhradit nejhorší čas, středu
3:30 odpoledne a požádat jí o ruku.
To je tak dojemné.
Tenhle příběh páru je pro naší událost perfektní.
Věděla jsem, že to řeknete, takže jsem je už kontaktovala.
Dobrá práce.
Jae Wone.
Vyděsilas mě. Co?
Tohle... musím se ti k něčemu přiznat.
Přiznat?
Něco takového, jako kdybychom něco podepsali společně...
Něco takového.
Vážně jsi tohle napsal?
Ne, nenapsal jsem to. Ve skutečnosti...
Nejste majitel kavárny?
Ano.
Páni. Tohle je zajímavé.
Nemysleli jsme si, že budete hlavní postavou našeho příběhu.
Tohle je...
Připravili jsme pro vás místo na velkou žádost.
- Co?
- Musíte být tak šťastný.
Gratuluji.
Manažerko, skončili jsme s přípravami.
Ano. Pojďme.
Promluvme si na chvíli.
Nemyslela jsem si, že jsi v psaní tak dobrý.
Celý můj tým plakal, když četli ten
příběh, protože byl tak dojemný.
Vyskytla se taková situace. Pokud
bych to neudělal, co by se stalo?
Takže to vy jste soutěžící události s žádostí.
Váš příběh je tak zoufalý, že jsem plakala, když jsem ho četla.
Ode dneška, oba zažívejte jen šťastné časy.
Ano.
Manažerko Seon, dnes musíte při události
se žádostí předvést to nejlepší.
Předám zprávu řediteli. Takže dojde
při události k nějakým nehodám...
- Nezůstanu v klidu.
- Ano.
Slyšel jsi, správně? Pokud to neuděláš, zemřu.
Udělám to nejlepší, abych tě připravila,
takže na konci nebudou žádné volné konce.
Prosím, přiveďte lásku svého srdce, soutěžící.
Do toho.
♫ Každou tichou noc, ♫
♫ nemohu snést pomyšlení na tebe. ♫
♫ Mám sevřený hrudník. ♫
♫ Jak dlouho budeme ty a já žít takhle? ♫
♫ Když se pokusím přiblížit, ♫
Šéfka je tak pěkná.
Tak pěkní.
♫ Když ses ke mě přiblížil, byla jsem tak ♫
♫ zmatená, že jsem předstírala, že nic nevím. ♫
♫ Tyhle opakující se dny, ♫
♫ nikdy jsem neznala své srdce. ♫
Proč jim manažerka Seon nepogratuluje?
Já?
♫ Dosáhne k tobě moje srdce? ♫
♫ Ach, víš že ♫
♫ chci zkrátka vidět. ♫
♫ Kdykoliv. ♫
Vám oběma děkuji,
naše akce Středa 3:30 odpoledne má teď hlubší význam.
♫ Chceš vidět ♫
Vaše láska...
Cokoliv.
Doufám, že bude trvat navždy.
Není to pěkné?
Vypadá to, jako kdyby kavárna byla zářivější.
Gong Na Yeon.
Řekla jsem, že se omlouvám.
Nemyslela jsem, že mě vyberou, ačkoliv jsem v to doufala.
Bylo to kvůli tomuhle.
Řekni mi pravdu. Kdy jsi měl v plánu odejít?
Vaše láska...
Doufám, že bude trvat navždy.
Nic jiného tě nenapadlo, takže doufáš,
že jejich láska bude trvat navždy?
Ty blbko.
Už je to chvíle, co mě kontaktovali z Kalifornie.
Podmínky jsou také dobré.
Jae Wone.
Teď, když ses vrátila, můžu v klidu odejít.
Omlouvám se, že jsem ti to neřekl dřív.
Je to kvůli té ženě? Řekl jsi, že jsi to
byl ty, kdo je dal zase dohromady.
Tak co se teď pokoušíš říct?
To je ten důvod. Protože nemůžu nic udělat,
to proto odcházím.
Protože není nic, co můžu udělat.
Stále se zotavuji. Nevím kdy můžu zase onemocnět.
Jen u mě zůstaň. Takže se na tebe
budu moci dívat z boku, jako předtím.
Omlouvám se.
Je špatné zůstávat s tebou kvůli těmhle důvodům.
Vážně se omlouvám.
Jaké to je? Dveře se snadnou pohnou.
Líbí se mi to, ale proč tohle najednou děláš?
Řekla jsi, že tohle potřebuješ.
Můžeš být silná, ale moc to s rukama neumíš.
Jak bys tohle mohla sama dát dohromady?
Co?
Ty... Vážně se oženíš?
Jaké manželství? Tak to není.
Tak proč se chováš, jako kdyby tohle bylo tvoje loučení.
To není loučení. Je to dárek.
Dárek?
Počkej chvíli.
Tady.
No, měla bych říct, že je to odměna za tvojí práci?
Jsi snad věštec?
Jak jsi věděla, že budu fyzicky pracovat, žes tohle připravila?
Pokud to nechceš, tak na to zapomeň.
Ptal jsem se, jestli jsi věštec. Neřekl jsem, že se mi nelíbí.
No, omlouvám se, pokud to neznělo správně.
Minulý týden jsme prodali všechno a znova jsem vše
doplnili. Vše co máme je to, co je teď v obchodě.
Nemyslím si, že to vydržíme než zavřeme.
To je velký problém. Přeji si, abych měla víc těchto obav.
Já také.
Požádám na ředitelství o zvýšení výroby. Brzy se o to postarají.
Ano.
Co chceš? Vyber si cokoliv.
Tohle, tohle. Sun Ah chce tohle.
Odsud až sem, měl bych koupit všechno.
Chápu tvoje myšlenky, ale pro dnešek si kupte jen jeden.
- Dobrý den.
Dochází nám zásoby, takže je toho málo.
Tak se nedá nic dělat. Dneska ti koupím jen jeden.
Příště mi koupíš dva.
Slibuju.
Slibuješ.
Teď, když tady není šéf, je tady docela nuda.
Šéf? Jae Won?
Ano. Dneska odlétá.
Odlétá? Co tím myslíš?
Nevíte to?
Všichni cestující pozor...
sabik00812 děkuje, že jste svým
sledováním podpořili toto drama.
Načasování a titulky Vám přináší
Wednesday 3:30PM Team @ Viki
U dalšího drama na viděnou. :-)
Načasování a titulky Vám přináší
Wednesday 3:30PM Team @ Viki
Omlouvám se.
Vaše bota. Je mi to líto.
Je to v pořádku. Dnes je mám poprvé na nohou.
Pak, měla bych zaplatit poplatky za vyčištění.
Je to v pořádku. Nové body by měli být pošlapány.
Je to v pořádku.
O rok později
Huh?
Měl jsi ho požádat, aby to udělal.
Ach, je to poprvé co jí piješ.
Kávovým zrnům Panama gejši se obvykle říká ,,boží kává''.
Když se uvaří, tvým smyslům komponuje vůně květin a ovoce.
Když si usrkneš, můžeš na jazyku cítit jemnou chuť čokolády.
Hmm, jak bych to měl říct? Kyselost
a hořkost jsou dokonale vyvážené.
Naprosto se to liší od kávových
zrn kávy ze Sumatry. Takhle to je.
Oppa, jsi úžasný.
Ale, Oppa, znáš na Jeju ostrově někoho?
Ne, proč?
Tak proč na tebe ten člověk zírá?
Kdo?
Vyděsil jsi mě.
Co tady děláš?
Slyšel jsem, že jsi v zahraničí.
Pokud odpovím, tak ty taky odpovíš.
Co tady děláš s tamtou holkou?
Ty blbe.
Eun Woo ti to neřekla? Naprosto jsme skončili.
To kvůli tobě. No, ačkoliv řekla, že to tak není.
Taky, lhal jsi a schováváš s tady. Proč tohle oba dva děláte?
Žij víc upřímně.
Já vím.
Měl jsem být alespoň upřímný.
Taky bys jí měl říct, že o kávě nevíš nic.
Pokud se zase poplete objednávka, bude to vážně trapné.
Už jdu.
Proč?
Sumatra mandolína. Panama gejša.
- Výlet?
- Ano, manažerka je na výletě, takže tady není.
Takže není ani doma. Ani neodpovídá na telefonáty. Kde je?
Já to vím.
Vím, kde je manažerka Seon Eun Woo.
Vyhrajme tohle, Seon Eun Woo. Děláš své první
kroky jako svobodná žena téhle generace.
Vážně. Vždycky je to touhle dobou, když vítr tak moc fouká.
Dneska se určitě neobjeví.
♫ Když chladný vítr vane. ♫
Kdo že nepřišel?
Ty. Kde jsi byl?
Proč je důležité kde jsem byl?
Tady. Měla bys mi být vděčná, že jsem se ti objevil před očima.
Co to říká?
Ty šílenče. Volala jsem a posílala ti tolik zpráv.
- Proč?
- Huh?
Proč jsi mi nesčetněkrát volala a poslala mi tolik zpráv?
Protože jsem o něčem lhala.
Lhát. Je to jednou nebo dvakrát, cos to udělala.
Ty vážně.
Co je to za lež?
,,Doufám, že vaše láska bude trvat navždy.''
Tohle je ta lež?
Jak to víš?
Ten den, tvoje oči říkaly že lžeš.
Vážně jsi to věděl?
Jistěže. Seon Eun Woo není někdo,
kdo by přál někomu jinému lásku navždy.
♫ Ale držím tě za ruku. ♫
Slyšel jsem, že ses s tím mužem rozešla.
Možná, pokud jsi sama, chtěla bys se mnou chodit?
♫ Půjdeš se mnou? ♫
Ušla jsem jen pár kroků jako svobodná žena své
generace, jak mě můžeš chytnout za zápěstí?
♫ Kousek za kouskem... ♫
Také jsem se necítila dobře,
když jsem někomu navždy přála lásku.
Co si myslíš o věčné lásce pro mě?
♫ Večerní nebe bylo tak krásné. ♫
♫ Kde jsi? Co děláš? ♫
Jsi nádherná.
♫ Nechceš se mnou jít sledovat hvězdy? ♫
Právě teď je středa 3:30 odpoledne.
Středa 3:30 odpoledne Seon Eun Woo konečně skončila
šťastným koncem.
♫ Ačkoliv je tady tolik slov, ♫
♫ chci ti říct, ♫
♫ že na tebe nebudu spěchat. ♫
♫ Ale budu tě držet za ruku. ♫
♫ Neznám jméno toho místa, ale ♫
♫ půjdeš tam se mnou? ♫
[Středa 3:30 odpoledne]
♫  Procházka, kterou spolu podnikáme.  ♫
Načasování a titulky Vám přináší
Wednesday 3:30PM Team @ Viki
♫ Nevím kde to může být. ♫
♫ Noční nebe, na které se dívám sám. ♫
♫ Kdybych šel s tebou, stačilo by to. ♫
♫  Na, na, na, na, na, na, na.  ♫