Epizoda 6
Načasování a titulky Vám přináší
Wednesday 3:30PM Team @ Viki
Tohle bylo přirozené.
Teď... Raz...
Dva...
Tři!
Středa 3:30 odpoledne: Jak bylo v plánu, šťastný konec?
Oppa...
Miluji tě!
Já taky.
Od teď už nechoď na diety. Moje těo je tvoje.
Jé~
Tohle je tak nechutné. Přemýšlet, jak tohle lidi pořád dělají.
Je to klasický krok z filmu.
Jen protože je to trend, není z toho klasika.
Je to romantika, kterou každá žena chce.
Také chci nosit prstýnek.
Prstýnek v dortu, prstýnek v dortu, prstýnek v dortu.
Dort?
Oznámení: Dnes má Seon Eun Woo
narozeniny. Popřej jí všechno nejlepší.
To je pravda. Je to dneska.
Příště ti budu muset dát větší dort.
Už tady není místo pro svíčky.
Prsten uvnitř dortu...
Manažerko...
Já... Já ve skutečnosti měla v kanceláři vztah.
Proč nejste překvapená? Už jste to věděla?
Je to něco, kvůli čemu bych měla být překvapena? Je to možné.
To je pravda. Není to překvapivé, stalo se to.
Ale, proč jste to skrývala?
Že jste chodila s Baek Seung Gyunem.
Příště jí dám prstýnky. Dnes jí popřeju všechno nejlepší.
Co je pro jednoho konec, pro jiného je začátkem.
Stejně tak, je těžké aby na sebe starý a nový člověk naráželi.
Protože jsem tvoje nadřízená, bude to pro tebe těžší než pro mě.
Neměla bych být tou, která brečí?
Seung Gyu řekl, že se se mnou rozchází.
I když jsem spolu randili, měla jsem
pocit, že má rád někoho jiného.
Ačkoliv jsem nečekala, že tou osobou budete vy.
Mám vás ráda.
To proto jsem si vymýšlela výmluvu,
abych vás nemohla nenávidět.
Je to úleva. Nechtěla jsem se porovnávat.
Tentokrát také budu na konci a na začátku někoho jiného.
Oholil jsme si deset let svého života. Wow, jsem tak...
Jsem tak rychlý.
Kdyby mě Seon Woo viděla, mohl jsem jí to ukázat.
Proč tady ještě není?
Kde jsi?
Pokud máš čas, můžeme si promluvit?
Příště.
Promluvme si příště.
Promluvme si později.
Dobře, chápu. Odpočiň si.
Za celý svůj život nebyl nikdy takhle
upřímný. Ale teď je naprosto čistý.
Schválně koupil malé svíčky místo těch velkých. Ten blb.
Je těžké je i zapálit.
Omlouvám se, že jsem přišla pozdě.
Cesta domů byla tak dlouhá.
Děkuji ti za oslavu k narozeninám.
Kdy jsi se vrátila?
Právě teď.
Mělas mě vzbudit, než jsi sfoukla svíčky.
Muselo být těžké ty malé svíčky zapálit.
Zachránil sis život, protože jsi spal, syčáku.
Proč objímáš víno?
Dřív se toho Huchu dotkla a skoro to rozbila.
Měla jsi vidět, jak úžasně jsem to chytil.
Za to tě chválím. To proto tě dnes potřebuji.
Jsi se převléct.
Bylo to dobré. Slyše, že se rozešli a vidět jí plakat.
Někde hluboko uvnitř
jsem se cítila šťastně.
Pokud jsi se cítila šťastně, měla bys raději tančit nebo zpívat.
Co se děje s tvým výrazem?
Tu část mě, která se cítila šťastně,
byla tak nenávistná.
Jsem unavená. Jdu si lehnout.
Šťastné... Narozeniny.
Díky za dnešek.
Dobře se vyspi.
[ Podivná rodina
Vrať to zpět!! ]
Když jsem byla smutná, tohle mi pomohlo. Působí jako kouzlo.
Dávám ti jí.
Je to jako štafetový kolík.
Stejně jako jsem jí od někoho dostala já, přenechávám jí tobě.
Dneska můžete jít oba dva domů dřív.
Společně?
Jo. Venku je už tma. Doprovoď jí domů.
Nejdeš?
Jsem hned za tebou!
Šéfe, sbohem.
Čas, kdy je žena nejstarší a nejošklivější
je ve středu v 3:30 odpoledne.
Je to důvod, proč jsem dostala kopačky? Ten
chlap se koukl na mě a pak na svoje hodinky.
Bylo přesně 3:30 odpoledne.
Proč to vypadá, jako kdyby můj život
uvízl v době 3:30 odpoledne?
Když jsem slyšela, že se rozešli,
a viděla jí brečet...
Někde hluboko uvnitř
jsem byla šťastná.
♫  V noci, za oknem ♫
♫  můžu slyšet...  ♫
Mám v plánu s Eun Woo zase začít chodit.
Proč mi tohle říkáš?
Chci vědět, jaký máš vztah s Eun Woo.
Neřekla ti to? Když jsme byli malí, koupali jsme se společně.
Tohle není to, co se nedávno stalo.
Jaké to je...
Víš to?
Doba, kdy je žena nejstarší a nejošklivější
je ve středu v 3:30 odpoledne.
Ale, čas kdy sis tenhle prstýnek sundal,
byl také ve středu v 3:30 odpoledne.
A v tu chvíli, majitelka tohohle prstenu uvízla v čase
středy 3:30 odpoledne, bez ohledu na to, jak čas plynul.
Dostat kopačky od toho, koho miluješ, vybrala si, že uvízne.
Takže... ty a Eun Woo ve stejný čas ve stejný den?
Alespoň jsem jí mohl trochu utěšit.
Ty, měl bys udělat to, co můžeš.
Měl bych ukončit Seon Eun Wooninu středu 3:30 odpoledne.
Pak můžete oba dva začít od začátku.
Prodeje neustále rostou. Nový produkt má také dobré recenze.
Také brzy zahájíme prodej setu nového
produktu. Prosím, buďte na nás hodná.
Prosím, kdykoliv mi zavolejte, pokud
budete potřebovat pomoc z ředitelství.
Ano.
Jeho nohy jsou vážně velké. Kdy ten prcek takhle vyrostl?
Líbí se vám?
Vypadají štíhle.
Ano, myslím, že se mu budou líbit. Tyhle si koupím.
Středa 3:30 odpoledne.
Projekt středa 3:30 odpoledne - oznámení.
Tohle je poslední událost pr projekt středa 3:30 odpoledne.
Jae Wone...
Úspěšně jsem završil náš projekt.
Šťastným koncem.
Pokud mi dáš tenhle pokoj,
zajistím, že se k tobě ten muž vrátí.
Nebuď tak bezduchý jako každý den. Kolikrát jsem ti řekla,
že ručníky patří sem a ponožky sem!
Jsem vděčná...
... že jsme spolu.
Postarej se o Seon Eun Woo.q
Zvláště ve dne, chi jsou bouřky.
Kdy to bylo?
Během zimy jsem seděl na lavičce a díval se na stromy.
Nebyli žádné květiny, jenom lavičky.
Tehdy jsem si to uvědomil.
Teď den bylo jako, když jsem ti vyznal své city.
Ani sem nevěděl, že se sezóny mění.
Kdykoliv jsem byl s tebou, měl jsem vždy pocit, jako by bylo jaro.
Kdybych si tě dřív mohl představit beze mě,
pochopil bych, že tě miluji a bylo by pro mě těžké se rozejít.
Eun Woo... můžeme nanovo začít?
Jako tenhle strom s rozkvetlými květy.
Jak to, že je máš?
Stejně tak je naším osudem mít znova tyhle prstýnky.
Jak může tohle...
Nedává to smysl.
Zapomněl jste na něco?
Ne.
Jen mám pocit, že se sem už nebudu moci nikdy vrátit.
♫  Když vane chladní vítr.  ♫
♫  Noční obloha září.  ♫
♫  Po dlouhém dni,  ♫
♫  na cestě domů.  ♫
Měli bychom se vzít? Zestárněme spolu. Buďme šťastní.
Samozřejmě ti chci poděkovat. Jsi tak šťastná? Mě to nevadí.
Moje práce skončila. Od teď se musí
Seon Eun Woo postarat o zbytek sama.
Děkuji ti, žes se mnou celou tu středu 3:30 odpoledne byl.
Měla ses mě zeptat, proč jsem odešel. Měla jsi
být upřímná a říct mi, že chceš být se mnou.
Právě teď?
Už jdu.
♫  Lehce... ♫