Strašně tučné...
Radši bych si teď dal kimchi.
Moo-Hyuku! Moo-Hyuku!
Moo-Hyuku! Prober se!
Moo-Hyuku!
Je tady Yuneho stylistka?
Vy jste Yuneho stylista?
- Ano. Proč?
- Yune právě dozpíval.
Dobře.
Věřím, že tuto dámu všichni dobře znáte.
Ano!
Můj velký a nedostižný vzor,
žena, která se dotýká mého srdce ...
Má matka.
Všichni si pamatujete mou matku
jako slavnou herečku,
svého času hvězdu stříbrného plátna.
Ale ona chtěla být zpěvačkou.
Tuto píseň mi zpívala vždy,
když jsem byl unavený, nebo na dně.
A dnes večer bych se o ni s vámi rád podělil.
- Vydrž  Moo-Hyuku!
- Moo-Hyuku! Moo-Hyuku!
- Neumírej!
- Pozor! Z cesty!
Moo-Hyuku!
- Neumírej ...
- Moo-Hyuku!
- Pozor! Z cesty!
- Neumírej!
Moo-Hyuku.
- Neumírej, Moo-Hyuku.
- Pozor! Z cesty!
Moo-Hyuku
Dvě kulky pronikly skrz lebku.
Odstranili jsme kulku z levé části mozku
ale druhá je mnohem hlouběji a její vyjmutí by bylo
velmi riskantní.
Bylo zde značné riziko, že by operaci nepřežil.
Proto jsme se rozhodli, nechat kulku uvnitř.
Byl to zázrak, že unikl smrti.
Přesto ... nemůžeme s jistotou říct,
jak dlouho bude žít.
Po probuzení, u něj může dojít
ke změně charakteru,
protože došlo k poškození levé části mozku.
Někdy by mohl být nervózní nebo násilnický.
Jaký typ člověka, byl dřív?
Ne, Moo-Hyuku. To ne!
Moo-Hyuku, nesmíš se namáhat.
Nejsi na tom dobře.
Máš v hlavě kulku.
Doktor ti to neřekl?
Moo-Hyuku.
Vrátila ses, že?
Já to věděl. Já to věděl.
Běž do Koreje.
Zabalila jsem ti oblečení, letenku do Koreje
a dost peněz na zbytek života.
Běž. Letí ti to dnes večer.
Jestli se vrátíš domů, tak zemřeš.
Jason tě chce zabít.
I toho člověka poslal Jason.
Myslím, že právě zapaluje tvůj dům.
Promiň, to je všechno, co pro tebe můžu udělat..
Zachránil jsi nám život ...
Promiň, že to jediné pro tebe můžu udělat.
Když mě zabije, tak zabije.
Umři v Koreji.
Neumírej tady.
Vra se zemřít do naší země.
Umřu?
Brzy budeme přistávat na
Inchonském  mezinárodním  letišti.
Užijte si svůj pobyt v Soulu,
Městě naděje a lásky.
Děkujeme vám.
Jed ... Vzal sis jed.
Ty lakomče.
Mně si jed nenechal.
Ó dýko ...
mé srdce bude tvoje pochva.
Prosím, nech mě zemřít.
Vezmi mě za Romeem.
To byl výkon na Oscara.
Jsi tu brzo.
Říkalas, že ti to bude trvat dýl.
Sestřičko, už je na čase,
abys udělala krok do světa.
Jdeme. Budu tvoje manažerka.
Jeden zákazník si chtěl koupit pračku.
Prosím, přestaň se flákat a začni už pracovat.
Ahoj.
Proč se zahazuješ jako Yuneho stylistka?
Máš fakt talent. A neříkám to proto, že jsi moje sestra.
I když Kang Min-joo je
lepší než ty ... i tak
Já znám nejlíp své možnosti.
Víš, že tuhle práci máš díky Yunemu.
Jestli tě zase vyhodí ...
Ano. Yune?
Dobře. Hned jsem tam.
Co má Yune zas za problém?
Ani na chvíli ho nemůžeš nechat samého.
- Ahoj. Uvidíme se doma.
- Ahoj
Ahoj.
Já mám taky problémy.
Ten mizera šéf mi řekl,
že zítra už nemám chodit do práce.
To je fešák.
Kdyby byl pracháč, hned bych si ho vzala.
Pane Cha Moo-Hyuku.
Takže vás adoptovali?
Ano.
Na svou korejskou matku si vůbec nepamatujete?
Ne, nepamatuju.
Pochopte prosím, ...
Pan Cha sice umí korejsky
ale neměl možnost naučit se spisovnou formu.
- Rozumíte co říká?
- Ano
Potřebovali jsme váš souhlas.
Dovolte nám, abychom si promluvili. Pane Cha!
Pane Cha Moo-Hyuku,
pojďte k nám.
Pojďte za námi.
Víte o nějaké fyzické vlastnosti
nebo předmětu, které by mohly pomoci
při hledání vaší rodiny?
No ...
Pane Cha Moo-Hyuku,
Jedná se o živé vysílání.
- Ano, vysíláme živě.
- Pane Cha!
Myslím si, že tento náhrdelník.
Zaberte ho ... Měl jste ho už když vás adoptovali?
Ano!
Je to náhrdelník.
Kdy jste ho dostal?
Nevím.
Můžete ten náhrdelník zabrat z blízka?
Není krásný?
Kde ho asi koupila?
Můžete se jí zeptat, kde ho koupila?
- Dae-chune, půjdete se jí zeptat?
- Ano, slečno.
Zajímalo by mě, jestli to jsou pravé perly.
Není jen tak obyčejný
Je vyrobený jako náhrdelník s prstenem
Teď oblečeme kalhoty.
Je na něm vyryto slovo "Spolu"
To může být důležité vodítko
Přepni to zpátky.
Ty se musíš dívat na program
Najdi svou rodinu.
Ne, chci se dívat na Shin-chan.
- Jenom na minutu.
- Ne!
- Mami!
- Chci se dívat na Shin-chan.
Přepni to zpátky na  Shin-chan!
- Song Eun-Chae.
- Ahoj.
Přečetl si to a utekl. Co mám s tím
potížistou dělat?
[Kang Min-ju a Cho Young-woo
se opravdu milují]
Najdu ho.
Tady je ubrousek.
To je dobrý. Až najdu svou mámu, poprosím ji,
aby mi to utřela.
Že ... na ...
...na
ce... cestu!
Potř... ebuje!
Hygienické ubrousky.
Ty hlupáku.
Neumíš ani číst.
Co to děláte?!
Proč bijete mého syna?
Zbláznil jste se? Jsi v pořádku?
- Hygienické ubrousky.
- Co je to za magora?
Jo, hygienické ubrousky.
Cítím se ...
tak... dobře
Miluji tě.
Jsi moje jediná láska.
Ty to víš, že?
Střih!
Připravte se na další scénu.
Kdo je to? Vyřiďte to.
Promiňte.
Právě natáčíme.
Budete spolupracovat, prosím?
Co je s tebou, debile?
Nevidíš, že točíme?
Omlouvám se.
Postarám se o to.
- Co?
- Postarám se o to.
Omlouvám se.
Yune. To jsem já, Eun-Chae.
Otevři.
Yune, nedělej to.
Prosím, nedělej to.
Co když tě uvidí reportéři?
Pořád mi uniká. Pořád mi uniká, i když
se tak snažím.
Přivádí mě k šílenství!
Proč ses tak měl
k Sang-taeckovi?
Jsme přátelé!
A co jsem já?
Nepodvedl jsem tě.
Jsem tvůj sluha?
- Jsem tvůj sluha?
- Chceš zemřít?
Chceš zemřít?
Prosím!
TV stanice?
Produkce?
Kde?
- Pane Cha, jak se máte?
- Dobře.
Jdeme.
Já chci tohle.
Chci tohle.
Objednal sis mléko. Ne objednal jsem si colu.
- Ne, já jsem si objednala colu.
- Ne ta je moje.
Ten chlapec zavolal do televize,
poté co vás viděl.
Řekl, že jeho matka
má stejný náhrdelník.
- Dej mi to.
- Ne!
- Dej mi to. Je to moje
- Dej mi tu colu.
- Ne!
- Je moje!
- Mami ...
Chci se napít.
- Chci se napít.
- Je moje!
"Navždy", "Spolu"
To je kvůli autonehodě.
Srazil ji náklaďák.
Děda říkal, že se
to stalo před sirotčincem,
když jí bylo 7.
Přečti to.
Přečti co je vyryto na tvém prstenu.
Nevím.
Tvoje máma neumí číst?
- Je tak hloupá, že neumí ani číst?
- Ona není hloupá.
Je hloupá, když neumí ve svém věku číst.
Ona prostě ještě neumí všechny znaky.
Umí přečíst jenom některé.
Přečti co tam stojí.
- Navždy.
- Navždy?
Vy neumíte číst?
Umím přečíst jen některé z nich.
Nejsem hloupý. Jsem asi tisíc
krát chytřejší než tvoje máma.
Ty ... Ty mě znáš?
Kdo jsi?
Jsem Suh-kyong.
Jsem Yoon Suh kyong.
Jdeme domů
na pikantní rýžové koláčky.
Jo ...
Zapomenu na ni.
Od teď pro mě Min-joo neexistuje.
Zapomenu na všechno.
Kang Min-joo, sbohem navždy.
- Yune.
- Co?
Nelži sám sobě.
Jeď domů taxíkem.
Chci Min-joo něco říct.
To je všechno co hodlám udělat.
- Máš peníze na taxi?
- Jo.
Počkáš tady, než si koupím láhev soju?
Až ji vypiju tak to s Min-joo vyřídím.
Řeknu jí, aby tě přestala trápit.
Jinak jí vyškubu vlasy.
Zpřerážím ji nohy, aby se už nemohla tahat s chlapama.
Jo, zaslouží si lekci. Počkej tady.
Nezkřivíš jí ani vlásek.
Není to její chyba.
Varovala mě od začátku.
To já jsem ji uháněl.
Yune!
Kang Min-joo!
- Já počkám. Počkám až se s ním rozejdeš.
- Hej!
Vra se ke mně. Jestli to s ním nemůžeš
skončit sama, udělám to já.
To bude trvat dlouho.
Scházíme se jenom týden.
Můžu počkat. Bude stačit měsíc?
Choi Yune!
Hej!
Já tě zabiju. Proč jsi ho praštil?
Proč?
Eun-chae!
Ukaž, podívám se.
Nezlomila sis něco?
Můžeš chodit?
Navždy ... Spolu.
Neuplyne ani den, kdy bys na tváři neměla nějakou jizvu.
Vždy se ti nemají ani kdy zahojit.
Nic mi není. Nebolí to.
Jestli ještě řekneš, že ti nic není,
vyhodím tě z auta.
Říkám že mi nic není, protože mi nic není.
K čertu s tím tvým nic mi není.
Jsi z oceli?
Jsi kyborg?
Proč ses do toho pletla?
Jsi spasitel světa?
Opravdu to nebolí.
Vypadni.
Jau, to bolí.
To je bolest, že z toho můžu umřít.
Nejsem v pořádku.
Vůbec nejsem v pořádku.
Jsem tak rozhozený,
že z toho budu mít smrt.
Co si s tebou počnu?
V sirotčinci jsme to ověřili.
Vy a Yoon-Suh kyong
jste douvaječná dvojčata.
Dvojčata?
Ty náhrdelníky jste měli už ten den, co vás našli.
To je vše, co se mi podařilo zjistit.
- Máme kimbap.
- Kupte kimbap.
- Dejte mi kimbap.
- Ano
- Hej Slečno! Kimbap!
Tady jsou vaše hůlky a voda.
- Děkuju.
- Máme kimbap.
- Kimbap
- Mami.
Máme kimbap.
Nevynechávejte snídani.
Dejte si kimbap.
Máme kimbap.
Nevynechávejte snídani.
Dejte si kimbap.
Máme kimbap a rýžové koláčky.
Máme i rýžové koláčky.
- Kimbap na prodej.
- Kimbap
Nevynechávejte snídani.
Kupte kimbap.
- Tak ...
- Kolik stojí?
- Dva dolary.
- Vezmu si dva.
Ano
Pro vás po 1,50 dolarů.
Opravdu? Vezmu si dva.
Děkuju.
- Vždycky podvádíte.
- Já nepodvádím..
Ale děláte to denně.
Proč nám kradete zákazníky?
Není něco jako váš nebo můj zákazník.
Když si koupí od vás, je váš
a když ode mě, je můj.
To není fér.
Kdo ti dovolil ne mě tak křičet?
Ty prcku ...
Kolik za to všechno?
Stačí?
Kupte moje.
Prodám vám to za polovinu.
Co je mámě?
Celou noc dělala kimbap.
Pane, dám vám všechno, za 200 dolarů.
- Paní.
- Ano, pane.
Vy jste podváděla, že?
Co?
Podváděla jste, že?
Ne, to ne.
Jestli se přiznáte.
Koupím všechno, co máte.
Ano, podváděla.
Co to děláte!
Jestli ještě někdy toho chlapce podvedete,
neprojde vám to tak snadno.
Tři Chae, vstávejte.
Už je ráno. Vy tři Chae.
Min-Chae, vstávat.
Eun-Chae, vstávat.
Sook-Chae, vstávat.
Chae, vstávejte! Vstávejte!
Věděla jsem, že už je chvíli nějaký klid.
Kdes přišla k tomu monoklu?
Spadla jsem ...
Za pár dní se to ztratí.
Jsi Yunova stylista nebo kriminálnice?
- Zlato.
- Jsem u holek.
Mami! Mlč! Mlč!
- Nejdeš snad nakupovat?
- Jo.
Půjď.
Proč nosíš doma sluneční brýle?
To je image.
- Bylas na plastice očí?
- Ne.
Jdeme. Musím ještě odvést slečnu do televize.
Odejdu z tohoto domu,
hned jak si našetřím nějaké peníze.
Nesnáším, když jí tak říká.
Půjdu s tátou na trh.
Ty jdi nahoru a oloupej cibuli.
Nesnáším pach cibule.
Budou mít dneska hosty?
Yunova matka zase natáčí spot pro televizi.
Má dobrý život jen díky svému synovi.
Sama už je minulost.
Přestaň ji už pomlouvat.
Mami, tys už zase byla na botoxu?
Začneme natáčet.
Uklidni se. Jedna, dvě ...
Miluji, když si v tak krásné ráno,
mohu se svým synem vypít šálek kávy.
Udělejme ještě jednou.
Tato rtěnka se ke mně nehodí.
Sluší ti.
Miluji, když si v tak krásné ráno,
mohu se svým synem vypít šálek kávy.
A nyní mi dovolte představit
vám svého milovaného syna.
Dobrý den, jsem Choi Yune.
Sám jsem se pozval
na mámino natáčení.
Mami, můžu ti říct něco, co jsem chtěl už dávno?
Co? Pokračuj.
Prosím, pokračuj.
- Sedni si támhle.
- Proč?
Dobře.
Pokaždé když si vzpomenu na svou matku,
cítím vděčnost.
Za to, že mě přivedla na tento svět
a vychovala ze mě dobrého  muže.
A za její bezmeznou lásku ke mně.
Víš, že jsi mé slunce
a vesmír, ne?
Miluju tě, mami.
Neměl jste se k té paní tak chovat.
Ona je taky chudá.
Půjdete se jí potom omluvit, jo?
- Řeknete jí, že vás to mrzí, jo?
- Ne.
- Jste zločinec?
- Jo.
- Jak se jmenuješ?
- Kal-chi, stejně jako stříbrná ryba Kal-chi.
- To je tvoje jméno?
- Jo.
- V které jsi třídě?
- Já nechodím do školy.
Nechodím do školy ale umím číst,
počítat
a taky trochu anglicky.
Jsem fakt chytrý.
- A co tvůj otec?
- Nemám otce.
- Dědo.
- Pojď sem. Pojďme jíst.
To je ten pán, o kterém jsem ti včera říkal.
On má stejný náhrdelník
jako máma. Přišel z Austrálie.
Máš oči po matce.
Je z tebe fešák.
Zkusils už někdy samkyupsal (jídlo z vepřového)
a soju?
Sundej sestru a přijď. Naučím tě
jíst samkyupsal a pít soju.
Mrzí mě to.
Promiň, Eun-Chae.
Jestli si tě nikdo nebude chtít vzít,
kvůli jizvě na tváři, příjď za mnou.
Já si tě vezmu. Příjď za mnou.
Myslím to vážně. Postarám se o tebe.
Co se děje?
- Vodu.
- Vodu?
- Co se stalo, Song Eun-Chae?
- Nic. Jsem v pořádku.
Nevinná potvůrka.
Proč jsi to nevzal?
To byla Min-Joo.
- Synku! Sluší mi to?
- Jo, moc.
Eun-Chae, sluší mi to?
Vypadáte nádherně.
Jaké náušnice se k tomu budou hodit?
S Diamanty? Rubíny? Safíry?
Tady!
Že, je to lepší než anglická slanina?
To proto, že jsi Korejec.
Ty znáš mojí matku?
- Jo.
- Bydlí v této čtvrti?
Ne, proč by měla žít v tak mizerné čtvrti,
jako je ta naše?
Spravedlnost zvítězí. Každý sklidí to, co zasel.
Naši předci byli tak chytří.
Jakto že je napadala tak skvělá rčení?
Můžu vidět svoji matku?
Ano.
Je na čase, aby se vaše rodina sešla.
Spravedlnost zvítězí. Každý sklidí to, co zasel.
Naši předci byli tak chytří.
Že vymysleli toto rčení.
Nestyď se a jez.
Tento náhrdelník se mi nelíbí.
Nehodí se k tomuto oufitu, nemyslíte?
- Je krásný.
- Ne.
Co jsem si koupila, to mám.
Tato cetka ničí celý oufit.
Copak ten náhrdelník nebyl drahý?
Ne, stál jen tisíc dolarů.
S tím vyžije naše rodina celý měsíc.
Klidně ho noste.
Vaše krása zastíní jakýkoli šperk.
- Opravdu?
- Pojďme, slečno.
Máme zpoždění.
- Pojďme
- Ano!
- Jsi snad šmírák?
- Ty hloupá.
Mami, Sook-chae mě chtěla praštit.
Zvedni ty ruce!
Nezasloužíš si být její starší sestrou.
Dnes už se tak netrestají ani malé děti.
Kolik máš let?
Ve svém věku už bys měla umět něco lepšího,
než je krást mužské věci.
Přesně tak.
Jestli to Yuneho matka zjistí,
všechny nás vyhodí.
Přesně tak.
Mami, Yune není jen tak nějaký muž.
Je hvězda.
Fanoušci si jeho věcí velmi cenní.
Kolik si za ně účtuješ?
Chceš je koupit?
Obvykle 30 dolarů ze každou ale že jsi to ty.
Tak 150 dolarů za všecno.
Každá tato věc má hodnotu 30 dolarů?
Yuneho použitý ručník se
na koncertě prodává za 50 dolarů.
Padesát dolarů?
Určitě jsi o tom slyšela ve zprávách.
Věci slavných hvězd se draží za fůru peněz.
Věci Elvise Presleyho se prodávají za miliony.
To snad ...
Jejich dům je posetý Yuneho použitými ručníky.
Asi bych je neměla prát.
Přesně tak.
Stačí když mi je dáš.
Dám ti nové ručníky a 10%.
Kolik můžeš
dostat za misky a lžíce?
Kdyby Yune umřel mladý,
jako James Dean,
tak klidně i tisíc.
Min-Chae, zavolej policii.
Řekni jim, že dcera s matkou plánují vraždu.
- Song Eun-Chae.
- Dělej!
Jo.
Co to děláš!
Hej! Hej!
Rozešla jsem se s ním.
Netrvalo dlouho, co?
Uplynul teprve den
ale už vypadáš špatně.
Chceš mě zpátky?
Promiň, jsem z tebe zmatená.
Chceš zůstat
na nudle s omáčkou z černých fazolí?
Pojďme dovnitř.
Kdo je to?
Potřebuju na záchod.
- Kdo jste?
- Dovolte mi použít váš záchod.
Tohle není veřejná toaleta.
Mám to udělat tady?
Puste mě na záchod!
Tak dotoho. Nikdo vám brání.
Debile.
PŘELOŽILA ŠÁRA
http://asiantitulky.cz
http://www.anime-manga.cz
http://kes01.blog.cz/