Florencie počátkem 16. století...
Většina prostých lidí tehdy neměla hliněnou pec,
takže se o ni buď podělili,
nebo přinesli pekaři vlastní těsto, aby jim upekl chléb.
Hej, máme dopečeno!
Kdo čekal na čtyři bochníky?
Ano, já! Ty budou moje!
To jste vy, slečinko!
Vyzkoušela jste to koření, o kterém jsem vám říkal?
Ano, zapracovala jsem jej do dnešního těsta!
Tak si ho vychutnejte!
Ráda!
Leo, jsem zpátky!
Před jídlem tedy uklidíme.
Hej, Arte. Vezmi to.
Ano.
Třeštidlo... Co blázníš?
Omlouvám se!
Když se slunko probudí, těžký den mi začíná.
Mám toho tolik na práci, že na smutek mi čas nestačí.
Kdykoliv otevřu okno, umyju si tvář, někdy cítím slzy své.
Rozhlédnu se po světě nekonečném,
zahlédnu čtyřlístek a zhluboka se nadechnu.
Každinký den usiluji o zlepšení své.
Slýchávám dobré ráno, jakpak se máš?
Kdy se co stane, to neví ani bůh sám.
Ale nic není nemožné, říkám si já.
"Kurtizána"
Toho dne,
kdy jsem byla Leovi tak blízko,
mě náhle začalo bolet na hrudi...
Od té doby se cítím zvláštně...
Kdykoliv k němu přiblížím tvář,
začnu mít potíže s dechem...
A když se letmo dotkneme,
jako před chvílí, zareaguji přehnaně...
Několikrát jsem také měla problémy,
když jsem byla jako omámená...
Opravdu je se mnou něco špatně?
Prosím.
Děkuji mnohokrát.
Chutná lépe, než obvykle.
Pekař mi ukázal jeden trik na vylepšení těsta.
Chápu.
Jo, chutná mi.
I když je můj chléb tak dobrý,
kyselý výraz z tváře mu nesmaže?
Leo se usmívá jen velice vzácně.
A co hůř, je prakticky nemožné předvídat,
kdy a čemu se zasměje.
Možná proto mnou tak otřáslo,
když jsem viděla jeho nečekaný úsměv.
Tolik, až mě rozbolelo srdce.
Jestlipak se někdy znovu usměje stejně, jako tehdy.
Kdyby ano, třeba bych pochopila,
proč se poslední dobou cítím tak zvláštně.
Hej!
Slyšela jsi mě?
Co? Cože? Vy jste něco říkal?!
Mluvil jsem o práci.
Až dojíme, půjdeme ven.
Dobře!
Nebuď tak roztěkaná. Necítíš se dobře?
Omlouvám se!
Udělala jsem to zas...
Portrét?
Jo, mojí mecenášky a stálé zákaznice.
Často mě žádá o portréty.
Aha...
Nedávno jste se poznaly.
Však víš,
s tou kurtizánou při Karnevalu.
Posečkejte tu, prosím.
Vždycky byla bohatá?
Ne.
Pronajímá si tento dům za peníze,
jež vydělá jako kurtizána.
Cože?!
Páni...
A k tomu ještě podporuje svoji matku
a mladšího bratra se sestrou.
Vážně?
Leo!
Vítejte.
Opět na tebe spoléhám.
To je ale neobvyklé!
Copak se stalo? Přivedl jsi dívku...
To je–
Převelice mne těší, že vás poznávám.
Jsem jeho učednice, Arte.
No ne.
Těžko se tomu věří, že by tak vychovaná
mladá dáma byla Leovou učednicí.
Jsem Veronika. Ráda tě poznávám.
Tentokrát je pro mladého muže,
jemuž se líbí inteligentní ženy.
Proto mě napadlo využít studovnu jako pozadí,
a v ruce držet knihu,
nebo ji nechat otevřenou na klíně.
Stalo se něco?
Co? Já jen... říkala jsem si, kolik máte knih.
Vzdělání je často třeba pro rozptýlení mužů,
a proto jsem přečetla všechny tyto knihy.
To je úžasné...!
Jsi zajímavé děvče.
Co?!
Ale nebyl s tebou posledně chlapec?
To byla ona.
No tedy, úplně jste mě oklamali!
Při druhém pohledu vidím,
že je opravdu krásná a roztomile se vyjadřuje.
Moje studovna tě očividně velmi zaujala.
Chtěla by sis půjčit pár knih?
Cože? Opravdu můžu?
Děkuji mnohokrát!
Jmenuješ se Arte, že?
Ano!
Neměla by ses dívat
na prostitutku s tak zářivýma očima.
Nebo jsi snad natolik nevinná,
že nevíš, co moje práce obnáší?
Myslím si, že asi vím... co je to za práci...
Ale když vidím ty hory knih, nemůžu si pomoct.
Nerespektuji vás kvůli vaší profesi.
Ale uznávám dřinu za tím vším.
Leo.
Ano?
To děvče se mi líbí.
Chtěla bych, aby namalovala můj portrét.
A platba?
Zaplatím jako obvykle a přidám cenu materiálu.
V pořádku.
Arte, tohle je tvoje první práce.
Super!
Poprvé mě někdo požádal o obraz!
Poté jsem Veroniku často navštěvovala,
abych mohla namalovat její portrét.
Veronika na mě byla moc milá,
i když jsem pouhou učednicí,
a často pořádala večírky,
při kterých bavila pánské návštěvníky
svou bohatou moudrostí a vybranou mluvou.
Pořád měla v ruce nějakou knížku,
a kdykoliv měla alespoň chvilku času, četla si z ní.
Čím víc jsem ji poznávala,
tím víc jsem si jí vážila a měla ji ráda.
Půjčila sis nové knihy?
Ano! A všechny Veroničiny knihy jsou úplně skvělé!
Všechny je pro mě vybírala ona. Není úžasná?!
Jistě, fajn.
Vím, jak moc máš ráda Veroniku.
Jak postupuje práce na portrétu?
Dobře.
Vybrala si jeden z mých návrhů, takže jej teď doladím.
Pokud chceš zvýraznit její krásu,
neměla bys používat tyhle linky.
Už zase... se nemůžu pohnout...
Dýchej...
Udělej tmavší pozadí, aby vypadala živější...
Jak se vlastně dýchá...?
Hej, posloucháš mě?
Poslední dobou to flákáš.
Omlouvám se...
Ber svou práci vážně.
Vypadáš smutně.
Ne, jsem úplně v pořádku!
Omlouvám se, vypadala jsem tak sklesle?
Jak vidíte, jsem úplně v klidu! Naprosto!
Arte...
Pokud tě něco trápí, můžeš mi o tom říct.
Mám ráda tvoji veselou povahu,
takže když jsi smutná, rozesmutníš i mě.
Vlastně...
Takže se nemůžeš soustředit,
a Leo se na tebe potom zlobí?
Takhle to je?
I když je problém ve mně, netuším, co mám dělat...
Když se tě dotkne, polije tě horko.
Máš pocit, jako by ses dusila,
a srdce ti chtělo vyskočit z hrudi.
Jak to všechno víte?!
Arte...
To je láska.
Co?
Láska...?
Jsi roztomilá.
Poprvé ses zamilovala?
Ale... pro nás, ženy snažící se žít bez ochrany mužů,
je bezhlavá láska prvním krokem do pekla, Arte.
Počkej, Veroniko, na tohle nemám čas.
Musím tvůj obraz dokončit včas!
Leo se na mě zase rozzlobí!
To je v pořádku, neboj.
Za delší termín si připlatím.
Nastup si!
To je...
Kam jedeme?
Chtěla bych ti něco ukázat.
Jsme tu.
No tak... Vždyť o nic nejde, no ne?
Ale ne.
Ta žena... Je stará?
Ne, pořád je mladá...
Kdysi bývala kurtizánou, stejně jako já.
Bývala velice, velice krásná.
Mívala zářivé vlasy, o které se dobře starala, bílou pleť,
a oblékala se do nádherných šatů podle poslední módy.
Ale dnes neodmítne žádného zákazníka
a žije ze dne na den.
Proč takhle skončila...?
Protože se zamilovala.
Zamilovala se do muže,
a natolik se do něj zbláznila,
že zapomněla na svou práci.
Jedno vedlo k druhému a ona o všechno přišla.
Nyní je tou nejchudší z nejchudších.
Jsi k ničemu!
Dnes máme maso.
Najez se do sytosti, ať nabereš sílu.
Co se stalo? Pusť se do jídla. Vystydne.
Nemám moc hlad...
Ale nejsem nějak nemocná, nebo tak...
Každopádně si dám jenom polévku a půjdu k sobě.
"Zlost"
Má kolem sebe opravdu naštvanou auru!
Omlouvám se! Máte pravdu,
bylo by to plýtvání jídlem.
O to nejde.
Mezi tvé povinnosti patří i pořádné jídlo a spánek.
Když ti není špatně,
tak to sněz, i kdyby ses musela nutit.
Obzvlášť, pokud tě zítra čeká práce.
Práce...
Arte, jaký máš sen?
Můj sen?
Chci si vlastní silou vybudovat poctivý život.
Pokud se ti má tenhle sen vyplnit,
nemůžeš se vymlouvat na své ženství
a nechat se rozptylovat.
Náš svět je k ženám krutý,
a nikdo neví, co ti přinese budoucnost.
Na zamilované snění teď nemáš čas.
Má pravdu.
Teď nemám čas přemýšlet nad zbytečnostmi.
Musím se soustředit na svoji práci...
Musím do toho dát všechno!
Počkejte tu, prosím.
Děkuji mnohokrát.
Děkuji za trpělivost, slečno Arte.
Paní Veronika vás nyní přijme.
Co?
Mě...?
Zdravím, Arte. Děkuji, že jsi přišla i dnes.
Opravdu to nevadí?
Zdálo se mi, že tam někdo čekal přede mnou...
Nemysli na něj.
Nechávám ho čekat schválně.
Schválně?
Je to moje oblíbená technika.
Držím si ho od těla, hraji si na nedostupnou,
takže se ke mně nikdy nedostane,
a o to víc mě pak chce vidět.
A když ho k sobě konečně pustím,
bude myslet jenom na mě.
Asi by se to dalo nazvat milostnou hrou.
Nyní začneme.
Držím si ho od těla, hraji si na nedostupnou,
... bude myslet jenom na mě.
A po tomhle všem se do ní zamiluje?
Já to vážně nechápu.
To je láska.
A lásce také moc nerozumím.
Svírá se mi hruď... Obličej mám v jednom ohni...
To všechno je láska?
Zažíval stejné utrpení i ten muž?
Aby čekal hodiny s bolestí v srdci...
Musel tolik trpět.
Ne, ne! Musím se soustředit na práci!
Zavolám vás, až bude připravená.
Už zas...
Vy jste tu byl i posledně, že ano?
Maluji portrét paní Veroniky...
Portrét?!
A komu ho chce poslat?!
Jinému muži?!
Poč–
Co si o mně myslí?
Přestaňte, prosím!
Omlouvám se...
Dobře vím, že nemá smysl se tě ptát,
ale pomalu tady přicházím o rozum.
Když slyším, jak se směje při hovoru s jinými muži,
mám pocit, že se zblázním žárlivostí.
Omlouvám se. Můj předchozí host nechtěl odejít...
Totiž...
Ano?
Opravdu vás vaše profese opravňuje nechat lidi trpět?
Co tak najednou?
Nechala jste ho tam celý den i dnes, jen aby se trápil?
O tohle jde?
Taková už je moje práce.
Nevadí vám, když lidé kolem vás trpí...
Nemyslela jsem si, že jste taková, Veroniko.
Neměla by ses dívat na prostitutku s tak zářivýma očima.
Neříkala jsem ti to?
Ale... Ale stejně...
Nemyslím si, že je to v pořádku!
Omluvte mě!
Celou tu dobu jsem byla okouzlená jejím úsměvem...
Dnes poprvé jsem si pomyslela, jak mě její úsměv děsí.
Arte, jak ti jde práce?
Dobře!
Ukaž!
Co je?
Nic, nevšímejte si mě!
Není to špatné. Vedeš si docela dobře.
Pokračuj.
Až budeš hotová,
naposledy ho zkontroluju a případně doopravím.
Ano!
Od té doby jsem Veroniku neviděla.
Zbývá jen dokončit obraz,
ale nevím, zda se jí dokážu podívat do očí.
Nemůžu se soustředit!
Slečinko! Vítejte!
Dobrý den.
Copak je? Vypadáte smutná.
Jaký byl minulý chléb?
Vaše vylepšené těsto bylo velmi lahodné!
Že ano? To jsem rád!
Však také nepeču každý den chleba zbytečně!
Že nepečeš každý den chleba zbytečně?
A není to spíš proto, že nic jiného dělat neumíš?
Na co jsi tak hrdý?
Dostal jste mě...
Omluvte se!
Co je to s ní?
Proč bych se měl omlouvat?
Říkal jsem pravdu.
Každý se může stát pekařem–
S jeho povoláním to nemá co dělat.
Není to jen o pečení obyčejného chleba!
Ale uznávám dřinu za tím vším.
Co je to s tebou? Divná holka.
Slečno!
Děkuji.
Pane, jak se můžete tak usmívat, po tom, co vám řekl?
Cože? Jak? Přece se nerozčílím přímo před zákazníky.
Ať řekne cokoliv, ať se stane cokoliv,
mohu být vždy hrdý na svou práci.
Ať se stane cokoliv, musím odvést dobrou práci.
Udělala jsi ohromný pokrok.
Asi ano...
Už zbývá jenom doladit...
Uděláme to tak...
Je blízko! Moc blízko!
Ale...
A ještě tady...
Co je?
Už je zase jako dřív.
Konečně je hotový!
Už jsem byla unavená z čekání, kdy mi ho doneseš.
Pohled, z něhož mluví inteligence, a něžný, laskavý úsměv.
Takhle mě vidíš?
Mám velkou radost.
Děkuji ti. Je nádherný.
Veroničin úsměv, jenž jsem tak dlouho neviděla,
byl opravdu okouzlující...
Až bych se v něm mohla ztratit.
Ale...
Přeci jen vám nemohu odpustit,
že necháte někoho tak trpět.
Ale uznávám všechnu tu tvrdou práci,
kterou jste vynaložila, abyste mohla žít po svém.
To je v pořádku.
Takhle se mi líbíš.
Ale jak dlouho se vydržíte takhle usmívat?
To je složitá otázka.
Ráda bych řekla:
"Dokud neskončím s touto profesí,"
ale je to velmi hříšná práce,
takže dost možná až do smrti.
Takové je...
... její rozhodnutí.
Arte!
Kdybys něco potřebovala, kdykoliv za mnou přijď.
Ráda si tě vyslechnu, když budeš chtít.
Jako přítelkyně.
Jako přítelkyně...
Procházím se vstříc k budoucnosti,
uzřít zemi divů, jako přede mnou mnozí.
Krajina ubíhá kolem, něžný vánek ovívá mi líc,
pospíšit si musím, nebo neuzřím nic.
Město se pomalu probouzí,
svítání v nový slunečný den se mění.
Z druhé strany mraků
vyhlížím ptáky letící.
Zářivé paprsky sluneční
osvětlují cestu pastýřů.
Mapu si nakreslím,
jež obkrouží celý svět.
Namaluji obraz,
z něhož se ti srdce roztančí.
Namaluji obraz, barvy zářivé,
jako z něžné knížky pohádkové.
"Upoutávka"
I Leo býval kdysi učedníkem!
A pracoval jsem mnohem víc než ty.
Budu muset zabrat,
aby mi nic takového už neříkal!
"Nevyhnutelné pouto"
Příště: "Nevyhnutelné pouto."
Zákazník, který zná Lea už velmi dlouho?