Co myslíte?
Není to špatné.
Připravte jej k zarámování.
Jistě, můj pane.
Asi jsem prošla...?
Arte, moc se mi líbí.
Už se těším, až si jej pověsím.
Úplně, jak jsem čekal. Je úžasný, Arte.
Ty si myslíš totéž, že ano, Katarino?
Takže jsi... dokončila všechny objednané portréty, viď?
Mohla bys...
Nechtěla bys zůstat v Benátkách?
Když se slunko probudí, těžký den mi začíná.
Mám toho tolik na práci, že na smutek mi čas nestačí.
Kdykoliv otevřu okno, umyju si tvář, někdy cítím slzy své.
Rozhlédnu se po světě nekonečném,
zahlédnu čtyřlístek a zhluboka se nadechnu.
Každinký den usiluji o zlepšení své.
Slýchávám dobré ráno, jakpak se máš?
Kdy se co stane, to neví ani bůh sám.
Ale nic není nemožné, říkám si já.
"Učednice"
Leo.
Jakou barvou chceš namalovat ty květiny?
Přemýšlel jsem o výrazných barvách,
jako je žlutá nebo červená.
Udělej je prosím modré a fialové.
Ale modrá je dost drahá.
Ta malba půjde na truhlici v mé ložnici.
Pánové by se pak nemohli uvolnit.
Na výdaje se neohlížej.
Stane se důležitým nástrojem při mé práci.
Jak pokračují práce s malbou v kostele?
Nějak to zvládám.
Nějaké novinky o Arte?
Ani ne.
Neměla se vrátit za šest měsíců?
Neuplynula už delší doba?
Možná se jí Benátky zalíbily.
Copak, plánuješ loupež?
Cože? Ale ne–
Vůbec ne! Nejsem žádná zlodějka!
Nechodila jsi dřív za Arte?
Darcia, že ano?
Ona... Arte se ještě nevrátila.
Chápu...
Ale není to tak... že by se už nikdy nevrátila, že ne?
Kdo ví?
Dříve či později budeš muset odejít z mojí dílny,
a pracovat vlastníma rukama, aby sis vydělala na jídlo.
Až budeš v Benátkách, zamysli se nad těmito slovy.
Pokud bys dokázala dokončit svou práci za šest měsíců,
může se stát, že už se ani nebudeš muset vracet.
Cože? Pro mě?
Ano. Říkal, že se jmenuje Matei...
Znáš ho?
Co může chtít, že se tu tak náhle objevil...
No...
Dnes je venku zima, tak by asi bylo lepší pustit ho dovnitř.
Jistě, máš pravdu.
"Ticho"
Omlouvám se za svoji drzost tehdy–
Přišel jsem se omluvit.
Co?
Po proslovu slečny Falierové jsem pochopil,
jak krutá byla má slova...
Já tu pracuji už celé roky,
ale dosud si mne nikdo nevšiml.
A nejen mě.
Totéž platí i pro většinu ostatních učedníků.
Jste vzdělanou šlechtičnou,
a k tomu ještě vzácnou malířkou.
Je to skutečně působivé.
Závidím vám.
Jako bych tím říkal, že nemáte žádný talent.
Hluboce se omlouvám.
S tím si nedělejte starosti.
Měl jste pravdu, že jsem žena a šlechtična.
Vůbec mi to nevadí!
Ale cožpak jsem vás neurazil a nepotrápil vás?
Ne, ani trochu.
Jste milá dívka.
Tato... Tato má slova...
Nemohl jsem si pomoci a záviděl vám, když jsem viděl,
jak snadno kráčíte po své cestě malířky.
Sžírala mne žárlivost.
Upřímně řečeno, často závidím mužům.
"Kéž bych se narodila jako chlapec, krucinál"...
Často jsem se takhle proklínala.
Pokud je vaše žárlivost špatná, jsem na tom stejně.
Takže... Už tak prosím nemluvte.
To je portrét paní domu.
Mohl bych se... na něj podívat?
Ty šperky a krajky jste navrhovala úplně sama?
Co? Ano.
Úžasné...
Jak jemné linie s nádechem něžnosti.
Poprvé vidím ženu tak půvabnou a krásnou...
Omlouvám se.
Přeci jen vám nemohu přestat závidět.
Pokud za tento jemnocit vděčíte své ženskosti a původu,
já nikdy nic takového namalovat nedokážu.
Arte, vaše pohlaví, rodina, do které jste se narodila, a prostředí, v němž jste vyrůstala...
Váš talent to všechno obsáhl.
Ochraňujte prosím talent, jenž vám tolik závidím.
Budu.
Leo, rozhodla jsem se.
Jsem vám hluboce vděčná za vaši nabídku,
ale bohužel musím odmítnout.
Chápu. Co mohu dělat?
To je už podruhé, co jsi mne odmítla.
Ale pro malířského učně je to nevídaná nabídka.
Neumím si představit,
jak by mohlo být odmítnutí správným rozhodnutím.
Leda by ses tak rozhodla,
protože se ti nelíbí, že o tebe stojíme,
protože jsi žena a šlechtična?
Právě naopak.
Uvědomila jsem si, že má hodnota spočívá právě
v rozdílnosti mého původu.
Vy jste si mě všimnul jen náhodou.
Ale já nechci být vděčná náhodě.
Chci se zapracovat svou vlastní silou.
Věřím, že na to mám.
Proto se vrátím do Florencie
a najdu si zákazníky ještě lepší, než jste vy.
V tom případě stahuji svou nabídku.
Vypadá to, že sis to promyslela.
Nedá se nic dělat.
Právě to se nám s Katarinou na tobě líbí.
Jednala jsi se mnou jako s malou rybou.
Ujisti se, že ulovíš někoho důležitého.
Ne, tak to není!
Vůbec vás neberu jako malou rybu!
Přeji ti hodně štěstí.
Katarino.
Co je?
Chtěla bych s tebou mluvit...
Vracíš se domů, ne? To už vím.
Nechci slyšet žádné loučení.
Nesnáším to.
Jo, já taky.
Nenávidím loučení. Jsme stejné.
Chtěla bych s tebou probrat dvě věci.
Nejdříve o tom, jak ses kvůli mně tenkrát naštvala.
Ani ty sis nemohla vybrat, jak se narodíš.
I kdyby ti kvůli tomu někdo záviděl.
Nemám pravdu?
Díky tomu, co jsi mě tehdy naučila, a tvému povzbuzení,
jsem se dokázala konečně rozhodnout.
Děkuji.
A pak bych tě chtěla o něco požádat.
Chtěla bych, abychom byly ode dneška kamarádky.
Napíšu ti spoustu a spoustu dopisů.
A chtěla bych, aby mi jich stejná spousta chodila i od tebe.
Kamarádky?
Správně! Kamarádky!
Určitě mi musíš hodně psát.
Ty taky, Katarino.
Už se na všechny ty dopisy moc těším!
A teď se musím jít připravit.
Omlouvám se za vyrušení.
Arte!
Ten portrét se mi opravdu moc líbí.
Budu si ho vážit.
Jsem poctěna, že se vám líbí, má paní.
Budu si ho vážit...
Je to můj poklad.
Už brzy...
Brzy se vrátím do Florencie...
Už jen kousek...
Konečně jsem zpátky.
Leo!
Co bych mu měla říct...?
Prozatím...
Leo, jsem tu později,
než jsem plánovala, ale vrátila jsem se!
Co? Leo?
Leo!
Arte!
Darcio? Co ty tady děláš?
Vrátila ses, protože ses doslechla o Leovi?
Co? Stalo se mu něco?
Ty to nevíš? Měl horečku několik dní...
Neprobouzel se...
Kde je?
Teď je u Ubertina.
Proto mě požádali, ať sem zajdu pro jeho věci.
Leo!
Už ses vrátila, děvče?
Pane Ubertino! Kde je Leo?
Odpočívá v přístavku.
Jak mu je?
Prozatím nezemřel.
To je dobře...
Více než o jeho zdraví se teď bojím o stropní malbu.
Stropní malbu?
Objednal jsem si u něho stropní malbu do kostela.
Musí být hotová do Velikonoc, ale...
Páni...
Jeho návrhy jsou úžasné.
Bohužel je zatím většina nevymalovaná.
A do Velikonoc zbývá už jen týden.
Dovolíte mi domalovat zbytek?
Nevím jistě, že to dokážu tak, jak Leo plánoval,
ale stále jsem členkou jeho dílny.
Chtěla bych dokončit práci, kterou naše dílna přijala.
Ale...
Prosím! Hned začnu, aby bylo do Velikonoc hotovo!
Prosím!
Leovy malby jsou skutečně úžasné.
Svatá a důstojná panenka Marie...
A přece má takový něžný výraz,
jako by na všechny dohlížela a obklopila je svou láskou...
I když jsem byla v Benátkách, jeho oltář mi dodával odvahu.
Chtěla bych, aby jeho práci poznali další lidé.
A proto ji musím dokončit, ať se děje, co chce!
Ale ne! Musím malovat!
Děvče, jsi v pořádku?
Pane Ubertino...
Do Velikonoc zbývají tři dny...
Dokážeš to dokončit?
Tímhle tempem by mi to zabralo dalších pět dní...
Pravdou je, že jestli to tak půjde dál...
Arte!
Proč jsi mi neřekla, že jsi zpátky?
Promiň...
Ale jsem rád...
Už jsem si začínal myslet, že se nevrátíš.
Můžeme se vrátit do práce?
Co?
Pomůžu ti.
Ale–
Mistr Danilo mi dal svolení.
Když jsem ho žádal, zeptal se mě,
proč jsem za ním nepřišel dřív.
Ujistíme se, že to bude před Velikonocemi hotové!
Jo!
Arte!
Donesla jsem jídlo!
Darcio!
Veronika mi řekla, ať to přinesu.
Také ti fandím!
Děkuju!
Jde ti to!
Přišli jsme pomoct!
Co?
Stejně nemáme do čeho píchnout,
dokud naše dílny neodevzdají zakázky.
Dovol nám pomoct!
Kluci... Děkuju!
Arte, odpočiň si trochu.
Ne, jsem v pohodě.
Alespoň si otři tvář. Jsi celá od barvy.
Co?
Nějak jsme to zvládli, co?
Všechno je vybarvené,
ale jestlipak je to tak, jak si přál Leo...
Snad se nenaštve, až to uvidí...
Kdo to za mě domaloval?!
Pořád si neumíš správně spočítat světlo.
Sluneční paprsky jsou jiné ráno a večer.
Musíš se nad nimi zamyslet, když nanášíš barvu.
Má pravdu. Tu část jsem měla udělat o něco tmavší.
Později to opravím.
Jistě!
Tohle jsou dekorace v Benátském stylu?
No...
Není to zlé.
Vypadá to, že jsi tam nejela zbytečně.
Ale už jsem si myslel, že se za mnou nevrátíš.
Leo!
Díky cestě do Benátek jsem si uvědomila,
že chci malovat stejné obrazy jako vy,
takové, jež dokáží povzbudit!
Proto bych chtěla pokračovat ve svém studiu.
Chtěla bych, abyste mě naučil spoustu dalších věcí.
Arte...
Budu dál pracovat ve vaší dílně, jako vaše učednice!
V tom případě na tebe spoléhám i dál.
Ano!
To se docela povedlo.
Lépe, než jsem předpokládal.
Je to nádhera.
Zřejmě v sobě ukrýváš
laskavou a nevinnou stránku, o které nikdo neví.
Co bych si od tebe měla objednat dál...
Arte už je zpátky, tak si můžu vymýšlet, že?
Tuto malbu prý dokončovala naše slečna Arte.
Tuto malbu... Arte...
Matko.
Arte.
Děkuji vám, že jste přišla.
Myslela jsem si, že jedinou volbou ženy
je muž, za něhož se provdá.
Ale jak se zdá, ty sis poradila i bez toho.
Matko, všimla jste si?
Jste tam i s tatínkem.
Malovala jsem postavy na krajích.
Na té malbě jsou všichni, kdo jsou pro mě důležití.
Jsou tam všichni, kdo dodali barvy do mého života.
Katarino, jak se máš?
Neustále pracuji, od rána do večera.
Ale přesto se bavím, protože svou práci miluji.
Doufám, že i ty budeš dělat to, co máš ráda.
Katarino, musíme se začít připravovat.
Dnes přece připravuješ slavnostní narozeninový oběd pro tvoji matku, ne?
Ano.
To je od Arte?
Strýčku Yuri, jednou bych chtěla navštívit Florencii.
A přála bych si vidět spoustu Artiných obrazů.
Ano, také bych je chtěl vidět.