Překlad: May
bfs.atami.cz
Četli jste to?
Pokud narážíš na Starkovo noviny, které dostaly Nobelovu cenu...
Nebylo to nic zvláštního.
Došlo k povstání v další kolonii.
Vláda neměla ten zákon nikdy přijmout.
Proč je to pro ně tak těžké pochopit?
Dospělí jsou hlupáci.
Ano, všichni jsou to hlupáci.
Měli bychom dovolit těm hloupým
dospělým rozhodovat o osudu světa?
Epizoda 3
Kniha
moudrostí
Měsíc tiše povídá.
Ne všichni ho slyší.
Stále opakující se příliv.
Pohled na něj mám slabě vryt do paměti.
Hvězdy potají šeptají
slova, která nikdo nezná.
Vír nekonečných slov
dává zrod knihám.
Obloha je moc velká pro jednoho člověka jako jsem já.
Čas utíká příliš rychle.
Navždy ztracená,
bezvýznamně se hromadící slova
se jednoduše rozpadnou uvnitř Země.
I přesto budu křičet.
Aniž bych věděl, zvýším svůj hlas.
Nakonec můj hlas dozní k nebesům
a nebude trvat dlouho a vyjde slunce.
Nový román o záhadách?
Huey.
Huey!
No jo, počkej chvilku.
Byl to manžel oběti.
Pachatel byl manžel oběti, který měl něco, čemu by se dalo říkat perfektní alibi.
Nicméně, když vezmeme v potaz jeho účty týkající se
cest mezi Paříží a Londýnem, ztratí všechna svá alibi.
Viníkem v této knize je také manžel oběti.
Jeho plánem bylo chovat se dostatečně podezřele,
aby si zajistil soud, v němž by mohl být prohlášen za nevinného.
Můžeš mi říct, proč to děláš?
Tvoje chyba, že mě ignoruješ.
Říkal jsem ti, abys chvilku počkala.
Nevzpomínám si, že bych ti
udělila tu čest nechat mě čekat!
Ale no tak, jste v knihkupectví. Neřvěte tu na sebe.
Oh, Camillo!
Ano, jsem to já.
Dlouho jsme se neviděli, Huey!
Dalian, tohle je Camilla Sauer Keynes.
Je to dcera obchodníka,
který se znal z mým dědou.
Známe se už od malička.
Už jsem o ní slyšela.
Tohle je dívka, kterou děda Wesley adoptoval, že?
No, dá se to tak říct.
Ráda tě poznávám, Dalian.
Mimochodem, Camillo.
Ty tu jsi sama?
Ano, hledám učebnice pro děti.
Učebnice pro děti?
Ano.
Hele, Huey.
Ráda bych si s tebou popovídala.
Nechtěl bys zajít na čaj?
Myslím, že bychom mohli, ale…
Tohle jsem koupila v nedaleké cukrárně.
Jsou čerstvě upečené, dáme si je k čaji…
Koláčky se smetanovým krémem a marmeládou jsou tu vyhlášené!
Se smetanovým krémem! S marmeládou!
Ano, s čajem jsou opravdu výtečné!
Proč tam ještě stojíš, Huey?
Musíme si pospíšit
do rezidence této ženy v odpudivém oblečení!
V o-odpudivém oblečení?
Tenhle kostým je od
francouzského módního návrháře.
V New Yorku je to teď v módě.
Máš příliš krátké vlasy.
A to nemluvím o té neslušně krátké halence s krátkými rukávy.
Copak nemáš ani kousek rozumu?
Ale tohle oblečení je velice pohodlné.
Jsem si jistá, že se to tu uchytí.
Jestli ano, tak je s tímto světem konec.
Oh? Docela mě překvapuje, že to říkáš zrovna ty, která má na sobě takové prazvláštní oblečení.
J-Jak se opovažuješ, ty blonďatá ježice!
Ale no tak!
Kdy ses vrátila z Nového světa?
Právě jsem přijela.
Promiň, že jsi musela čekat, Dalian.
Hned přinesu ty koláčky, které jsem ti slíbila.
Dobrá.
Ale nejdřív mi řekni, co máš na srdci, Camillo.
Oh, ano.
Existují nějaké knihy, které tě učiní chytřejším po jejich přečtení?
Souvisí to nějak s těmi učebnicemi, které jsi hledala?
Ne, to jsem opravdu hledala jen učebnice.
Založila jsem tu školu pro děti.
Pamatuješ si na Mildred?
Z rodiny Dewarů?
Ano, otevřela si školu, aby se mnou mohla soupeřit.
Řekla mi, že má...
knihu přízraků, která umožní
dětem zvýšit jejich inteligenci.
Knihu přízraků?
Říkala knihu přízraků?
Ano a ke všemu to říkala s takovým samolibým výrazem v obličeji.
Ale co je na tom nejpodivnější...
Jednoho dne mi řekla, že jsou
její studenti na ni příliš chytří,
a zamkla se ve svém pokoji!
Co si o tom myslíš, Dalian?
Existují záznamy o mnemotechnických pomůckách,
které byly používány před
2600 lety v antickém Řecku.
A spousta starověkých civilizací přišla na techniku, jak vyřešit složité rovnice přímo z hlavy.
Máš na mysli Simonidovu metodu loci a védskou matematiku?
Ano.
Vidím, že nějaké znalosti máš.
I přes svůj vzhled.
Mám to brát jako kompliment?
Když jsem naposled mluvila s Mildred,
řekla mi, že po pár dnech ty děti nebyly jen chytré,
ale dokonce myslely a chovaly se úplně jinak.
Po pár dnech? Že by...
S největší pravděpodobností se
opravdu jedná o práci knihy přízraků.
Kniha moudrostí byla napsaná jedním nejmenovaným románským mladíkem.
To ještě existuje…?
Opravdová kniha přízraků?
Kniha moudrostí poskytne čtenáři absolutní poznání.
S tímto poznáním dokáže čtenář zničit i svět.
Měli bychom rychle knihu získat.
To není potřeba.
První vydání Knihy moudrostí je v knihovně.
Pokud si klekneš na kolena a pěkně poprosíš, budu uvažovat o tom, že tě do ní nechám nakouknout.
Nemám zájem.
V tom případě jsme dohovořili.
A teď pošli pro koláčky!
Se smetanovým krémem!
A s marmeládou!
Huh? C-Co přesně jste vy dva zač...?
Camillo, vezmeš mě k Mildred?
Oh. Ano, vezmu...
K-Koláčky…
Vítejte, lorde Diswarde.
Camilla mi řekla, co se stalo.
Mohla byste nám, prosím, říct něco o té knize přízraků?
S otázkami ohledně knihy přízraků
byste se měl obrátit na mé studenty.
Řeknou vám vše, co budete chtít.
Koneckonců jsou to zrůdy!
Zrůdy?
Jsou to tví studenti!
Ty tomu nerozumíš, Camillo.
Ty děti už nejsou lidé.
Jsou mimo mojí kontrolu.
Kniha přízraků je změnila.
Ano.
Přála bych si, abych tu knihu nikdy nenašla.
Mildred…
Kde jsou?
V chatce na konci nádvoří.
Hej.
Vítejte.
Černá princezna milující knihy a její držitel.
Strážce Dantalianské tajemné knihovny.
Opravdu existuje.
Museli jste si přijít pro Knihu moudrostí.
Musíte být překvapení. Nejspíš se ptáte, jak to všechno víme.
Existuje koncepce známá jako Šest stupňů odloučení.
Myšlenka, která tvrdí, že každý člověk je spojený s každým člověkem
prostřednictvím řetězce šesti sobě navzájem známých lidí.
Snažili jsme se to vysvětlit naší paní učitelce, ale nerozuměla tomu.
Zdá se, že Camilla i Mildred říkaly pravdu.
Ano, je to tak.
Už to nejsou lidé…
Co chcete dělat se svými znalostmi?
Vlastně nic.
Myslel jste si snad, že chceme
převzít vládu nad lidskou rasou?
Ano, mohli bychom snadno ovládnout svět.
Ale neovládneme ho.
Ano, neovládneme.
Proč ne?
Co bychom měli z toho, že bychom převzali vládu nad lidskou rasou?
Zabralo by to příliš času.
Co budete tedy dělat?
Nic. Prostě budeme žít dál nudným životem.
Nebojte, nejsem tak hloupí,
abychom se uchýlili k zločinu.
Co můžou mít za lubem?
To by stačilo. Měli bychom jít domů.
Dřív než odejdete, nezapomeňte...
si vzít tu knihu s sebou.
Už ji nepotřebujeme.
Dobrá, vezmeme si ji.
Říkala jsem ti, že to není potřeba.
Jen opravdu inteligentní člověk by si uvědomil,
jak velká je možnost selhání.
A aby zabránil selhání, tak se jednoduše o nic nepokusí.
Když o tom teď mluvíš,
myslím, že lidé, kteří se něčím zapsali do historie,
byli spíše vytrvalí než skvělí.
No není to skvělé, Huey?
Ne, že bych byl nadšený…
Naše práce je u konce.
A nyní nás, stará panno, odveď zpátky k tobě domů.
Tys mě nazvala starou pannou?!
Je tu snad jiná stará panna?
Stále mi dlužíš ty koláčky, co jsi mi slíbila.
Mimochodem, co uděláme s touhle knihou přízraků?
Nepotřebuji ji.
A co ty, Camillo?
Jsem sice v pokušení.
Ale za tu dobu, co učím děti, jsem se něco naučila.
A co?
Víš…
Špatní studenti jsou mnohem milejší.
V tom případě…
Začíná se stmívat, co takhle jít na večeři?
Na to není čas!
Musíme si vážit smetanového krému!
A také nezapomeň na koláčky s marmeládou a čaj!
Ano, ano…
A k večeři si dáme buchty!
Tak tady jsi, Dalian.
Co to je?
Ty nevíš?
Rostlina.
To vím.
Je to kaktus, že?
Ano.
Je to extrémně vzácný druh pocházející z Afriky.
Nevěděl jsem, že něco takového máme ve skleníku.
Ale tohle mě vážně překvapuje.
Myslel jsem si, že trávíš všechen svůj čas
čtením, ale teď vím, že se staráš i o rostliny.
Je hezké vědět, že máš i
takovou roztomilou stránku—
Pokud nemáš nic lepšího na práci, tak mi pomoz vytrhat plevel, kaktusová hlavo!
I žížala je mnohem užitečnější než ty.
To bylo kruté, Dalian.
Tento kaktus vypěstoval Wes.
Můj děda?
Proto se o ten kaktus staráš?
Ano.
Věřím, že dnes večer vykvete...
...po třinácti letech čekání.
Třináct let… To je šílené.
Chtěl jsi mi něco?
Oh, ano. Přišel ti balíček od Camilly.
Čokoláda.
Ze Švýcarska.
Ta blonďatá ježice umí být i užitečná.
No, tak na co čekáš, Huey?
Běž postavit na čaj.
Čaj? Na to je trochu pozdě.
Ticho, pitomče!
Sním celou bonboniéru sama, jestli nechceš!
Opravdu nenasytná.
Dobrý večer. Vy jste majitel tohoto domu?
Ano, jsem.
Poslala nás sem společnost Gladstone.
Máme tu něco pro Viscounta Wesleyho Diswarda.
Omlouvám se, ale můj děda před nedávnem umřel.
To je ale problém.
Konečně jsme nalezli požadovaný předmět.
Požadovaný předmět?
Ano.
Je přímo tady.
Kdo jste?!
Ani hnout!
Dalian!
Huey…
Vyhráli jste.
Ten kluk má ale ránu…
Předpokládám, že jste zloději.
V tomto domě nenajdete nic cenného.
To není pravda, chlapče.
Slyšeli jsme, že je v tomhle
domě opravdu cenná kniha.
Kniha?
Jestli nechceš, aby se jí něco stalo, tak nám ji okamžitě předej.
Jak se tak kniha jmenuje?
Hmm, jak to bylo?
Vím, že to znělo opravdu honosně.
Ah, už vím.
Epizoda 4
Královna
Noci
Nazývá se Královna noci.
Jak ses mohl nechat zajmout takovými idioty?
Jak můžeš být tak hloupý?
Na podobné věci jsem připravený...
ale když tě zajali...
Je opravdu ponižující být chycena takovými břídily.
Co se stalo s tou zrezivělou
pistolí, kterou jsi u sebe měl?
Nenosím ji u sebe uvnitř domu.
To je důvod, proč jsi tak blbý, hluchoni jeden!
Hluchoň?
Jak to s tímhle souvisí?
Kruci! Co je tohle za místo?!
Je plný knih!
Ah! Ještě jsem ji nedočetla!
Podejte mi ji!
Eh?
Neměl byste ji nechávat takhle otevřenou!
Mohlo by to poškodit hřbet knihy!
To jste nevěděl, vy zrzavá opice?!
Ty zatracenej spratku....
Hej! Našel jsi ji?
Ne, všude jsou samé knihy,
ale ani jedna z nich není ta pravá.
Kruci!
Hej, kde skrýváš Královnu noci?
Ah! To je moje čokoláda!
Jak se opovažujete ji jíst?!
No... ležela tu jen tak.
Chcete mi říct, že sníte všechno, co vám padne do oka?!
Nejdřív opice a teď prase!
Už zbývá jen vodní démon! Kde je?!
Vy šašci, mohli byste akorát tak doprovázet mnicha do Indie!
Už jsem si vzpomněl.
Společnost Gladstone…
Už jsem o téhle společnosti slyšel.
Nabízejí zlodějům a banditům informace o bohatých
a mají zisk z ukradených věcí.
Přesně tak.
Dali nám informaci o tomto domě.
Informaci o Královně noci.
Ano.
Společnost zjistila, že tvůj zesnulý děda
vysolil spoustu peněz za tu knihu.
A teď mi řekni, kde ta kniha je!
Už jsem vám říkal, že nevím…
Huey!
Oh, zapomněl jsem říct, že...
se nebojíme ušpinit si ruce.
Pokud nechceš zemřít, tak nám řekni, kde ta kniha je.
Víš o tom něco, Dalian?
Nemůžu ti pomoct s hledáním knihy, která ani neexistuje.
Pche, vy tvrdohlaví blázni!
Hej! Běž se podívat za dům!
Dobře!
Počkat! Tam nesmíte!
Oh? A proč ne?
Eh?
Je tam…
Copak tam je? Hmm?
Počkejte!
C-Co?!
Kruci! Zůstaňte na místě!
Varovala jsem ho.
Hloupé prase.
Dalian?
Hej! Co je?
Co to je?
No jasně.
To musí být Královna noci.
Musíme si pospíšit, než bude pozdě!
Pozdě?
Královna noci.
Co? Říkala jsi, že neexistuje!
Skleník!
Dalian.
Už je...
pozdě…
Tohle patří…
Kniha?
Tohle je Královna noci?
Počkej, Huey.
Je pozdě.
Pozdě?
To není kniha.
Královna noci je jméno této rostliny.
Vykvete jednou za třináct let
a hned zase uvadá.
Květ ve tvaru knihy?
A její okvětní lístky jsou ozdobené písmeny?
Proto ji můj děda koupil?
Ale nahoře vykvetl ještě jeden květ.
Královna noci roste na poušti v Africe.
Půda tam není moc úrodná, má málo vody i živin.
Proto si Královna noci musí obstarat potravu jinak.
Jinak?
Slyšel jsi někdy o masožravých kytkách, Huey?
Chceš mi říct…
Květ ve tvaru knihy slouží jako lákadlo pro kořist.
Je to velice efektivní na zachycení dobrodruhů a chamtivých lidí, co přijdou do Afriky.
Ale jakmile je rostlina nakrmena, začne
květ vadnout, protože už ho není potřeba.
Říká se, že se vzpomínky obětí
zapisují na okvětní lístky.
Myslela jsem si, že si je tentokrát budu moct přečíst…
Budeš si muset počkat dalších třináct let.
To musí být strašný zážitek.
To je mírně řečeno.
Tvé oblečení je čím dál tím výstřednější.
Huh? Vážně?
Tohle nosí lidé v Novém světě.
Proto jsi pořád ještě panna!
Měla bys jít domů a trénovat, jak se stát nevěstou.
Ty se nikdy nezměníš.
Přinesla jsem ti dárek.
Pořád chceš, abych odešla?
Můžeš tu ještě chvíli zůstat.
Děkuji.
Tak, co se stalo s těmi zloději?
Oh, už byli pryč, když jsme dorazili do zahrady.
Nejspíš zjistili, že tu nic cenného není.
Je mi jich celkem líto.
Vtrhli do starého zchátralého domu kvůli ničemu.
Máš pravdu.
Cítím se špatně za to, co se jim stalo.
Není třeba s nimi soucítit.
Dostali to, co si zasloužili.
Je to trest za zničení. Patřila mezi moje oblíbené.
Mezi tvoje oblíbené?
Máš na mysli tu knížku, co jsi četla?
Musíš ji mít opravdu ráda.
Pokračování příště
Klíč k ráji se ztratil.
Přijímám svůj trest. Kadidlo mě v noci pálí do očí.
Má spálená kůže nikdy neodpustí trnům.
Přála bych si pohřbít všechnu lásku do těchto polí věčnosti.
Nedívej se na mě, jsem poskvrněná a rozbitá.
Tato rozbitá pouta jsou černým rekviem.
Nechoď sem.
Nevíš nic.
Smáčí nás déšť zoufalství.
A teď svět končí.
Spisovatelů, kteří zemřeli příliš brzy, bylo více než hvězd na nebi,
ale když byl vynalezen knihtisk,
mohla bych se nechat pohřbít v knihách.
Byla bych určitě radostí bez sebe.
Dalian, kolik že ti je let?
P-Příště: Kniha o výměně duší
Epizoda 5
Kniha
o výměně
duší