Překlad: May
bfs.atami.cz
Už ses probudila, dcero má?
Vyrostla z tebe krásná dívka.
Zamotáš těm primitivům hlavu.
Ano, tohle je můj nejúžasnější nápad.
Nápad?
Experiment.
Měsíc tiše povídá.
Ne všichni ho slyší.
Stále opakující se příliv.
Pohled na něj mám slabě vryt do paměti.
Hvězdy potají šeptají
slova, která nikdo nezná.
Vír nekonečných slov
dává zrod knihám.
Obloha je moc velká pro jednoho člověka jako jsem já.
Čas utíká příliš rychle.
Navždy ztracená,
bezvýznamně se hromadící slova
se jednoduše rozpadnou uvnitř Země.
I přesto budu křičet.
Aniž bych věděl, zvýším svůj hlas.
Nakonec můj hlas dozní k nebesům
a nebude trvat dlouho a vyjde slunce.
Epizoda 6
Dcera
kouzelníka
Už jdu!
Ty pitomče! Jak se opovažuješ uklízet knihu, kterou mám právě rozečtenou?
Neměla jsi ji tu nechat válet.
Ano?
Nadporučíku?
Armande?
Prosím, nadporučíku! Půjčte mi jednu z vašich knih!
Huh?
Knihu přízraků! Potřebuju knihu přízraků!
Knihu přízraků?
Už zase?
Nadporučíku, jste si jistý?
Armande, říkal jsem ti, abys mi tak neříkal.
Oh, odpusťte.
Ale opravdu s sebou chcete brát to dítě?
O Dalian mít strach nemusíš.
Doufám.
Právě míříme do vysoce renomovaného veřejného domu, který nabízí ty nejkrásnější kurtizány na světě.
Ráda bych tu Violu, která po svých nápadnících žádá knihu přízraků, poznala.
Ano, ohledně toho...
Nepředvídatelná hvězda.
Skvostná luna.
Měsíční dáma.
Viola Duplessis, kurtizána mnoha jmen,
která Armandu Jeremiášovi,
dědici Jeremiášovo konglomerátu, ukradla srdce.
Vidím, že se o tyto nevěstky velice zajímáš.
To ty se o ni zajímáš.
Hmph! Všichni muži jsou stejní.
Viola ještě nikdy nikomu svou adresu neřekla.
Tato zpráva byla určena přímo do rukou princezny knih.
Což znamená, že tě očekává.
Uh, mohli byste mi tedy splnit mé přání?
Mluvíš teď o knize přízraků?
Ano.
Pokud ji najdeš, můžeš si ji vzít.
Oh! Mockrát vám děkuji!
Tudy, prosím,
pane Jeremiáši.
Violo!
Dlouho jsme se neviděli, Armande.
Oh, Violo! Vy pláčete?
Stydím se.
Pozorovala jsem měsíc, když tu se mi oči zalily slzami...
Proklínám měsíc!
Ne, závidím mu!
Přestaňte s tím divadýlkem!
To jsou vaši přátele?
Rád bych vám někoho představil.
Tohle je můj bývalý vedoucí důstojník, nadporučík Hugh Anthony Disward.
Mohl bys vynechat toho nadporučíka?
Rád vás poznávám.
Také vás ráda poznávám, nadporučíku.
Prosím, říkejte mi Viola.
S potěšením, Violo.
Proč chcete knihu přízraků?
Co, prosím?
Přišli jsme sem, abychom zjistili, proč tolik toužíte po knize přízraků.
Uh, ta dívka je...
Po lordu Moskinovi jste žádala Mudrcovu litografii,
po siru Balboovi antologii Hořící zlaté perly,
po bratrech Granvillových jste chtěla Králův kodex a Nagarjunův rukopis.
A od tohoto mouly jste chtěla Salamandrovu desku.
Od všech nápadníků jste chtěla knihu přízraků.
Huh? Viola chtěla všechny tyto knihy?
Všichni přišli za tímto pitomcem.
"Máte nějakou knihu přízraků? Dáte mi ji?"
Všech pět!
Poslala jste ty blázny, aby mě připravili o můj spánek?!
Omlouvám se za všechny problémy, které jsem vám způsobila,
černá princezno knih.
Vy víte, kdo Dalian je?
Princezna dohlížející na Dantalianskou tajemnou knihovnu,
která obsahuje 900 600 zapečetěných knih přízraků.
Nevěděla jsem, že doopravdy existujete.
Jak to všechno víte?
To nevím...
Na nic si nevzpomínám.
Nic z toho, co se stalo před třemi lety, kdy jsem přišla do tohoto města, si nepamatuji.
Oh! Netruchlete, Violo!
Jste ta nejinteligentnější osoba, kterou znám!
Jste sečtělá v literatuře a historii!
Svou sečtělostí předčíte kdekoho!
Ne, nemám nic než vědomosti.
Nemám žádné vzpomínky.
Tyto krásné šaty i tento nádherný dům jsem dostala od svého patrona.
Nemám nic!
Ah, Violo!
Vypadáte tak smutně!
Přestaň s těmi nesmysli, blbečku!
Pozor!
Ustup, Dalian!
Už brzy, Violo!
Brzy sem přijede hrabě.
Odveze tě zpět.
Připrav se na svůj návrat.
Buď připravená do příštího úplňku.
Jste v pořádku?
Ano...
Věhlasné kurtizány mají poněkud zvláštní klienty.
Výhrůžka...
Ne, varování?
Vy tu věc znáte?
Ne, neznám. Nevím ani, co se mi to snažila říct.
A co hrabě, který vás má odvést zpátky?
O žádném nevím.
Ale nejspíš je to hrozný člověk.
Máme čas pouze do příštího úplňku.
Proto jste od svých nápadníků chtěla knihu přízraků?
Abyste se mohla postavit hraběti?
Věřila jsem, že pokud budu mít tyto knihy, budu moct zůstat v tomto městě...
To mi řekly mé vědomosti.
Vědomosti, které možná ani nejsou vaše?
Ano...
Ničeho se neobávejte!
Najdu knihu přízraků a ochráním vás, Violo!
Děkuji vám, Armande.
Děláte pro mne mnohem víc, než bych mohla žádat.
Ah, Violo!
Ať už je to okřídlená harpyje nebo záhadný hrabě!
Přede všemi vás ochráním!
Chtěla bych se vás na něco zeptat.
Proč tak urputně chcete zůstat v tomto městě?
Nejsem si úplně jistá.
Ale je tu někdo, koho nechci opustit.
Oh, Violo!
Tady jsme hotovi, Huey.
Rozumím.
Vrátíme se.
Za úplňku.
Taková účast!
Slečna Viola je opravdu populární.
Jsou pouze okouzleni jejím prohnaným půvabem.
Doufám, že se to nezmění v krvavou vřavu.
Budou tyto zbraně v téhle situaci vůbec k něčemu?
Všechno bude v pořádku!
Mám knihu přízraků!
Ty jsi ji našel, Armande?
Ano, nadporučíku! Nakonec jsem ji našel!
Jsem ohromen.
Slyšeli jste někdy Pohádku o dřevorubci, který kácel bambusy?
Ano, je to orientální pohádka, že?
Ano, jedná se o tisíc let starou legendu.
Vypráví se v ní o pěti šlechticích, kteří požádali princeznu Kaguyu o ruku.
Každý z nich měl na důkaz své lásky přinést poklad.
To zní podobně jako Violina žádost.
I po tolika letech jsou muži stále hloupí tvorové,
kteří ženě dovolí, aby si je omotala okolo prstu.
Ale Viola říkala, že potřebuje pět knih přízraků, aby mohla zůstat v tomto městě.
To snad ne!
Takže Salamandrova deska nestačí na Violinu záchranu?
Obávám se, že ne, Armande Jeremiáši.
Lorde Moskine!
Myslel jste si, že jste byl jediný, kdo našel knihu přízraků?
Jak vidíte, všichni jsme vyplnili Violino přání.
Což znamená, že jsme si všichni rovni.
Ať se Viola sama rozhodne.
Ano, ale nejdřív zaženeme toho drzého hraběte, co se ji snaží unést.
Nemůžu uvěřit, že našli všech pět knih přízraků.
A tady je naše hvězda.
Všem, co dnes večer přišli, mockrát děkuji.
Ale tohle je víc než dost...
Má to opačný účinek.
Ne, to je její cíl.
Utečte, prosím! Rychle!
Nebojte se, Violo!
Nedovolíme, aby vás unesl!
Ano!
Máme těch pět knih přízraků, které jste chtěla!
Hleďte, Violo!
Pět knih přízraků?
Máš v úmyslu použít jejich moc, abys mě porazila?
Ohromné, Violo!
Kdo je tam?!
On se vznáší!
Odejděte, primitivové!
Cože?
Mějte trochu úcty!
Tohle se vás netýká!
Ty zrůdo!
T-Ty hajzle! Co jsi jim to udělal?!
Neříkej, že jsi zapomněla, jakou mám moc.
Přestaň vzdorovat a vrať se ke mně, Violo...
dcero má.
O-Otče...
Otče?
Jaké to dojemné shledání.
Proměnil jejich krev v žhavou rtuť!
Je to snad moc jeho knihy přízraků?
Ne, on nepoužívá knihu přízraků.
Tak co je to za moc?
Bylo by logické předpokládat, že měl nějaký důvod,
aby se objevil za úplňku.
Violo, experiment je u konce.
Předčila jsi všechna má očekávání!
Nyní musím vyšetřit tvé tělo!
Tak ty odmítáš?
V tom případě budu muset použít sílu!
Svolání hmoty...
Mé dcery, odstraňte všechny nepříjemné překážky.
Přestaňte!
Jsi si jistá, že to není kniha přízraků, Dalian?
Ten muž má zakázané vědomosti.
Dokáže používat magii bez pomoci knihy přízraků.
Jinými slovy, je opravdový kouzelník.
Opravdový kouzelník...
Rozumím... Magie je během úplňku nejsilnější...
Přesně tak.
Jmenuji se Melgar.
Před lety jsem byl jmenován cizím králem na hraběte.
Svůj život jsem zasvětil hledaní metod, jak se osvobodit z pout smrti.
Rád vás poznávám, černá princezno knih.
Nečekala jsem, že se ještě v těchto dnech setkám s kouzelníkem vašeho kalibru.
Vaše lichotka mne nesmírně těší.
Černá princezno knih, pozorně sledujte, jak získám svou dceru zpět.
Přestaňte!
N-Nedovolím vám, abyste nadále obtěžoval Violu!
Salamandrova deska?
Jak pošetilé!
Au, horký!
To není možné! Byla falešná?!
Penězi si můžeš koupit jen falešnou lásku, falešnou knihu přízraků a falešnou společnost.
Naprosto ideální pro falešné stvoření jako jsi ty,
Violo.
Nedovolíme vám, abyste ji urážel!
A jak mi v tom zabráníte,
vy primitivové?
Ne!
Violo... Vy jste...
Teď už tomu rozumíte?
Tohle je pravá identita vaší Nepředvídatelné hvězdy.
Je homunkulus vytvořený pomocí alchymie!
Proč jste to udělal!?
Byl to experiment!
Chtěl jsem zjistit, jak lidské dokáže toto falešné stvoření být.
Violiným úkolem bylo svést vás a hrát si s vámi.
Sehrála svou roli naprosto dokonale a stala se lidskou.
Tak lidskou, že získala své vlastní já a zradila svého stvořitele.
Opravdu ohromné!
Co chcete s Violou udělat, Melgare?
Mám v plánu rozpitvat její tělo.
Abych zjistil, co vedlo k vývoji jejího já.
Abych zjistil, kde se nachází hranice mezi živým organismem a neživou loutkou.
To je moje...
Rozpitvat?!
To nedopustím!
I kdyby byla Viola falešné stvoření,
mé city k ní se nikdy nezmění!
Dobře řečeno, můj soku!
Pokud teď ustoupíme, budeme všem akorát pro smích!
Raději zemřete, než abyste se vzdali své zbytečné hrdosti?
Dobrá tedy.
Uzřete mé nejsilnější kouzlo! Obdař tyto hlupáky nemilosrdným polibkem smrti!
Huey, dávám ti svolení otevřít bránu.
Táži se...
Jsi člověk?
Ne, jsem svět.
Svět uvnitř dýně.
Nechtěla bys z Dantalianské tajemné knihovny odejít?
Nechci opustit toto místo.
Chci být obklopena svými milovanými knihami.
Z knih svět nepoznáš.
Ale ano, v knize najdeš úplně všechno.
Vůni slunce, sladkou chuť koláčků i teplo postele...
Je vůbec něco z toho skutečné?
Ano, pro mě je.
Necítíš se tu osaměle?
Už jsem dávno zapomněla, co to znamená být osamělý.
Ano, zapomněla jsem, jaké to je...
dokud jsi sem nepřišel.
Ochutnejte peklo!
Ani škrábnutí?!
Vytvářím a ničím.
Ohnivý duch Salamadrův je odolný vůči smrti.
Znak, který pohltí všechny plameny.
Salamandrova deska!
Ta pravá?!
Kniha přízraků si vybrala tebe.
Mé dcery!
Arise, zlatá perlo!
Poraz ohavné démony!
Zlatá vlno očisty.
Antologie Hořící zlaté perly?!
Na tom nezáleží!
Pravda skrytá ve stínu, lež skrytá ve světle.
Mudrc hledá stíny
a vyhýbá se světlu.
Vyléčíme tvé rány.
Neoprávněná smrt je oprávněná.
Na věrnost, na čest bojovníka.
Všechno špatné je správné, tak praví hora Tai.
Přestaň, otče!
Máme knihu přízraků, na kterou falešná kouzla nepůsobí!
Mudrcovu litografii!
Tvá magie už těmto lidem nemůže ublížit!
Co se týče lidí, které jsi zranil...
Kniha přízraků, která dokáže vyléčit jakoukoliv ránu, Králův kodex,
a Nagarjunův rukopis,
který oživí ty, jež prošli iluzorní smrtí.
Knihy přízraků potřebné ke zrušení mé magie jsou pohromadě.
Čeho tím chcete docílit,
princezno knih?
Zeptejte se své milované dcery.
Homunkulus, kterým jste tak opovrhoval,
nařídil těmto poblázněným
hlupákům, aby našli tyto knihy přízraků.
Výborně, Violo. Porazila jsi mě.
Pokud věříš, že dokážeš najít lásku i s tímto nestárnoucím tělem, tak tedy dobrá.
Jsi volná až do dne, kdy se ke mně budeš chtít vrátit!
Princezno a držiteli!
Zase se
setkáme!
Zdechni.
Chtěli bychom vám vrátit knihy přízraků, nadporučíku.
Už je nepotřebujeme.
Všem vám děkuji! Ani nevím, jak bych se vám odvděčila.
To nemusíte, Violo.
Povinností pravého muže je chránit ženu, kterou miluje.
Nyní můžete být se svým milovaným.
Ano.
Madam, kterého z nás si vyberete?
Nebo snad chcete ještě nějaký důkaz lásky?
To už nebude nutné.
Už jsem se rozhodla.
Violo!
Barone!
Violo, jsem rád, že jsi v pořádku!
Barone, vy jste pro mě přišel!
Samozřejmě, Violo!
Uh, kdo to je?
Chtěla bych vám někoho představit! Tohle je můj nový přítel!
P-Přítel?! Ale Violo...
Neříkala jste náhodou,
že si vezmete toho, kdo vám přinese knihu přízraků?!
Ano.
Ale potom jsem potkala tohoto muže.
Takže se vám velice omlouvám.
Nikdy na vás nezapomenu.
Děkuji!
Dovolte mi vyjádřit můj vděk.
Děkuji, pánové! Sbohem!
Ah, Violo...
Neuvěřitelné. Je opravdu dcerou kouzelníka.
Srdce ženy je mnohem nevyzpytatelnější než kniha přízraků.
Pokračování příště
Klíč k ráji se ztratil.
Přijímám svůj trest. Kadidlo mě v noci pálí do očí.
Má spálená kůže nikdy neodpustí trnům.
Přála bych si pohřbít všechnu lásku do těchto polí věčnosti.
Nedívej se na mě, jsem poskvrněná a rozbitá.
Tato rozbitá pouta jsou černým rekviem.
Nechoď sem.
Nevíš nic.
Smáčí nás déšť zoufalství.
A teď svět končí.
Hele, Dalian, mají ženy nutkání být svázané?
Opravdu pevně?
Co se mi tu snažíš říct?
No když ty...
J-Já nejsem zvrhlík!
Epizoda 7
Ničení
knih
Příště: Ničení knih