Překlad: May
bfs.atami.cz
Kapitáne!
Kapitáne, podívejte!
Včera se vrátil z East Church!
Welling zase škádlí nové rekruty?
Na to, že je to nováček, se celkem drží.
Ale už nemůže. Je konec.
Jak se jmenuje ten chlapec, který je zahnaný do kouta?
Uh, no...
Ten, kdo je zahnaný do kouta, je nadporučík Welling, pane!
Tak co, rekrute?
Už sis na Camel zvykl?
Když přidáš otáčky, bude ti cukat doprava.
Když pustíš řídící páku, roztočí se ti válce.
Pokud mě pošlou na frontu, překonám vaše skóre během tří měsíců.
Skóre?
To neříkej, chlapče.
Neměl bys počítat, kolik lidí jsi zabil.
East Church je tvrdá škola.
Naučí vás, jak létat, ale už vás nenaučí, jak si vážit svých nadřízených.
Ale... mě to nevadí.
Hugh Anthony Disward.
Chlapec, který vyrůstal v hořké pustině.
Divoký bodlák, který si obléká silné brnění.
Nač skrývat vřelou laskavost svou?
Dítě, jež se nemůže nabažit létání.
Že?
Ano.
To je moje schopnost.
Když vidím někoho létat, vím, jak se cítí.
Říkej mi Ilas.
My dva nejsme nepřátelé.
Tak na to nezapomeň.
Měsíc tiše povídá.
Ne všichni ho slyší.
Stále opakující se příliv.
Pohled na něj mám slabě vryt do paměti.
Hvězdy potají šeptají
slova, která nikdo nezná.
Vír nekonečných slov
dává zrod knihám.
Obloha je moc velká pro jednoho člověka jako jsem já.
Čas utíká příliš rychle.
Navždy ztracená,
bezvýznamně se hromadící slova
se jednoduše rozpadnou uvnitř Země.
I přesto budu křičet.
Aniž bych věděl, zvýším svůj hlas.
Nakonec můj hlas dozní k nebesům
a nebude trvat dlouho a vyjde slunce.
Vraťme se do naší milované rodné země,
do zlatých ječmenných polí, jež na tebe čekají.
Nejsou tu žádní andělé.
Všichni tví přátelé zmizeli ve větru.
Za zády útočícího rytíře
se tiše směje nespočet bojovníků.
Přízrak bez tváře!
Pojďme. Vraťme se do země poskvrněných duší.
Do kouřem a krví zakalené země.
Do toho nostalgického bojiště!
Kapitáne!
Proč, Ilasi?
Kometo, ty, jež se oslnivě třpytíš i na zemi.
Dovol mi ti ukázat utrpení dospělého a strach dítěte.
Ilasi!
Hrdina, ztrácející svoji rychlost, byl otráven mrtvým vzduchem.
A nyní se vznáší na hvězdném nebi.
Ilasi!
Ó, vy chvějící se křídla odvahy,
pomozte mu odletět do nebe!
Co?
Ah, jeden z Camelových zvyků.
Takové štěstí.
Epizoda 13
Rasielova
záhadná
knihovna
Nemáte rád šampaňské?
Přineste mi pořádný alkohol.
Britská armáda je už nablízku.
Nepřátelskou linii tvoří 6. francouzská jednotka
a 9. britská jednotka, která se k nim připojila na pobřeží Rýna.
Koukám, že jste dobře informovaný.
Dost se toho tady napovídá.
Válka ještě neskončila, že?
Podle mě potrvá jen do léta.
Kvůli zásobám z Německa?
Dalším rozhodujícím faktorem jsou americké posily.
Máte války rád?
Píšu knihu, antologii.
Proměňuji hlasy bojiště ve verše.
Promlouvají k vám?
Píseň nepřátelských kulek ano.
To je strašné.
Pokud skončí válka, nebudu mít s kým bojovat.
Pokud nebudu moct bojovat, nebudu mít nic, co by mě drželo při životě.
A tak...
A tak co?
Od...
kdy... jsem...
Kdo... jsi?
Vzpomínáš si na něco?
Trochu...
Odpověz! Co tady pohledáváš?!
Opravdu hloupé!
Opravdu hloupé.
Co na tom záleží?
Jen mě zaujaly tvé básně.
Přišla jsem si přečíst tvé dokončené dílo.
O co ti vlastně jde?
Hele, víš, co jsou to knihy přízraků?
Knihy přízraků?
Ano. Knihy zakázaných vědomostí,
které nikdy neměly spatřit světlo světa.
Už jsem o nich slyšel, propůjčují svému majiteli magickou sílu.
Díky takové knize můžeš číst lidem myšlenky.
Pane Přízraku bez tváře.
Nepamatuji si, že bych měl knihu přízraků.
Víš, jak knihy přízraků vznikají?
Jak... vznikají?
Ano. Jsou to knihy, takže je musel někdo napsat.
To mluvíš o mé antologii?
To ona je kniha přízraků?
Ne. Existují jistá pravidla pro vznik knihy přízraků.
Musí obsahovat šílenství nebo strach. Emoce natolik silné, že dokáží všechno spálit.
Natolik silné, že dokáží přemoci jakoukoliv překážku.
To tvá antologie ještě nesplňuje.
Řekněme, že je to zárodek knihy přízraků.
Zárodek? Moje antologie?
Války jsou tak nádherné, nemyslíš?
Válka je proud obrovského zuřivého šílenství.
Šílenství, které zplodí zárodek, který se
promění v plnohodnotnou knihu přízraků.
Vytváříš knihy přízraků?
Ne.
Jsem knihovna.
Knihovna archanděla Rasiela.
Uchovávám všechna tajemství nebe i země.
Největší tajemství, která nikdo nezná.
Zakázané vědomosti o mystických silách.
Sefer Rasiel...
Ráda bych, aby se tvá antologie stala jednou z knih v mé knihovně.
Proč, Ilasi?
Už brzy.
V mé rodné zemi bylo běžné
posílat děti do uhelných dolů.
Museli jsme pracovat v těsných dolech, ve vysokých teplotách.
Bylo to daleko od mé milované oblohy,
ale pořád to bylo bezpečnější než čelit bombám.
Během zimy jednoho roku,
to jsem byl ještě děcko...
Byl to krátký článek, bez jakýchkoliv obrázků, o úspěchu bratrů Wrightů.
I když jsem neuměl číst, instinktivně jsem věděl, o čem ten článek je.
Na ten článek si vzpomínám.
Můj otec z toho byl tak rozrušený, že spadl ze schodů.
Bratři Wrightové z Ameriky, ze Severní Karolíny...
17. prosince 1903...
V Kill Devil Hills, blízko Kitty Hawk...
Ve Wright Flyeru poháněném dvanácti koňovým motorem...
úspěšně vzlétli!
Provedli čtyři lety.
První let, 40 yardů během 12 sekund.
Druhý, 58 yardů během 13 sekund.
Třetí, 67 yardů během 15 sekund.
Čtvrtý, 284 yardů během 59 sekund!
Chtěl bych se setkat s Orvillem Wrightem.
A co potom?
Chtěl bych se ho zeptat...
jestli byl šťastný.
Sen chlapce, létajícího po obloze,
se jednoho dne začne rozpadat, proč?
Protože se zrodil z vrtochu přitažlivosti,
a přesto na svých pažích vykouzlil peří podobné jako u racků.
Příšera!
Stávám se čepelí porážky.
Náhle je útok větší a zuřivější.
Hřeji si své zkrvavené ruce na slunci.
Ptám se na cestu zpěvných ptáků ve větru.
Chlapec, který vyrůstal v hořké pustině.
Divoký bodlák, který si obléká silné brnění.
Nač skrývat vřelou laskavost svou?
Jakmile si jednou dítě zatančí s oblohou,
už se nikdy nemůže vrátit zpátky.
Dokud nezemřeme, bude nás mít v rukách nemilosrdný vítr.
Huey...
Ilasi... ty jsi zemřel.
Zemřel jsi.
Ten den v Paříži, se svou milovanou.
Zemřel jsi na zemi při bombardování.
Nemluv blbosti, Huey!
Vždyť právě letím!
Tak co? Neletím snad?
Kdo jsi?
Nemluv mi do mé tvorby!
Ilasi!
Co to povídáš...
Já ti nemluvím do tvorby...
Chci ti akorát dát sbohem.
Leť, bratře!
Ah, byl sestřelen, profesore.
Opravdu hloupé...
Kdo mohl tušit, že existuje ještě jedna antologie.
Ten mladík je dobrý předčítač.
Nenapadlo by mě, že tu bude ještě někdo, kdo dokáže použít nedokončenou knihu přízraků.
Ani jsem o této možnosti neuvažoval.
Myslíš, že je to držitel klíče knihovny?
Pokud ano, bylo by to fascinující.
Sakra, antologie...
Nevadí, napíšu ještě spoustu básní.
Ne, je konec.
Už je konec.
Nedokázal jsi přemoci překážky.
P-Počkej!
Opravdu hloupé.
Tohle, že je ten veliký Přízrak bez tváře? Očekávala jsem od tebe víc.
Kdo jste?
Nic víc než jen dobře informovaný barman, kapitáne.
Bylo mi ctí vás vzkřísit.
Vzkřísit?
Aha... takže jsem byl dávno mrtvý!
Odpusťte, už nemám důvod vás držet na tomto světě,
pokud pro nás nedokážete dokončit knihu přízraků.
Jste čarodějové?
Čarodějové? Ale prosím vás, kapitáne.
Tohle je věk vědy.
I když mezi tím vlastně není žádný rozdíl.
Chtěl jsem jen létat...
Naslouchejte svému srdci.
Nadporučíku, to nesmíte!
Co tady pálíte?
To byste neměl dělat!
Tohle jsou nebezpečné dráhy letecké síly!
Pokud chcete něco vyhodit, tak mi to dejte! Já už se o to postarám, pane.
Promiň, myslel jsem, že je zakázaný jenom tabák.
Zůstaňte tu, prosím, dokud se nevrátí rekruti.
Dopis? Od koho?
Nadporučíku? Kam to jdete?
Co to je, pane?
Něco, co už nepotřebuji. Je to tvoje.
Aha...
Huh?!
Ale tohle je Viktoriin kříž!
Pokračování příště
Tenhle to není.
Klíč k ráji se ztratil.
Přijímám svůj trest. Kadidlo mě v noci pálí do očí.
Má spálená kůže nikdy neodpustí trnům.
Přála bych si pohřbít všechnu lásku do těchto polí věčnosti.
Nedívej se na mě, jsem poskvrněná a rozbitá.
Tato rozbitá pouta jsou černým rekviem.
Nechoď sem.
Nevíš nic.
Smáčí nás déšť zoufalství.
A teď svět končí.
Huey, jdeme pro buchty!
Huh? Ale vždyť jsi je měla včera.
A budu je mít i zítra, pozítří a každý další den!
No jo.
Poslední epizoda: Píseň neznámých zítřků
Epizoda 14
Píseň
neznámých
zítřků