Natáhněte Praky! Říkejte mi Oragon!
Bum!
Myslel jsem si, že mě napíchneš!
- Ale jsi gumovej.
-Ne, nejsem!
Kdo si myslíš, že jseš?
- Já jsem jedinečný Oragon!
-Jedinečný?
Díváš se na prince světa monstrů.
- Tady máš!
-Takže dokážeš ničit tohle, jo?
Přišel jsem do světa lidí, abych mohl trénovat
a stal se áčkovým drakem.
Takže to znamená, že jsi ještě pořád dítě.
Dokázal přivolat monstra,
ale co se děje?
- Co se děje?!
-Hej, člověče.
Máš dovolení mi říct tvé jméno.
Ne, díky.
V tom případě jsi od nynějška člověk.
Jsem Ren. Ren Homura.
V tom případě, sluho Rene,
ti přikazuju skolit toho monstra!
Co?! Hele-
Pokud tě trefí, tak to bude konec,
protože to tvoje tělo rozmáčkne
úplně na kaši.
Dobře, rozumím!
- Co mám dělat?
-Použij svůj smartphone, zamiř a
vystřel mě na něj,
to vše používaje svůj třpytivý
Strike Prsten na tvé pravé ruce.
O jakým prstenu mluvíš?
Jakto, že žádný nemá?
Je možné trefit monstra bez něj, ale pokud se to stane...
Aaaaaaaaa!
Bez prstenu nemůžu letět rovně!
Au, au, au, au!
- Přestaň se mnou házet různými směry.
-Um, promiň.
Nedá se nikam schovat.
Tomuhle útoku se nedokážou vyhnout,
když jsou obklopeni těma zdma.
Kdybysme jen měli prsten...
Připrav se zemřít!
Hlavy nahoru!
Tady máš, Střelový Kop!
Úžasné, ten chlap odletěl!
Jsi Aoi, že?
Použij tohle!
- Tohle...
-Strike Prsten!
Dej si ho na palec abys mě mohl
ovládat. Budeme schopni ho porazit!
Jasné!
Ježiš, už zase Monster Strike?
Proto nesnáším tohle město.
Kdo jsi? A kdo jsi ty?
Počkej, na to se chci zeptat já. Kdo nebo co jsi?
Teď si vzpomínám.
Čau Aoi, dlouho jsme se neviděli. Jak ses měla?
- Ty ji znáš?
- Možná by bylo lepší,\ kdybych si na to nevzpomněl.
Porazím vás všechny najednou!
To je nemožný.
Ne po tom, co jsem si
vzpomněl, že mám ochraňovat Aoi.
Navíc si vzpomínám na park Chobotnice,
a jak jsme se tam počůral...
Huh?
A tenhle Strike Shot!
Strike Shot!
To je nemožný!
Vítězství!
Huh, usnul jsem? Měl jsem mluvit s klientem...
Tohle je blbý, manažer bude naštvaný...
Hezký, dokonce jsi dostal Fenrira X!
To nebylo špatné, Rene!
Rene, to bylo úžasný!
- Aoi.
- Takže jsme se přeci jenom potkali!
- Pamatuješ si na mě, že jo?
- J- Jo...
Dokonce jsi řekl, že ji budeš ochraňovat.
Takže jsem to řekl, co?
Ale proč jsem to řekl?
Nepamatuješ si, proč jsi to řekl?
Mimochodem, co byla ta velká věc?
- Samozřejmě, že by se zeptal...
- Nepřekvapuje mě to!
Ts! A nejenom tuhle věc. Vy dva taky!
- Hmf, asi bych to mohl vysvětlit.
- Do toho!
Vy se znáte?
Ne, jen spolu vycházíme. Je roztomilý.
Nečervenej se!
Uvidíme se zítra ve škole, Rene.
Vysvětlím ti všechno o Monster Striku.
Měj se.
Ahoj!
Pokračování příště.
Co, mysleli jste si, že vás jen tak necháme?
Klíčem k tomuto příběhu jsou moje vzpomínky
a druhé já. Beze sporu.
Jak jsem řekl, některé věci
jsou lepší zapomenuty.
Ale co se v minulosti stalo mezi mnou a Aoi?
Co to je za monstrum, které na mě zaútočilo?
A pravda o gumovém,
samo- prohlášeném princi Oragonovi?
Sledujte nás, abyste se vše dozvěděli.
Co? Nekoukat se?
Tohle je trochu moc!