Rene, dávej si pozor!
Strike Shot!
To nevypadá dobře.
Pořád lepší, než aby tě zasáhnul!
To si nemyslím.
Páni, to bylo jen tak tak.
Už jsem viděl světlo na konci tunelu.
Vidíš? Už vidí divné věci.
Ty jsi právě použila techniku,
kterou jsem nedokázala vyblokovat?
Jdou sem!
Oragon.
Nepřibližují se.
Neměň téma!
Nemůžete se schovávat navždy.
Nikdo neodejde z tohohle obchoďáku
ani z tohohle bojiště, dokud nebude zvolen vítěz!
Znamená to, že jsme tady jako v pasti?
Jako bojiště v Koloseu?
Nejsme mrtví?
Nejspíš jo, pokud nebudeme mít štěstí.
Boj skončí teprve, až všechny monstra
nebo hráči budou poraženi.
Jsme ve velký bryndě!
Mám plán.
Proč je neporazíme hned
tím kopem, který jsi nám ukázala předtím?
Bylo to užitečný.
Nemožný.
Proč?
Bylo to užitečný jen proto, že to byl neočekávaný útok.
Přestaň být tak nafoukaná.
Takže...
Začněme.
Nemáme jinou možnost, než bojovat!
Ještěže mám s sebou můj Strike Prsten.
Start!
Fox Metale, volím si tebe!
Kdo to je?
Tohle je Aoin monster?
Vypadá nějak trapně...
Je to Fox Metal.
Eh, ty ho znáš?!
Fox Metal je legendární bojovník z minulosti.
Vyrostl v liščí díře
a rozumí si se všemi silnými.
Navíc je to zamaskovaný muž neznámé národnosti!
Jde se na to... Tam!
Míří na ohnivá monstra?
Jdi!
Soud!
Netrefil?!
Ještě jednou!
Ach jo, není vůbec kompatibilní...
Rene, musíme taky bojovat!
J- Jasně!
Start!
Co?
Kdo?
Pamatuješ si, když byl takový naposledy?
Neřešte mě.
Proč tak pospícháš se svými střelami?
Co tím chceš jako říct?!
Vážně chcete s nima prohrát?
Aoi, chceš přece hrát MS znovu, ne?
Ukážu ti to.
Jdeme na to!
Vybrat monstrum!
Vystup, Fenrire X!
Hustý.
Ne, počkat. Teď je řada na mně!
Prostě jsem vybral toho užitečnějšího.
Pravda...
Hej, to bylo hnusný!
Sleduj mě, Aoi.
Támhle!
Cože?!
Odejdi odtud!
Super!
To bylo pěkný!
Tohle jsou jen základy.
Kašlu na to. Fellmane! Combo při srážce!
Tohle není dobrý.
Fox Metale!
Jsme mrtví!
No, jsme dva proti čtyřem.