Epizoda 16
Protiútok! Strike století!
Vypadá, že ho to hodně bolí!
Chvíli ho nebudeme moci využít.
To je...
Vaše porážka je jen otázkou času.
To je ten, kterým nás všechny rozstřílí na padrť, že?
Buuum!
Buuum?
Co? Už zase?!
Musíme to rychle zastavit.
Ale když kolem něj bude stále ta mlha,
nebudeme moci na něj zaútočit přímo!
Jo, nebuďte jako Kamui!
A jen se podívej na Fox Metala.
Vyhození ho zničilo.
Fenrir X a malí zajdové je všechno co nám zůstalo.
Malí zajdové?
Takže takhle je vidíš?
Nechápu, ale v pohodě.
Fenrir X je teď celkem k ničemu.
Náš nejsilnější útok jsou teď raketové pěsti,
duo králíčků zdvořile pečících sušenky.
Pečících sušenky?
To je ale představivost!
Dost už.
Co budeme dělat?
Osud už brzy vybouchne.
Minami! Vystřel raketové pěsti
do toho portálu!
Ano, pane!
Strike Shot!
Jsou skoro u něj!
Ještě jednu!
Ušáčci!
Uh, tohle je zcela nemožné.
Ale nebylo to tak špatné.
Teď už vím jak portály fungují.
Vážně?
To je super!
Ale, co budeme dělat?
Musí tady být způsob.
Co to?
Jste všichni celí?
Ještě je tu další!
Ha! Dokáže tento útok zopakovat!
Vystřelí další!
Co to děláte?!
Kamui se vrátil?
Akiro,
pomož nám.
Jestli nás zasáhne, tak to bude náš konec.
Toto je naše poslední šance!
Jaký je plán, Rene?
Vystřelíme Kamuiho do portálu.
Cože?
Ty ten portál nechceš zničit?
Přesně.
To je jediná možnost.
Pročpak?
Věř mi, Akiro.
Tak fajn. Bude mi stačit jedna rána.
Už znám cestu.
Nejdřív přes portály,
pak srážkové combo s Fenrirem X!
Střel do tohoto portálu.
Jasně.
Jdi, Kamui!
Chápu! Vyhýbá se té mlze za pomocí těch portálů...
Je úžasné, jak jsi to vymyslel, Rene!
Bleskový řez!
Bariéra zmizela.
Hurá!
Dobrá práce!
Dokázali jsme to, Akiro.
K!
O co ti jde? Proč je vítěz Gand Prix zrovna tady?
Ty jsi na nás poslal Dooma?
V tomhle případě se ke konci ani zdaleka neblížíme.
Navíc, monstra se objevují v reálném světě...
Oh! A taky nezapomeň na poblouznění.
A taky divnou bolest na zadní straně mé nohy...
Odpovědi leží ve vaší minulosti.
Nebo bych měl raději říct, ve všech vašich vzpomínkách?
Pokračování příště...
Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Alli-Akemi
Beta: Talrak
Časování: Usagi-Shi