Epizoda 22
Katana uprostřed květů
Rene...
Není schopný využít Ryomův potenciál.
Je úplně jiný než Fenrir X.
To je špatné.
Jdeme!
Přidám se!
Srážkové combo!
Ti, kteří neumí využít svého monstra, slábnou.
O tom je MS!
Strike shot!
Smršť třešňových květů!
Ryomo!
To snad...
To je děsivé!
A to poprvé použil Ryomu.
Teď je řada na mně. Napoleonko, Strike shot!
Slovo "nemožné"
v mém slovníku neexistuje!
To je armádička Napoleonky.
Chci si je vzít domů.
Všem jednotkám, palte!
Nejdřív vyřiď ty malé.
Krá
Králí
Králíček!
Co se to děje?
Raketový kop!
Cože? Kop?
Dokázala jsem to!
Úžasné, Aoi!
Jsem ohromena!
Podívejte! Žebříček se změnil!
První místo není daleko!
Skvělé! Jen tak dál!
Ale jdi ty.
Ale vážně se vám to povedlo.
Ale Minami nehla ani prstem.
Měli bychom poděkovat Napoleonce.
Nějak jsem ji vystřelila.
Napoprvé to nebylo špatné.
Souhlasím.
Úplný opak Rena,
který Ryomu nedokázal vůbec použít.
Co tady dělám?
Byla jsi posedlá?
Cože? Pamatuješ si na náš slib o klubu?
Ano, vzpomínám si.
Čajový klub
Klub MS
Jupí! Zrodil se klub MS!
Ale pořád je to oficiálně Čajový klub.
Děkuji vám, paní prezidentko.
Nedělejte tu nepořádek, jasné?
Jste přímo nad místností studentské rady.
Jun byla poražena.
Je řada na mně.
Ano? A-Ano! Ano.
Mohli bychom dostat ještě dalších 10 minut?
Čas běží.
Čau všichni!
Taiyo!
Člen klubu, Taiyo Shirahama, k vašim službám.
Naše první klubová aktivita je přichystána.
Je čas prohloubit naše přátelství,
návštěvou výstavy, na kterou mám volné vstupenky!
Jste připraveni?
Kdy se k nám přidal?
Tak jdeme!
Ani nevím.
Páni.
Přesně takhle jsem si ty chrámy představoval.
Není tohle ta doba, kdy hrdina změní práci?
Hej, vy tam!
Nevíte nic o Římu!
Není to snad-
Přesně!
V Kaminohaře jsem číslo tři,
známější pod jménem Svalovec Ameriky,
Taki Sanjo!
Takže on je další.
Mlátička top čtyřky.
To s námi chceš tak moc bojovat?
Víc jak to! Nikdy nebudu souhlasit s tím, jak vidíte můj milovaný Řím!
Řím tady.
Ti kdo znají Řím...
Ne, s jistotou můžu říct, že
JÁ JSEM ŘÍÍÍM!
Nemáte právo vidět tyto nádherné římské chrámy,
zejména proto, že neumíte ocenit jejich krásu a originalitu!
Proč je posedlý Římem?
Možná má monstra z Říma.
Ehm, tohle je řecká výstava.
Řecko.
Je to blbec?
Neuvěřitelné.
Souhlasím.
Zlomilo ho to.
Skvělé.
Co?
ÚŽASNÉ!
Urážejte mě VÍC!
Co to s ním je?
Nastává zúčtování v MS.
Raději ne.
Pokračování příště
Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Alli-Akemi
Beta:Talrak
Časování: Usagi-Shi