Epizoda 36
Vězení lilie
Homuro Rene,
jsi opravdu na obtíž.
Všichni!
Já jsem Memenro Mori, Duch války.
Harumo!
Vítejte v nirváně.
Propusť Harumu hned teď!
Proč jsi ho vlastně posedla?
Vlastně...
ani nevím.
Co-
My, Bohové války, rozvíjíme negativní emoce světa,
jako jsou úzkost, hněv a nenávist.
My jsme semínka války...
Doom, Příliv války, vládne vzteku.
Nirvana, Inferno války, vládne neřesti.
A já vládnu posedlosti.
Duch války
Memento Mori
Posedlost je vězení pro duši.
Lákavá a okouzlující...
Lidé jsou v pasti své minulosti,
neschopni pohnout se vpřed.
Být svědkem jejich boje
je nekonečné potěšení.
To je vše.
To je vše?!
Ale teď se snažíš vymanit se ze svých vězení.
Homuro Rene, zase nám chceš překážet, že ano?
Ale, ale, Oraternative Dragon.
Ty jsi s ním taky?
Jen se na sebe podívej.
Takový žalostný pohled.
Žalostný?
Kam se poděla ta odvaha,
kterou jsi předvedl v ten den v Ryugamonu?
Ryuamonu? Kdy to bylo?
Tentokrát tě nenechám do toho zasahovat.
Harumo, maminka tě ochrání.
Teď a navždy.
Přestaň tu žvanit.
Propusť Harumu hned teď!
Jestli je ona zemní, pak má Ryoma výhodu, že je ohnivý typ!
Ta síla zdokonalení je úžasná!
Opravdu?
Dokázal to!
Jdeme! Strike...
Co-
Tohle dělat nemůžeš, Rene.
Co?
Ano, teď to nemůžeš udělat.
Že? Tohle jsem si myslela.
Jo, neuvěřitelné.
Co?
Ale když ho teď nepoužiju...
Co jsem to vlastně chtěl udělat...?
Co se děje, Rene?
Hej! Co se tam děje, Rene?
Ochutnej úplně nový, nekonečný, kyblík popcornu.
Páni, čas se nadlábnout!
Co to?
Přišla řada na tebe, abys zmizel.
Obranný postoj.
Pak tedy...
Ano, drž to tlačítko.
Přesně tak!
Ale tohle je...
Nemysli, jen to vymaž.
Nebo řekneš své "Opario" řece Styx.
Opario!
Ale... Ale...
Ren! Co tě to popadlo?
Probuď se!
Probuď se!!!
Konečně jsi zase při smyslech.
Tak to bylo o fous.
Rene, podívej.
Viděl jsi iluzi, když ses nadechl toho kouře.
Zkráceně, Fénixova iluze démonické pěsti!
Kde ses tohle naučil?
Spolupráce.
Jsem ohromen, že sis uvědomil, že to byla iluze.
Také jsem byl vtažen do té nebezpečné iluze.
Ale s houževnatostí a silou vůle,
jsem se z té iluze dostal.
Díky, Oragone.
Strašně to bolelo, ale probralo mě to.
Je čas na proti útok, Ryomo!
Jistě!
C-Co se to stalo? Její síla, výdrž a rychlost je na úplně jiné úrovni.
Vůbec se to nedá srovnat!
Ona roste!
Roste?
Musí to být z toho, jak nás držela v iluzi!
Skvělá trefa. Oraternative Dragone.
Květiny kvetou, když vstřebají bolest.
Ryomo!
Nenechám to skončit takhle.
Možnost zachránit Harumu je méně než 0,01 procent.
Ale zachráním ho, ať to stojí, co chce,
pomocí svých neomylných numerických formulí!
Pokračování příště
Překlad: Usagi-Shi
Beta: Talrak
Časování: Usagi-Shi
Lyro, tohle není sbohem.
Najdu tě, ať to stojí cokoliv.
Budu to dělat do nekonečna!
To proto nikdy nebudeš sama.