Epizoda 47
Zikkurat chaosu
Porazím tě
a všem vrátím jejich vzpomínky!
Vy otravní červi si myslíte, že máte šanci?
Nebudeme to vědět, dokud to nezkusíme!
Nikdy ti nedovolím vzít...
úsměv všech, kteří žijí na tomhle světě!
Opravdový hrdina musí
překonat veškerou nepřízeň osudu!
Rene Homuro!
Zoufalství a utrpení.
Vaše existence bude
vymazána z tohohle světa.
Pohltím všechny vaše nejdražší vzpomínky, které máte!
Jako bych tě měl nechat.
Nemůžete ochránit všechno.
Neslyšel jsi?
Nebudeme to vědět, dokud to nezkusíme!
Nestane se jim nic,
když bojují proti takovému obrovi?
Shino, můžeme jim pomoct?
Zaprvé, musíme Harumu dostat do bezpečí.
Harumo...
Máš příznaky jako tvá matka...
Zachráním tě.
Jen mi dej trochu víc času.
Pozor!
Vzchopte se.
Romeo!
Změň se v popel...
Srdce opery!
Nesnáším improvizování,
ale tady už nemáme na výběr.
To není možné,
není to snad Oraternative Dragon?
Ten, který mi vzal vše pro mě cenné, ta červená?!
Musím ti dát okusit svého utrpení.
Babele!
Takže tohle je Oraternative Dragon?
Ty jsi Oraternative Dragon?
Pročpak se ptáš?
Stačí, když mi budeš říkat Oragon, ano?
Sněhurečko!
Vzbuď se, Oragone!
Přichází!
Co je to?!
Nichtingale!
Jistě!
Hops.
Sakra!
Abys věděl, tak chutnám příšerně!
Chce si ho vzít!
Vážně?!
Opario!
Postřeh!
Opario není Minaminino jméno!
Míče mi nejsou cizí!
Oragon tornádo!
Jdou pořád po Oragonovi!
Pic!
Ne, jeho pulz...
V takové míře...
Určitě tu je výpočet na to,
jak zachránit Harumu...
Já budu návnada!
Cože?
Stejně mě chce chytit.
Ale...
Ty to nezvládneš.
Máš moc krátké nohy.
Půjdu s tebou.
Rene...
Promiň, Harumo.
Zapomněl jsem na vše.
Kdybych si vzpomněl o něco míň...
tak by se tohle nestalo, že?
Když budeme zaměstnávat nepřítele, tak se prosím, postarejte se o Harumu!
Dostaneme ho do bezpečí.
Ty udělej to samé...
Aoi! Minami!
Kryjte nás s Akirou!
Rozumím!
A co ty, Rene?
Získáme trochu času,
dokud se Haruma a ostatní nedostanou pryč!
Srážkové combo!
Páni, to je blesků.
Rene, já chci být jediná návnada.
To ti nedovolím!
Bez tebe bych teď nehrál MS.
Nikdy bych nepotkal...
Aoi, Minami a Akiru.
Nechci je ztratit.
Nezáleží na tom, jak moc
je soupeř silný, i tak budu bojovat!
Budu bojovat a ochráním je všechny!
Moc se vytahuješ.
Ale cením si toho.
Co tím myslíš?
Tohle nech na mně, já si s tím poradím!
Počkej, Oragone!
Oragone! Utíkej!
Oragone!
Pokračování příště
Překlad: Usagi-Shi
Beta: Talrak
Časování: Usagi-Shi