C-Co je to?!
Tohle je má síla.
Zákon karmy.
Zákon karmy?
Čím více se hýbete, tím pomalejší jste.
Čím větší ránu dáte,
tím větší bolest si způsobíte.
Takže sami sebe zaháníme do rohu...
Epizoda 50
Ze světla a plamene
Napoleonko!
Co budeme dělat?
Musíme se pohybovat opatrně,
když nás útočení oslabuje.
No jasně...
Akiro?
Strike shot! Bleskový řez!
Chytrý. Uvědomil sis, že ten obelisk vám krade vaši sílu.
Věděl jsem to.
Ale nemůžeš ho zničit.
Kamui!
Ten útok byl ohromující.
A teď bude můj.
Strike shot! Bleskový řez!
Kamui!
Jen tam stůj a sleduj.
Bez svého monstera jsi k ničemu.
Akiro...
Vlastně!
Akiro!
Tohle...
Harumův otec řekl, že by nám tohle mohlo pomoct, když budeme v nouzi.
Akiro, vím, že ho dokážeš použít.
Vezměte si tohle...
Je tam můj monster.
Použijte ho, až budete v nouzi.
Chceš mi říct, abych ho použil...
Kamui?
Chci ochránit vzpomínky všech!
Vyslechla jsem tvé city.
Pojďme společně bojovat!
Tohle je...?
To je Uriel!
Vlastně, Uriel...
Do toho, Strike shot!
Jaká škoda.
Shoř mým božským plamenem!
Žár rozsudku!
Strike shot poškodil Uriel
výměnou za tak masivní úder.
Akirův Strike prsten...
Zničil jsem Zákon karmy!
Útočte!
Ano!
Ryomo!
Jo!
Takže si myslíte, že jste vyhráli?
Taková síla!
Jak můžeme porazit toho kluka?
Je tu jen jediná možnost...
Všichni čtyři zaútočíme spolu, přesně jako v MS!
Nechte to na Ryomovi a mně!
Strike shot!
Vlastně! S Ryomovým Strike shotem...
Uriel, ty taky.
Cože?!
Ryomo...
Takže nikdo nevyhrál v boji proti Bohu války?
Ale... ale my jsme vyhráli!
Můžeme teď všichni říct Opario!
Páni, jsem ohromen.
Zahnali jste mě do kouta.
Ale zapomněli jste na jednu věc.
Mě výhra nezajímá.
Ale vzpomínky ano.
Aoi, Minami! Utíkej, Akiro!
Rene, je to na tobě...
Akiro!
A teď jsi úplně sám.
Ještě ne! Fernire X!
S tou rukou si už nikdy nezahraješ.
Tak... můžeme to už ukončit, Homuro Rene?
Poslední epizoda je příští týden
Překlad: Usagi-Shi
Beta: Talrak
Časování: Usagi-Shi