Dneska je schůze školní rady!
Odcházím!
Hikikomori
Anděl
Pondělí
Modrého
Často tohle vidím.
Holky jako ona přitahují hodně pozornosti.
Když jsem si uvědomil, že to jsou pouze pondělky, kdy tohle vidím,
tak se stala mým ranním uklidňujícím elementem.
Zatímco ostatní holky v jejím věku jsou hlavně na mobilech, ona dává přednost knížce.
Její hedvábné vlasy a zářící pleť.
Ta vůně šampónu, když prochází kolem.
Její jednoduchý výběr doplňků
a dobře udržované nehty dokazují, že je na to hrdá.
Ale to není vše.
Některé věci, u kterých si nemůžete pomoci se na ně nedívat.
Na tyto nádherná prsa.
Rozumí perfektně tomu, jak je vnímána ostatními.
Promiň, to je...
Dobře, jistě... Tak tedy...
N-Nemožné...
To je v pořádku, odsud už to zvládnu sama.
Když na to teď myslím, jak že se to jmenuješ?
Jak se jmenuji?
Když už jsi to začal...
"Ai-chan" bude v pořádku.
To je nějaký nový druh hry?
Něco se děje?
Tak znovu, nevadí mi podvody jako jsou tyto.
Doufala jsem, že by tu dneska mohlo být méně lidí, ale...
Nakonec to stejnak vždycky skončí takhle.
Chci věřit tomu, že jen já vím o pružnosti Ai-chan.
Chci tomu věřit, ale...
Vždyť je na první pohled tak populární!
Dokonce si může vybírat mezi kýmkoliv jí napadne!
Chtěl jsem prožít přesně takováhle mládí s Ai-chan!
Zde je knoflík tohoto týdne.
Pochybuješ o tom?
Opravdu je to další knoflík, který mi vypadl.
Nevymýšlím si to.
Neříkám, že o tom pochybuji.
Neříkej, že žárlíš na toho kluka, se kterým jsem mluvila?
Štve tě to, protože nevíš, jestli je to můj typ
nebo snad, protože mě chceš mít jenom pro sebe, tak se snažíš zjistit okolnosti?
N-Ne, nic takového.
Je to tajemství, stále tajemství...
Na oplátku ti řeknu speciální tajemství, které jsem nikomu neprozradila.
Všiml sis něčeho speciálního na dnešním knoflíku?
Když to zmiňuješ, tak má jiný tvar?
Je to knoflík z mého oblečení z brigády.
Vidíš, není ta uniforma roztomilá?
Naše škola nepovoluje brigády, takže jsem o tom mým přátelům neřekla.
Tak proto je to tajemství.
Pokud chceš, přijď mě tam navštívit.
Uvidíme se příští týden!
Překlad:Soph1X,Korektura:NaineeEnkód:Ancilia
Časování a anglický překlad převzat od: [TAC]
Prosím, nikomu to neříkej.