Že nejlepší jsou šastné konce?
Do prdele!
Říkám ti...
nesnáším romantické komedie.
Máš pravdu...
Film s Jackie Chanem by byl lepší.
Tohle chtěla vidět ona, co?
Ta ženská...
Řekni jí, a si tu zůstane navždy.
Hej!
Chceš tu strávit zbytek života?
- Co?
Překlad: Orhea/www.animeveterani.4fan.cz
A PERFECT MATCH - Dokonalá shoda
A potom budu žít šastný život.
V Americe je příliš mnoho rozvodů.
Nikdy se nerozvedu!
Potkám milou slečnu
a budu mít šastné manželství.
Ahoj, kdy končíš?
Myslím, že už jsem vás někde viděl...
Má rodina vyznává
konfucianizmus tak moc,
že mi dokonce už odmalička,
dědeček  hodně předčítal z knih o něm.
Chtěla byste o nějaké slyšet?
Co?
Proto to mám vždycky u sebe na papíře.
Konfucius řekl:
V 15-ti jsem začal studovat.
Ve 30-ti jsem byl pevně usazen.
Ve 40-ti jsem už nepochyboval.
V 50-ti jsem poznal rozhodnutí nebes.
V 60-ti jsem rozuměl tomu, co jsem slyšel,
v 70-ti jsem nepřekračoval pravidla,
když jsem následoval sklony svého srdce.
„Vědět, že víme, to co víme,
a vědět, že nevíme to, co nevíme.“
Co tím chtěl říct?
Nejspíš nic zvláštního.
Podívejte na to.
Promiňte.
Myslíte, že to zvládnu?
Nebuďte tak nervózní.
Buďte jen sám sebou,
zbývá 30 minut.
Jste zraněná?
Ne, jsem v pohodě.
Myslíte, že pro mě existuje ta pravá?
Konfucius řekl:
"I sandály jsou třeba v páru."
Dnes vám určitě padne do oka.
Tak nemějte žádné obavy.
To taky řekl Konfucius?
Počkejte!
Když pijete, zblednete, že ano?
Dejte si s ní místo kávy drink, ano?
Ale je to naše první schůzka
a je den.
Ta dívka, se kterou se setkáte je velmi pěkná.
Ale ráda se napije.
Chápu.
Zkrate to.
Omlouvám se vám.
A to o tom konfucianizmu.
Je to důležité, ale ne před tou dívkou.
Tak, hodně štěstí.
Pane, vy to dokážete!
Dokážu to!
Proč nefunguje výtah?
Chcete mi říct,
že můj šmrnc je dnes v tahu...
Kolik kalorií spálí šest pater?
Každopádně
Hyo-jin...
Zas jí chytla křeč.
Stoupni si na tu nohu!
Neuvěřitelné.
Ahoj!
Budeme se brát!
Miluji tě, zlato!
Hyo-jin, zase jsi to dokázala.
Výborně!
Aby se můj syn oženil,
beru ho každé ráno do budhistického chrámu.
Co na tom, že měl osm schůzek naslepo?
Je pěkný a talentovaný.
Ta poslední schůzka se nepočítá.
Váš syn se minule zpozdil o hodinu.
Je těžké se mu dovolat,
takže je těžké stanovit datum.
Proto chodí vždycky pozdě.
Omlouvám se, ale tu poslední nemůžu zrušit.
Nemůžete?
V tom případě si najdu někoho jiného.
No to snad!
Má hlava!
Dělejte, jak myslíte.
Tak do které společnosti chcete jít teď?
- Podívejte, slečno.
- Min-ah!
Hoří vám dům!
Madam.
Těch 12 schůzek s našimi klienty
má svůj důvod.
Nemyslíte si snad, že mu ty
schůzky pomůžou vylepšit karmu?
Říká se, že dokonce ani mnichovi
bez karmy Buddha nepomůže.
- Haló? Mami?
- Vy jste budhistka?
Teď to můžu s někým probrat.
Telefonujete během práce?
Tak se uvidíme později, pane.
Zkoušela domluvit nějakou schůzku
nebo si někoho našla sama?
Podívejte na Hyo-jin.
Její kluk má titul z univerzity KAIST,
dobrou rodinu a je pěkný.
Vezměte si z ní příklad.
Pěkný slizoun, co?
Co prosím?
Park Hyun-soo.
Myslím, že to jsou všechny jeho složky.
Nejspíš se zpozdil nebo se zas nechce ukázat.
Hodně štěstí, Hyo-jin.
Dávám od toho ruce pryč.
Park Hyun-soo?
Zbývají vám čtyři schůzky,
tak je zvládněte během měsíce.
Pokud přijdete pozdě nebo se
neukážete vůbec...
Přijdu si pro vás osobně.
Nezapomeňte na schůzku dnes večer v šest.
Jsi děsivá, Hyo-jin.
Co na to řekl?
Nezvedá to, tak jsem mu nechala zprávu.
Haló?
Zapomněl jste na dnešní schůzku?
Kde teď jste?
Jste v pořádku?
Nejste náhodou Park Hyun-soo?
Pane...
zkuste chodit včas.
A...
příště probereme, jak se oblékat.
Je důležité být na schůzku dobře oblečený.
Prosím, pospěšte k vašemu stolu.
Já už půjdu.
Počkejte!
Máte dlouhý šos.
Nashle.
- Počkejte.
- Tady.
Co?
Haló, počkejte!
Počkejte!
Nemůžete to tak rychle ukončit.
Chcete ji vidět znovu?
Dobře.
Jaké to měla číslo?
Haló?
Zdravím, momentík.
Jak se jmenovala?
Park Hyun-soo, zbývají vám tři schůzky.
Říkal jste, že vaším typem jsou pěkné dívky.
Jaký je to přesně typ?
Park Hyun-soo.
Ano?
Co jsem říkala?
Dobře.
Myslím, že je to ten milý typ dívek,
co se líbí matce.
Mimochodem, jak můžete pít tak pomalu?
- Jste v pořádku?
- Samozřejmě.
Zkuste tohle, pomůže to.
To je v pořádku, taky se mi to stalo.
- Jasně.
- Ale.
Vaše oči...
V pořádku, nebolí to.
Ne, vaše obočí.
Takže nemáte přítele?
Vypadáte, že nikoho nemáte.
Ne, já mám přítele.
Chcete vidět jeho fotku?
Haló?
Ano, brzy tam budu.
Měj se.
A jmenujete se
Kim.
Hyo-jin, Kim Hyo-jin.
Správně, Kim Hyo-jin.
Takže Kim Hyo-jin.
Promiňte, takové věci si nepamatuju,
nezajímají mě.
- Haló?
- Kde jsi?
To tam nemáš nějakého pěkného klienta?
Nedělej mi tu ostudu.
Své klienty nevidím jako muže.
Nebylo by to etické.
Kim Hyo-jin je jednička!
Jdi se s tou etikou vycpat.
Pospěš si
a čapni nějakého fešáka,
jestli tam nějakého máš.
Kdybys měla svého muže vidět jednou týdně,
není to pro tebe ten pravý.
Týdně stačí, mně se to líbí.
Co to tu máme za opatrovatelku.
Stejně se o něj nakonec postaráš.
A pozorně mě poslouchej.
Když je s lidmi v našem věku něco špatně,
chápeš, jako když jsou vážně ošklivý
nebo je vážně něco v nepořádku s jejich osobností.
Ty hajzle.
Mimochodem, mám strašné obočí?
Řekněme, že jo.
Jak se to tak mohlo stát?
Vypadá jak nezadané obočí.
Vážně?
Pojďme se napít.
Mimochodem, tahle miska je vážně roztomilá, co?
Podívej se na sebe.
Závidíš?
Chtěla bys taky?
Zbláznil ses?
Hyo-jin, pojď sem.
Můžou být muž a žena přáteli?
Takový nesmysl.
Je to nemožné.
- Ale pro nás to možné je.
- Naštěstí.
- Skvělý, co?
- Jasně.
Vážně skvělý.
Dokud nejsi sexy,
budeme schopni udržet naše
křehké přátelství 20 let.
Zasedla sis na mě už na základce.
- Pojď sem.
- Podívej se támhle.
Proboha!
Co to, sakra, je?
Podívej se na sebe.
Lidi si budou myslet, že jsi týraná žena.
Neboj.
Můžu si to zakrýt vlasy.
Hyo-jin, jsi si jistá, že budeš v pohodě?
Vzpomínáš, jak jsi řekla,
že se vezmeme, pokud se nevdáš do 30?
A co teď?
Zapomeň!
Nevezmu si tě, ani kdybych byla singl v šedesáti.
Uvidíme se později!
Hej, Hyo-jin, počkej.
Tady.
Dobrá práce!
Počkej.
Haló?
Jo.
Co?
Vzduchovka?
Haló?
Zavěsila.
Co to bylo s tou zbraní?
Kdo to byl?
Tvůj kluk?
Ne, to byla Hae-in, pěkně se rozjela.
Na co potřebuje vzduchovku?
Hej!
Už máš být v posteli, tak kam teď jdeš?
Podívej se na sebe.
Hej, prásknu to tvým rodičům,
že blázníte s tátovou vzduchovkou!
Zabiju tě.
Než to rozjedeš,
nechceš se nejdřív napít?
Co takhle karaoke?
Když zpíváš a piješ,
jsi pak víc odvázaná.
Myslíš?
Hae-in...
To stačí.
Je ti teprve 27.
Hajzle.
Ty špinavej bastarde.
Zkurvysynu.
Jak mě můžeš během jednoho měsíce podvést,
když spolu chodíme 7 let?
Hyo-jin...
Ve filmu Fanny Pink...
je větší šance, že dopadne
atomová bomba, než že třicátnice
najde pěkného chlapa.
Ty tomu věříš?
- Jeden z našich klientů...
- Sklapni a poslouchej mě!
Mají pravdu.
Víš proč?
Protože tady neexistuje pěkný chlap.
Hyo-jin, kolik tam je kulek?
Možná jedna?
Jedna nestačí.
Ten hajzl má dvě srdce.
Protože jestli ne,
jak by pak mohl milovat dvě ženy?
Svítá.
Pomsta nebo ne, je mi z toho zle.
Prostě mu řeknu, a se ožení.
Mám divné obočí?
Teď když to zmiňuješ, jo.
Nechutný.
Vypadá jako obočí nezadané ženy.
Měla bych si podřezat zápěstí?
Hae-in!
Co?
Tady je dárek.
Když se budeš cítit osamělá nebo smutná,
zahraj si na tuhle tamburínu.
A neboj, seženu ti dobrého chlápka.
Tady.
Omlouvám se.
Co to, kruci?
Dobrý den.
Počkej.
Nemáš pinzetu?
Pinzetu?
Tady.
Co?
Že to vypadá jak obočí nezadané ženy?
Jsi telepat?
Dobrý den.
Omluvte mě.
Tady Lee Kang-hyun.
Dobrý den, pane.
Ano.
Haló.
Ahoj.
Nezapomněla jsi na dnešní večer, viď?
Všechno nejlepší!
Co je?
Podle lunárního kalendáře jsem o něco starší.
Koho to zajímá?
Dělej!
Podle lunárního kalendáře!
Fajn!
Hyo-jin, ty se dnes neuvidíš s přítelem?
Má moc práce.
Takže se o dost zpozdí.
Máš takové štěstí, že máš někoho jako je on.
Někoho, kdo každý víkend jezdí přes celý Soul.
Ale říká se, že lidi vypadají osobně hůř.
Tak co budeš dělat?
Chceš jít na půlnoční film?
Možná.
Hyo-jin, určitě se vdáš první.
Vlastně vám chci něco říct.
Takže se budeš vdávat?
Mám pravdu, co?
Neříkej to, mám dnes narozeniny!
Nechci to vůbec slyšet!
Lidi, je to nedorozumění.
Nebudu se vdávat.
Protože nenávidím ty rodinné zvyky.
Jinými slovy, manželství je obchod.
Nikdo se nebere z čisté lásky.
Žena, která se nechce vdávat je sobecká
a chlap, který se nechce ženit je děvkař.
To jsou sociální předsudky.
Pokud se tomu podřídíme...
Číslo, které voláte, je momentálně nedostupné.
Prosím, zadejte číslo a zkuste to znovu.
Díky za oběd.
Já taky.
Jednoho dne vás pozvu na úžasný oběd.
To slibujete vždycky.
Už jsem z toho unavená.
Slibuju, že to zaplatím.
Kim Hyo-in, to obočí vypadá líp.
Kdo je to?
Není to ten potížista Park Hyun-soo?
Jsi si jistá?
- Kdo je to?
- Znáš ji?
Že by přítelkyně?
Osobně vypadá mnohem líp.
Panebože.
Mimochodem, kdo je Kim Hyo-in?
Máš pravdu, kdo je Kim Hyo-in?
Říkala jsem, že to je Kim Hyo-jin.
Já vím! Já vím!
Klid, klid.
Dýchej!
Volej!
- Říkal jsem vám, abyste si nepřidávala!
- 911! 911!
119! 119!
Panebože!
Na shledanou.
Dobrý den.
Jmenuji se Kim Hyo-jin.
Tady Lee Kang-hyun.
Kontroly jsou hotovy.
Řekněte jim, aby to vyřídili rychle.
Omlouvám se, je to pracovní.
Je to vedle té složky.
Nemůžete to najít?
Kde jste?
Cože?
Změnili kód?
Vedoucí to chtěl udělat.
Je vážně úžasný.
Na vejšce to byl fešák.
Každý chlap, co nepodvádí je v pohodě.
Ale můžu to udělat?
Je to teprve týden od rozchodu.
Říká se, že trvá 3x déle,
než na všechno zapomeneš.
O čem to mluvíš?
Chodila jsi s ním 7 let,
takže bys měla čekat 21 let?
Pomsti se jak nejrychleji můžeš.
Dá se popsat pár slovy. Hezký, sebevědomý.
Vysoký?
Národní park Seoraksan...
Varovali tam před návalovými dešti.
Skvělí průvodci.
Hyo-jin, pamatuješ...
Yang-soo a Yong-suk, je to tak?
Yong-suk teď pracuje pro Samsung SDS.
Yang-soo se vdala a přestěhovala se do Kanady.
Jak jsem předpokládal, skvělý chlap.
To se dalo čekat.
Nicméně...
Nicméně jsme vyšplhali na vrchol hory
se vším, co jsme měli.
Pak se tmavé mraky se hřměním
roztrhli a déš konečně přestal.
Ale byli jsme teprve v půli cesty.
Tak jsme do toho dali všechno...
Myslím, že byl pěkný.
abychom dosáhli vrcholu.
Takže jsme konečně vylezli na vrchol.
Kdysi dávno...
Vrchol!
To je legrační.
Páni, nevěděla jsem, že máš tak rád hory.
Dá se popsat několika slovy?
Pravda, rád cestuješ.
Měl bys požádat o laskavost Hae-jin.
Kdysi dávno.
Když budeš chtít na výlet,
přijď za mnou do kanceláře.
Máme mnoho výhodných nabídek.
Přijdu. Díky...
Takže...
poslouchali jsme, co jsme 10 let uctívali.
Ozzy Osborne...
Good-bye to Romance...
Good-bye to Romance.
Ozzy Osborne...
Vážně je to muž, kterého  popíšeš
pár slovy a vládne celému světu.
Jsi dobře informovaná.
Ta skupina byla neuvěřitelná.
Aniž by při koncertech použili nějaké efekty.
Úžasný.
Zlomil kuřeti krk a ta krev...
Kam se hrabe Marilyn Manson.
Měl by skončit!
Hae-jin...
Nejspíš už to víš,
nejsme my rockovou generací?
Diktát rockových hvězd byl naší biblí.
Když jsem se stránky naučil nazpamě...
snědl jsem je.
Zpětně vidím, že jsem snědl hodně papíru.
Byl jsem chodící rocková encyklopedie.
Hae-jin...
Chceš to naučit nazpamě? Začneme od A?
Air Supply, ABBA
ACDC, Aerosmith...
Alan Parsons Project
Bad Company...
Black Sabbath
Beatles, Chicago...
Deep Purple, Pink Floyd...
Proč se pořád díváš dolů?
Smutníš, že se za dva dny žením?
Nenecháš mě mluvit.
Jsem na pokraji zhroucení.
Hyo-jin...
Jsi na dně, že se žením
na tvé narozeniny, viď.
Je to tak? Je to tak?
Přestaň!
Jsem na dně, protože mi nic nevychází.
Mám zraněnou nohu.
Joon-ah, můžu se tě na něco zeptat?
Jeden kluk si nepamatuje jméno jedné holky.
Není to poprvé, viděl ji už 2x.
Tak co je to za člověka?
Jednoduše...
je lhostejný.
Je aspoň hezký?
Ne, tak to není.
Jeden můj klient zapomněl dívčino jméno.
Tak jsem mu radši představila někoho jiného.
Plnou elánu jako Meg Ryan,
důstojnou jako Annette Bening...
a nevyzpytatelnou jako Nicole Kidman.
To je můj typ.
Ačkoliv se mi vážně líbí mladši chlapi,
chlapi v mém věku jsou příliš opotřebovaní.
To byste měli vědět.
Taky, nikdy chlapa s krevní skupinou B.
Už jsem jich potkala hodně.
Mami, jaký typ holek nesnášíš?
Holky, jejichž příjmení začíná samohláskou.
Mami, kdy mě vyzvedneš?
Celý svět je tvořen Yin a Yang.
Vše má dvojí význam.
Potřebuješ Yin, abys měla Yang.
A potřebuješ Yang, aby to dosáhlo Yin.
Ale když jsem kdysi prošla tréninkem Chi,
naplnilo mě to jen Yin.
Takže potřebuji energii Yang,
abych vyrovnala své Chi.
A abych víc trénovala,
nebudu se starat o nic jiného.
Já prostě...
potřebuju chlapa, který bude trénovat se mnou.
Policistka.
Která se dívá dopředu.
Dnešní děti jsou nevychované.
Ale matka policistka
nedělá žádné kompromisy.
Jasný?
Hodná holka.
Za osobitost.
Za rodinné zázemí.
Za aktivitu.
A+ za estetiku.
Celkem, 95.
Zas je to pryč.
Věděla jsem, že se to stane.
Taky tě zlobí počítač?
Jak ti jdou v poslední době schůzky?
Vlastně ani nevím, dnes jsem měla jednu.
Je toho na tebe nejspíš moc.
Jestli jo, tak mi to řekni.
Stejně to byl můj klient.
Měla bych se o něj postarat.
Nesouhlasíš?
- Sakra, zase jsem to nestihl.
- Omlouvám se.
Jste to vy, Hyo-jin?
Oh, zdravím.
Jak už je to dlouho?
Rád vás vidím.
Moc vám to sluší.
Jaká náhoda.
No jo, má vizitka.
Myslím, že došly.
Pracujete tady poblíž?
Ano, v této svatební agentuře.
Jste dohazovačka?
Někde jsem tu měl vizitku.
Vizitka...
Páni, vy jste dohazovačka?
Kde je...
Proč ji nemám, když ji potřebuju?
To je má vizitka.
Zavolejte mi, brzy se budu muset oženit.
Zelená.
Zavolejte mi.
- Nashle.
- Na shledanou.
Určitě mi zavolejte!
Haló?
Jak se zas jmenovala?
Pane Parku, příště...
si zapište její jméno
a telefonní číslo do mobilu.
A když budete v koncích,
mrknete do telefonu.
Když lidi jí něco sladkého,
cítí se líp.
Jíst koláč ze sladkých brambor
s mléčným čajem, je to výborné.
Z které strany máte okno?
Zprava.
Takže moje je...
vlevo?
Trénink paměti a představivosti.
Přijdu a rychle to zkontroluju.
Dobře.
Tady.
Co tam děláte?
Jste v pořádku?
Utřete to tímhle.
- Tady máte taky něco.
- Tady?
Ještě trochu.
- Takže.
Vy první.
Neměl byste chodit tak rychle,
ženy by s vámi nemusely udržet tempo.
Pokusím se.
Takže, co jste chtěl říct?
No dobře.
Takže...
Co děláte zítra?
Zítra?
Ano.
Zítra se žení kamarád.
Říkala jste, že máte přítele, že?
Takže nejspíš půjdete s ním.
Co?
No jasně.
Samozřejmě.
Moment.
Haló?
Hyo-jin!
Pojď sem, kámoško.
Kámoško.
Hyo-jin, pojď sem.
Pojď sem.
Hyo-jin, co chceš?
Co by sis přála?
Ukradnu pro tebe cokoliv.
Tohle?
Nebo chceš tohle?
Ne?
Krucinál!
Kdo to sem dal?
Asi jsem opilý.
Proč?
Protože se cítím skvěle!
Dámo!
Dámo, vy jste tak krásná!
Nemáte žádné vychování?
Dobře, dobře.
Ale dámo,
když zítra přijdete, bude tam
minimálně jeden svobodný muž.
Právě se na něj díváte.
Hyo-jin!
Hyo-jin, pohni sem s tím svým zadkem.
Hyo-jin, nebudu se ženit.
Protože...
Co je tak skvělého na její dceři?
Můj budoucí ze,
myslím tchýně,
si o mně myslí, že jsem horší než pes.
Jo, že jsem nula bez práce.
Není moc tvrdá?
Hyo-jin, nikdy jsem ti to neřekl, co?
Ta dáma je neuvěřitelně tlustá.
Jako prase.
Přestaň se ponižovat.
Vystřízlivíš a půjdeme domů.
Zítra se ženíš.
Hyo-jin!
Co mám dělat?
Dohlédnu na tebe.
Dámo!
Přebírám za ní zodpovědnost!
Až jí bude 30, vezme si mě.
Hyo-jin...
Nemůžu se ženit.
Nechci.
Nemůžu se oženit a nechat tě samotnou.
Zruším to.
Myslíš, že žertuju?
Joon-ah.
V něčem jsem ti lhala.
Co?
V čem?
Vlastně...
Rozešla jsem se se svým přítelem.
Cože?
Ten hajzl!
Jsem rád, že jsi mi to řekla.
Loni odjel do Ameriky.
Než odjel, řekl mi tohle:
Jako přítelkyně jsi skvělá,
ale nejsem si jistý,
jestli bys byla jako manželka.
Co tím mohl myslet?
Přesto byl mojí první láskou.
Nelíbilo se mi být přehlížená,
proto jsem řekla, že mám přítele.
Ale Joon-ah, myslím, že se mi někdo líbí.
Ale je to někdo...
na koho se musím připravit.
Bojím se zamilovat
a tak chci jen tak žít.
Budu v pořádku.
I když mám špatné vzpomínky,
chci na něj brzy zapomenout.
Kde to jsem?
Hyo-jin, je mi zima.
Pane!
Zavřete to okno.
Hyo-jin, je mi zima.
Joon-ah, co mám dělat?
Co mám dělat?
A nyní nevěsta se ženichem
projdou uličkou.
Poblahopřejte jim.
Potlesk!
Můžeš jít!
Je to tak dětinské.
Podívejte na něj.
Jak může mít svatbu na narozeniny Hyo-Jin?
Máš pravdu.
Vypadá jako ženich.
Spíš jako jeho tchýně.
Nejsem dobrá v rodinných záležitostech.
Když tak přemýšlím o svých budoucích příbuzných,
je mi z toho, kurva, špatně.
Holky, vezmu si sirotka.
Máš pravdu.
Nesnáším příbuzné.
Taky si vezmu sirotka.
Gratuluji, moc vám to sluší.
Hae-jin...
Moc si děkuji, žes mi ho představila.
Koukni, jak je ten prsten krásný.
Závidíš, co?
- Uvidíme později tvého přítele?
- Prosím, dejme si společnou večeři.
Zapomeň.
Budeš mnohem šastnější,
když to stihneš se svým klukem.
Necháme vás o samotě.
Neboj, dám ti dárek později.
Musíš být šastný, ty hajzle.
Hej, můžeš přestat klít?
Je to prsten!
Není to padělek?
Já tak žárlím.
Neměl by dodržovat zvyky?
Myslíš, že to zvládne?
Zabije ho hned o svatební noci.
Nech mě ho zkusit.
Je tak pěkný.
Ahoj, dovolali jste se Kim Hyo-jin.
Zrovna není nikdo doma,
tak prosím zanechte zprávu.
Bude líp!
Hyo-jin...
Tady máma.
Dala sis narozeninovou polévku z mořských řas?
Otec se teď cítí mnohem líp.
Vzduch je tady vážně skvělý.
Řekni jí, a se vdá, než umřu.
Zlato, jsou to její narozeniny, proboha.
Buď ticho.
Holubi žijí ve skupinách.
Protože jsou věrní.
Svého druha milují navždy.
Bílá je holubice.
Fialový je holub.
Žijí spolu v páru.
Když je holub v říji,
vášnivě políbí svou holubici a chová se vášnivě.
Cizí holub se k nim snaží připojit...
ale náš ho odežene.
Důvod, proč holub mává svými křídly...
je, že se snaží dostat na samici.
Co to máš s vlasy?
To nic.
Panebože, Hyo-jin.
Nemůžu tomu uvěřit.
Park Hyun-soo!
Co tu děláte tak brzy?
Dáte si kávu?
Tady.
Děkuji.
A pro tebe.
Oh, díky.
Byl jste mým klientem, vzpomínáte?
Jsem Song Min-ah, těší mě.
Dobrý den.
Není to od vás fér.
Jako můj klient jste mě nikdy nenavštívil.
- Musíte mít moc práce.
- Ano...
Hyo-jin.
Myslím, že máš zas rozbitý počítač.
Měla bys to zkontrolovat.
Počítač?
Jo.
Slizká fotka, co?
Myslím, že se líbí mé matce.
Co je to s tím?
Stroj nikdy nelže.
Podívám se na to.
Inženýři jsou tak báječní.
Co tu ten obrázek dělá?
Hyo-jin,  tvůj přítel je tak pěkný.
Berete se příští rok, viď?
Nebo to má být letos?
Hyo-jin je v randění dobrá,
a s její prací.
Ve své práci je fakt dobrá.
Pořád dává ostatní dohromady,
ale kdy se vdá ona?
Jeho fotka je lepší.
Ukažte.
Není to na ochranu příliš?
Panebože, k čemu to je?
Tak počkat.
Promiňte.
Nemůžu tomu uvěřit.
To je opravdová zbraň?
- Myslím, že jo.
- Ukažte mi to.
Je to tak děsivé.
Když jste se zaregistrovala,
čeká vás 12 schůzek za rok.
Do vašeho rozvrhu zahrneme i společenské akce.
Vidím, že nedokážete popsat svůj typ.
Abych k vám byla upřímná.
Prosím, dejte mě dohromady s Park Hyun-soo.
Vím, že je to váš klient.
A prosím, neříkejte mu to.
Prosím, zařiďte mi schůzku ještě dnes.
Dnes?
Promiňte, volají z práce.
Tady Lee Kang-hyun.
Ano, pane.
Ten rukopis ještě nepřišel.
Musíte si s tím pospíšit.
772@gigic.com
Ne, g-i-g-i-c.
GIGIC
Říkal jsem vám, abyste to nemačkala.
To se mi snad zdá.
Přišel včas.
I když pořád říká, jak moc je zaměstnaný.
Teď chodí pravidelně i do kanceláře.
Musel se rozhodnout, že se ožení.
Teď když víme, že je tady, můžeme jít.
Počkej chvíli.
Musíme se o klienta postarat
až do konce, ne?
Co když všechno půjde dobře?
Pokud to nevyjde, zbývá mu ještě jedna.
Připravíš mě na příště.
Ne, ne...
To by mi vedoucí neodpustil.
Je to tajemství.
Ale myslím si, že mě má vedoucí rád.
Fakt?
Vážně.
Mohl by mi to říct přímo,
místo toho věčného flirtování.
Počkej chvíli.
Ale ne...
Co to dělá?
Musí se znát.
Jak ses měl?
Už je to dlouho.
Co tady děláš?
Ale ne, je můj.
Jak mohla?
Kam to jdeš?
Hyo-jin!
Sakra!
Nemůžu tomu uvěřit.
Stejně, nejlepší je Hugh Grant.
Pod tím jeho pohledem ženy tají.
Kruci, není on, kurva, skvělý?
Proto mě ty romantické komedie tak drží.
Moje zlatíčko je Ethan Hawk.
Vypadal tak roztomile v Před úsvitem.
Ne, má moc krátké nohy.
Jeho spodek je nechutný.
Moje zlatíčko je někdo jako DiCaprio.
Teď už chápu Shim Eun-ah v Tell Me Something.
Co s ní?
Rozsekala své milence a proházela těla.
Pěkné nohy roztomilého kluka,
tělo sexy chlapa
a paže ochranitelského kluka.
Zkusila stvořit perfektního muže.
Proč?
Protože perfektní muž, kurva, neexistuje.
Nebylo to tělo jejího táty?
Jsi si jistá, že jsi ten film viděla?
Chtěla nacpat tátovu hlavu na tu mrtvolu.
Jsi si opravdu jistá, žes to viděla?
Chtěla hlavu toho policajta.
Byl to poslední kousek k jejímu perfektnímu muži.
Nebyl to její táta.
Hlavu jejího táty našli v jejím mrazáku.
Našli? Kdy?
Jo, v mrazáku.
Uložila ji tam, aby zůstala čerstvá.
Ale já ten film viděla.
Hej, je snad jeho hlava nějaký meloun?
- Han Suk Gyu a Moon Sung Gun byli...
- Sleduješ filmy nosní dírkou?
Proč bys strkala hlavu do mrazáku?
- Rozřezala ho na kousky...
- Sklapni!
Koho zajímá, jak jsi pochopila ten film.
Plácáš nesmysly.
Jen jsem si představila, jak žabí očka
Hugha Granta mrkají...
Máš vkus jak pulec.
Vzpomínáte na Deník Bridget Jonesové?
Hugh Grant vypadal ztrhaně, co?
Hej, nelíbil se ti Ethan Hawk?
Cage zlatíčko,
DiCaprio zlatíčko, sakra.
Kdejaký slizoun je její zlatíčko.
Nezamilují se do tebe.
Jsi mnohem starší než ti kreténi, ty stará rašple.
Cože?
Kreténi?!
Cos to řekla?
Zopakuj to.
Pokud urážíš mé miláčky,
urážíš tím i mě.
Přestaňte!
Říkám, přestaňte!
Co je to s tebou?
Jsi nějaká puberačka?
Mluvíš jen o lásce nebo manželství,
ale zamilovala ses někdy?
Nebo jsi někoho milovala?
Vypadni!
Běž si žít svůj život jako v nějakém filmu!
Nejdeš?
Tak půjdu já.
Co je to s ní?
Co jí dává právo takhle křičet?
Taková ostuda!
Slečno!
Ještě další úhoře.
A kuřecí žaludky.
Co se stalo?
Zmizni!
Co je to s tebou?
Kvůli tobě nemůžu nic dělat!
Co mám dělat?
Díky, že jste mi to předtím domluvila.
Už nechci žádné další rande.
Gratuluji.
Je to můj bývalý.
Rozešli jsme se předtím,
než jsem odjela do Ameriky.
Zkoušela jsem se s ním dát znovu dohromady,
ale nefungovalo to.
Pokud by se najednou topila jeho matka i manželka...
řekl, že by zachránil svou matku.
Možná se ke mně korejští muži nehodí.
Moment, to je pracovní.
Tady Lee Kang-hyun.
Ahoj!
Ano.
Líbí se ti obal?
Super!
Promiň, dej mi chvilku.
Hyo-jin.
Vy byste chtěla mezinárodní manželství?
Co prosím?
To byl vtip.
Jo, omlouvám se.
Co říkala?
Co je to?
Svatební pozvánka?
Lístky na koncert.
Máš štěstí, už jsou vyprodané.
Můžu si je nechat místo tebe?
Hyo-jin.
Máš zácpu?
Nevypadáš moc dobře.
Pojďme se napít, aby ses cítila líp.
Zkusím tě rozveselit.
Dej mi vědět.
Dnes večer.
Promiň, dnešek byl náročný.
Půjdeme jindy.
Ne, dnes.
Hned teď.
To je moje nejlepší kámoška Hae-in.
A tady.
Můj šéf, který miluje nezávazný sex.
Ahoj.
Honem.
No tak.
Napijem se.
Na ex!
Hae-in!
Jestlipak víš, že všichni tví kluci
byli podobní tvojí první lásce?
Takže pokud jsi propadla své první lásce,
asi bys měla spáchat sebevraždu.
Já to zkoušel dvakrát.
Ale nefungovalo to.
Chtěl ses zabít?
Jakým způsobem?
Podřezat si žíly!
Podřezat si žíly, jenže nůž byl tupý.
Podívej se na mé zápěstí,
akorát je zjizvené.
Nefungovalo to, co?
Zkoušela jsi to?
Taky mi to nevyšlo.
Třeba bych příště měla zkusit skočit ze střechy?
Ne, tak ne.
Pokud bys to podělala, byl by z tebe mrzák.
Tak co by bylo nejlepší, aby to nebolelo?
Taky jsem o tom přemýšlel...
Pane vedoucí!
Co s tím autem chcete dělat?
Full House!
Nikdy jsem neviděla SPZ s Full Housem!
Soul 51, 1881
Myslím, že moje auto má Full House.
Bingo!
Vyhrál jsem jackpot!
A co tvoje auto, Hae-in?
Esa. 9110.
Slabý.
No, nejvyšší pár.
Musí to být fajn.
Co je na tom fajn?
Hae-in.
Co je dobrého na esách?
To neřeš.
Hae-in, dáme si další kolo.
Nevěřím mužům.
Ne, můj kamarád propadl karetním hrám.
Kvůli výročí rozvodu.
Co za kamaráda slaví výročí rozvodu.
- Neříkej?
- Ty hraješ jen poker?
Ne, hraju taky blackjack.
Víš, jak se hraje blackjack?
Hae-in.
Máme jít tudy, Hae-in.
Hae-in, jdeme tudy.
Omlouvám se.
Promiňte, ale moje noha.
Prosím, pane řidiči.
Měla byste být opatrná.
Máte štěstí, není to tak hrozné.
Nedávejte jí alkohol...
a dávejte na svou přítelkyni větší pozor.
Koukněte na ty jizvy.
To vaše tělo je děsivý.
Po tomhle vystřízlivíte.
Když mi bylo 10 let, otec byl stále nemocný.
Možná proto se cítím v nemocnici v pohodě.
Není to jen kvůli mému otci.
Jak vidíte, často jsem zraněná.
Po vysoký jsem pracovala pro přepravní firmu,
ale po třech letech jsem propadla depresím.
Pak jsem uviděla nabídku tohohle místa
a cítila, že to pro mě bude perfektní.
Na vysoké jsem poznala plno lidí.
Každý z nich chtěl svatbu.
Chtěla jsem to dělat.
Díky.
Když jsem přišla do nemocnice,
často jsem si přála,
aby byl můj manžel doktor.
Jo, "Když jsem měla
zavirovaný počítač,
přála jsem si, aby byl
můj manžel inženýr."
Myslím, že vím, co myslíte.
Jo.
Mimochodem...
Kdyby se...
topila vaše matka i manželka,
kterou byste zachránil první?
Samozřejmě svou matku.
Mladá holka plavat umí a přežila by.
Ale matka by ode mě potřebovala pomoc.
Jsem konzervativní a odmlouvám.
Ten typ, co druhým snadno a sobecky ublíží.
Myslíte, že chlap jako já
může potkat někoho hodného?
I když nejsem jediný.
Nebojte.
Představím vám nějakou milou holku.
Máte mé slovo.
Hyo-jin, jsi v pořádku?
Trénuješ na olympiádu?
Hyo-jin, určitě vyhraješ zlatou medaili!
Jo, běž si pro zlato.
Ne, nedokážu to.
Už jsem ženatý 14 dní, 20 hodin,
54 minut a 21 sekund...
22 sekund.
23 sekund.
Koho z tvých přátel to zajímá.
Takže jste spokojený?
Počkej na mě.
Tohle vra Hae-sun.
Co je to?
Proč je to tak zabalené?
To jsem ti dal já,
ale mockrát ti děkuji, žes mi to vrátila.
Hae-sun nad tím plakala a zuřila.
Hyo-jin.
Pojď sem.
Bral by tě jakýkoli chlap.
Přivedu ho rovnou k tobě.
Ukaž mi kterýho.
- Co tenhle?
- Není plivanec přestupek?
- Jo, třídenní vězení.
- Žádnýho kriminálníka.
Co tenhle?
Jeho kravata je nechutná.
No tak, nebuď tak vybíravá.
Proto...
teď nemáš žádného chlapa.
Nech mě ti nějakého najít.
Co tenhle?
Není špatný, co?
Vypadá jak playboy.
Konzervativní a vybíravý.
Nestojí za to.
Krucinál.
No tak.
Vypadá to, že být úspěšný a krásný nestačí.
Jsi slepá.
Nevíš, jak vypadá chlap.
Podívej se na to z pohledu chlapa.
Je to skvělý chlap, dobře?
Je to on, konec příběhu.
Ne, ten chlapík vedle něj vypadá líp.
Který?
Vedle něj.
Kde?
Ten malý nekňuba?
Dej mi chvilku.
Máš divné choutky.
Už jsi se úplně zbláznila.
Úspěšná jsem dost, takže mladý
zajíček by ušel.
Fakt?
Počkej.
Ale ne!
Hej, jdu pozdě.
Hyo-jin, zavolám ti později.
- Uvidíme se později, dobře?
- Joon-ah!
Promiňte.
Ten chlápek mi řekl, a vás pozvu na rande.
Nešla byste do klubu?
Zítra máme schůzku, ne?
Ano, zítra je vaše poslední šance.
Chcete-li konečně poznat někoho,
kdo by se vám líbil.
Děkuji, Hyo-jin.
Lee Kang-hyun?
Haló, tady Kim Hyo-jin.
Máte moc práce?
No, volám kvůli naší schůzce.
Dávejte je jeden vedle druhého.
Song Min-ah!
Přestaň tu postávat a pracuj!
Proč se po mně pořád vozíš?
Prosím, vemte si kartičku s číslem.
Podívejte se pozorně na ten papír
a označte jméno nebo číslo, které jste si vybrala.
Tak, nezapomeňte,
že jsou tam vzadu ještě tři archy.
Děkuji.
Neměla byste řešit problémy,
místo abyste tu byla?
Děkuji.
Nemějte obavy.
Promiňte, jdu pozdě.
Jak se máš?
Vítejte.
Hyo-jin!
Kim Hyo-jin!
Teď může dnešní večer začít.
Dámy, měly jste stále jen jeden typ mužů, že?
Bohaté muže, kteří brzy umřeli.
Dámy, teď nepřehánějte.
Všechny se stále cítíte velmi rozpačitě.
Pánové, co takhle pevně zatnout pěsti.
Hej.
Radši se postarej o své klienty.
Jeden právě odešel.
Připravit a jedna, dva, tři, hodně štěstí!
Velmi dobře.
Dámy, můžete tleskat.
Nemůžete pořád jen sedět.
Až napočítám jedna, dva, tři...
Co vám trvalo tak dlouho?
Hyo-jin, na koho čekáš?
Můžu se na něco zeptat?
Ano?
Je bývalý lepší, než začít od znovu, je to tak?
Nedochvilná klientka.
Jsem ráda, že jste přišla.
Myslela jsem, že budete mít moc práce.
Přišel jste pozdě a co to máte zas na sobě?
Dělám noční směny.
Vyberte si někoho, kdo vás zajímá
a napište ho dolů.
Vzadu můžete označit tři.
Hodně štěstí.
Můžu označit jen jednu?
Nechci to zkazit, když je to má poslední šance.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
Jako když vás masírují...
a zavřete oči...
Lidi, zkuste odpočívat...
a na nic nemyslete.
Teď odpočívejte.
1, 2, 3, 4.
Teď všichni zvedněte ruce nahoru.
Co to tam děláš?
Pojď se najíst.
Už jdu.
Co děláš?
Další kandidát...
Dobrý den.
Matka mi řekla, a sem určitě přijdu.
Mami, mám schůzku.
Ano, volala mu jeho matka.
Každopádně velmi dobře, pánové.
Prosím, vrate se na svá místa.
Máme tady dnes hodně výjimečných osob.
Je tu někde voda?
Na posledním stolu.
- Další pánové...
- Je to sranda, co?
- Nebudu jíst.
- Proč ne?
Vidím výjimečného gentlemana.
Jeden právě dorazil.
Vypadá, že je velmi statečný.
Přivítejme ho na pódiu.
Prosím, pojďte sem nahoru.
Zatleskejme mu.
Pane, kde jste byl tak dlouho?
Dopravní zácpa?
Prosím, představte se.
Zdravím všechny.
Soul se během několika let hodně změnil.
Právě jsem se vrátil z Ameriky
do výzkumného centra v Soulu.
Zdravím, jsem Kim Yong-jin.
Rád vás poznávám.
Teď už vím, jaké to je...
být osamělý poté, co jste žili v cizí zemi.
Konečně jsem si uvědomil,
že bych se měl opravdu oženit.
Počkejte.
Jak je tedy možné, že jste sem přišel pozdě?
Bude to nejspíš těžké,
oženit vás ještě letos.
Co myslíte?
Jsem si jistý.
Opravdu jsem se nad tím hluboce zamyslel.
Vše, co si teď přeju,
je potkat milou ženu.
S ohledem na můj vzhled,
nemyslím si, že bych se lišil od lidí tady.
Ano, děkuji vám.
Výborně!
Dávám tímto výjimečnou šanci
našemu opozdilci.
- Jo, už jsem ho někdy viděla.
- Líbí se vám někdo?
Ano.
Můžeš být ticho?
Pak se tu některé můžete vyznat přímo.
Dobře?
Prosím, vemte si to.
Teď už jste připravený?
Požádejte některou šastnou dívku.
- Do toho!
Zatleskejme mu.
Támhle jde.
Která žena to bude?
Támhle je!
Ale proč nepřijímá?
Možná je zamilovaná,...
ale ne do tohoto gentlemana?
Mohla by mít ráda někoho jiného?
Škola pro něj snadná byla,
ale hádám, že manželství nebude.
Dám našemu gentlemanovi ještě jednu šanci.
Ohromující tanec občas získá
dívčino srdce, nemám pravdu?
Hudba jako na zavolanou!
KAIST PhD
Výzkumné centrum Soul
Tady Lee Kang-hyun.
Ano.
Cože?
Špatně vás slyším.
Ale ne, ona odchází.
To je moc špatné.
Ale on se snadno nevzdává.
Kim Yong-jin,  pospěš si a chy ji.
Podpořme ho velkým potleskem.
Zatleskejte.
Půjdu se na to hned podívat do kanceláře.
Dnes se...
Nefunguje?
Jsi to ty, Hyo-jin?
Hyo-jin!
Kim Hyo-jin!
Hyo-jin, počkej!
Hyo-jin!
Rychle! Rychle!
Hyo-jin, kde jste?
Všude jsem vás hledal.
Tohle vám upadlo.
Park Hyun-soo.
Omlouvám se.
Jste má agentka, že?
Našla jste mi milou dívku?
Představíte mi ji?
Najdu ji a představím vám ji.
Určitě vám ji představím.
Kim Hyo-jin.
Tři dorty ze sladkých brambor,
to znamená, že jste velmi rozrušená.
Hyo-jin, na které straně máte okno?
Po mé levici.
Já ho mám taky vlevo.
Bylo to to nejlepší, co mě potkalo.
Elektrický šok lásky.
Mimochodem, kolik párů asi dostal?
70 párů, 70 %.
- Zatím nejlepší rekord.
- 70 %.
Zítra oznámíme velkou novinu.
Ale není to mezinárodní.
Byla to jasná nehoda.
Dospěj už.
Song-min!
Copak nevíš, že láska je nepředvídatelná?
Mé eso.
Půjdu první.
Kam půjdeš?
Hej, myslím, že se do tebe zamiloval šéf.
Máš pravdu.
Tak už dospěj.
Pa, pa.
Ta mrcha.
Jestli mě chceš poznat,
vážně nejsem nijak výjimečný.
Akcie mé společnosti jsou na dně.
Jsme trochu v dluzích
a před bankrotem.
No, nakonec znáš mé školy...
i můj roční plat.
Včetně počtu lžic u mě doma.
Holky.
To je chlap, co?
Panebože!
Ta mrcha Hyo-jin.
Ale ne, drží se za ruce!
Utněte to!
Je to jak konec nějaké romantické komedie.
Dokud se nepolíbí, není to romantická komedie.
Jdou na to!
Nevidím tam, ale myslím, že to udělají!
Vážně?
Už se líbají?
Nevím.
Nic nevidím.
Ale je to důležité.
Tak přeci to má šastný konec!
Tento film končí.
Mám hlad. Pojďme se najíst.
Jo, vzpomínáte na to skvělé místo?
Promiňte.
Kde to je?
Výborné?
Jsem přímo tady.
Jestli máte chvíli čas,
bylo by fajn zajít na drink.
Zaplatím to, slibuju.