Prosím...
...vezmi si ma!
Musím odmietnuť.
Oh, nie...
Ale prečo?
Rozhodol som sa, že už sa nikdy nezamilujem.
Prepáč, ale je to tak, ako to je.
Rozumiem.
Potom... sa zoberme!
Huh? Počula si čo som povedal?
Počula, a trúfam sa opýtať.
Nevieš čo to "trúfať si" znamená.
Je absolútne isté, že keď si ma zobereš, tak to bude viac zábavnejšie.
Áno, neviem odkial berieš tú sebadôveru,
ale stále, odpoveď znie, nie!
Ale prečo nie?
Prichádzajú!
--Schwein!
--Mám to!
Hmph, lahká váha.
Rusian!
Nenechám môjho Rusiana zomrieť!
B-Blbka!
To je príliš veľa uzdravovania!
Huh?
Ako!
Rusian!
Zostaň vzadu a uzdravuj!
Uh... Um...
Master, čo ťa zdržuje?!
Prepáč, za čakanie.
Hľa!
Buďte svedkami, palebnej sily môjho nabufovaného žezla!
--Hmph.
--Úžasné, Master!
Ten mob bol tak dobrý ako odpadky.
Knockoutoval si celú oblasť?
Koľko si toho vložil do toho žezla?
Mám tento konzumovatelný zlepšovač mágie.
Ak si ich kúpiš desať, tak dostaneš jeden bonusový.
Nepoužívaj to. Je to mrhanie.
Hmph. Tak znova,
ak by som bol trocha rýchlejší,
tak by sme nemali žiadne zbytočné straty.
Prepáč, Rusian! Hneď ťa prinesiem späť!
Revive!
Prepáč!
No, je to v pohode, čo sa stalo, stalo sa.
Ďakujem ti veľmi pekne, Rusian. Milujem ťa.
D-Dobre.
Bru noc.
Dobrú noc.
Aktuality!
Našiel som si ženu!
Mení sa to každé tri mesiace, nie?
Hovoríš o "waifu", že?
Nie, nemyslím to tak.
Povedz, Nishimura, dostal si nejaké anime odporúčania pre túto sezónu?
Oh, mám, mám! Túto sezónu bude "The Dogra Magra Chronicles."
Ty si fakt zarytý, huh?
Vôbec to neschováva.
Jeden by si mohol myslieť, že si "otvorený otaku."
Áno, a čo? Stále má to baví. Nechajte ma.
Odporné.
--Huh?
--Otaku príťažlivosť je jednoznačne odporná.
--Ako to myslí.
--Dobre, dobre, Akane.
A-Ale Segawa, sú vínny otaku, a kvetinový otaku,
a veľa iných dobrých otaku po celom svete─
Aj tak, Nishimura, si odporný.
Hej, prestaň!
Prestaň hovoriť pravdu!
My si to myslíme tiež, ale...
Vy ste ešte horší!
Ako to môžete o mne povedať?!
Mohli ste to prinajmenšiom trochu osladiť!
Bože, Akane...
Neverím vám! Už nikdy nikomu z vás nebudem veriť!
Dobre, všetci, dnes je tu celoškolské zhromaždenie.
Poďte do telocvične.
Počuli ste? Maeda v tretej triede vyznal jeho lásku.
Ten chlap je statočný.
A?
Pokazil to a pohorel.
Tak, to sa stalo.
Vlastne, zdá sa, že ty ideš po dievčatách ako je Segawa, že?
Je malá, a nosí dva copy.
Hmm...
Keby bola tsundere, bolo by to fajn, ale všetko čo ona je, je tsun.
Ja ťa vážne kopnem do zadku.
Znamená to.
Prepáč! Si v pohode?
Oh... nie...
Nemusela to robiť.
Dobré ráno, všetci. Som predsetkiňa Goshoin.
Teraz začneme s školským zhromaždením.
Som doma!
Hra ktorú sme hrali je online RPG,
zvaná "Legendary Age," alebo skrátene "LA."
Inými slovami, internetová hra. Nejaké veci stoja peniaze,
ale hranie je zdarma.
Viac ľudí prichádza súčastne,
a všetci máme dobrodružstvo v rovnakom svete.
Teraz!
Tak ako tak, vyznala som mu lásku na móle pred romantickým jazerom.
Aby to povedalo dievča, musí to byť veľký slaboch.
Hmm, predstava, že si to musela byť ty, čo to povedala, Ako...
Rusian mi dal tento prsteň, ktorý zvyšuje všetky obrany.
Hej, vy! Mám na sebe mobov!
Prestaňte chatovať!
Si v poriadku, Rusian?
Ja... niesom v poriadku.
Hlavne kvôli tebe, Ako.
Netrafila si svoje ciele, a vyliečila si mobov.
Uviazla si v chatovaní, a stratila si sa.
Vieš koľko ráz som zomrel kvôli tvojím chybám?
Prepáč.
No, moje skúsenosti sú sotva na
kladnej strane, takže je to v pohode.
Rusian, si tak milý.
H-Hej!
Tankovanie je práca obrneného rytiera, nie?
Ale, aj keď zomrieš, neovlivní to moje zlé ja.
Ak by len náš útočník bol viac zručný, tak by na tom nezáležalo.
Počúvam.
Hmph, bez obáv nechajte vyhladzovanie na mne.
Pokial...
budem mať, tieto drahé bufovacie itemy, za reálne peniaze.
Mizerný prémiový hráč.
Je to už rok, čo štyria z nás vytvorili tento cech.
Zažili sme spolu toho veľa.
Spolu vychádzame za dobre, a byť spolu je zábava.
A Ako tu je... moja žena.
Hoci, sme za zobrali len v hre.
V skratke, nemohol som sa prinútiť aby som ju odmietol v poslednej chvíli ako to navrhla.
Áno, tak nešťastný s dievčatami ako som v reálnom živote,
tak v tomto svete mám ženu.
"Teraz hovorím priamo do tvojej mysle."
Teraz nie je čas na to aby si chatoval s ostatnými členmi cechu.
Mal by si venovať pozornosť svojej žene...
--Tvojej žene... Tvojej žene...
--Ako? Hej, Ako!
Človeče, vždy robí veci po svojom.
Vy dvaja dnes držíte spolu ako lepidlo, huh?
To preto lebo ma Ako nenechá samotného.
Ha, rovnako ako pár v reálnom živote.
Nie je to v reálnom živote! V hre! Hra!
Hmm, no, dobre. Teraz keď o tom premýšľam,
ja by som mohol byť niekto kto má
laskú v reálnom živote. Nedávno mi...
niekto vyznal ich lásku ku mne v reálnom živote.
--Fakt?!
--Ho...
Strela, Schew musí byť fakt fešák. Vždy som mal ťa.
Som tak žiarlivý. Alebo skôr, závidím.
Wow, Schew-chan...
Pekne vypadajúci chlapy môžu len─
Len zomrieť, že?
Huh?
Ako?
Fakt, ľudia čo majú lásku v
reálnom živote môžu už len umrieť.
Ľudia ktorý dostanú vyznanie aby mali odísť z hry.
Len byť blízko nich a cítim, že sa blíži smútok.
Ah, kiež by títo ľudia vymreli.
Je to háveď na tomto svete.
Povedal som nie! Povedal som nie. Moje zlé ja nemá záujem o romantiku!
Ako, ukľudni sa! Ukľudni sa!
Hej, vráť sa k nám!
Zdielam tvoju nenávisť k láske v reálnom svete,
ale nevyťahuj to na svojích pritateľov.
Prosím ospravedlňte ma.
No, súhlasím s tým čo si sa snažila povedať.
Tiež dosť tomu rozumiem.
Tento cech je príliš zdeformovaný.
Mm-hmm.
Ale aj tak, sme tu a takto sa stretávame.
O tom─prosím vypočujte si toto!
Rusian znova a znova odmietol moju lásku plnú vyznania!
Stres skrátil môj život rýchlosťou Mach!
Všetko dopadlo v poriadku, myslím, dobre.
To nie je ciel, to je cesta!
Vyzanala som sa ti desať ráz, a ty si ma zakaždým odmietol!
Je to tak zlé, že si si ma nechcel zobrať?!
Hmm? Dobre, chápem.
Čo keby sme začali odznova, od nášho prvého rozhovoru?
Žartovala som! Prepáč! Všetko len nie rozchod! Prosím!
--Prosím neopúšťaj ma!
--Tak, prečo si nesúhlasil po prvý raz?
--Prepáč!
--Manželstvo v hrách je niečo čo ma zmenilo.
--Odpusť mi!
--Je to hra, nie? Hra!
Nie je to realita!
Ha, nie je to tak, že by si sa mohol oženiť v reálnom živote.
Môžu pokojne prejsť tu.
Premýšľaj o tom kedy prekročíš čiaru!
Tak znova, počula som, že
Rusian raz tu v LA požiadal o manželstvo.
--On čo?
--Ho...
Ako! Ako si to mohla povedať!
Ako si mohla dopustiť, aby sa to dostalo von!
Prečo nám nepovieš viac?
P-Prosím ťa, prosím...
Prosím... vydaj sa za mňa!
Musím odmietnuť.
Fakt som sa do teba zamiloval!
Prepáč. V reále som chlap.
--Huh?
--A k tomu starý.
Chytilo ma to, a chcel som vyskúšať trocha cross-playing.
Cross-playing- že hrá za postavu opačného pohlavia.
--Huh?
--Myslím, tým, že dievčatá v reále nehovoria "mňau."
Mal si na to už prísť.
Dočerta! Dočerta!
Nikdy nebudem! Nikdy! Veriť dievčatám v online hrách!
Príliš si to užívate!
Tá minulosť je tak temná!
To sú spomienky pre dospievajúcich!
Týto chlapi...
Tak znova, Nekohime-san, ktorej som vyznal lásku,
bola roztomilá, mala dobrý vkus vo vybavení,
--Hej! Hej!
--bola milá ku každému, hrala tú hru dobre,
--Rusian-kun!
--a bolo to ideálne dievča.─myslím dievčenský charakter.
Šok ktorý som s toho dostal, bol zničujúci,
a to natoľko, že som opustil cech v ktorom som bol,
a uviazol som ako sólo hráč na takmer jeden rok.
Potom, som prišiel na určitú pravdu, ktorá bola.
Koho to zaujíma, pokiaľ sú roztomilé!
Aj keď sú to v reálnom živote chlapi, koho to zaujíma, pokiaľ sú roztomilé?
V konečnom dôsledku, to bola roztomilosť v hre ktorú som si užil.
Áno, našiel som pravdu.
Rusian, si naštvatý?
Huh?
Možno som to nemala povedať všetkým.
Na internete sa to stáva stále, nie? Netráp sa tým.
Ďakujem veľmi pekne.
Milujem ťa.
U-Ukľudni sa... Ukľudni sa, Hideki.
Zo skúseností vieš, že ak to zoberieš príliš vážne,
tak toho budeš ľutovať.
Chápem.
Tak preto si sa zdráhal súhlasiť.
Takže to nemá nič spoločné so
skutočným svetom, v hre, Ako je Ako.
Len aby si vedel, ja som dievča.
Ak tak hovoríš, tak potom isto si. Prinajmenšiom ty, si.
Nie, nie, v reále som hlúpa knihomolka.
Hej, počkaj.
Vyznať sa online v otvorenom chate je...
...najväčšie internetové tabu aké existuje.
Je to tak?
Hmmm, tabu sú tak smiešne.
Zober si mňa. Ja som v reále normálna stredoškoláčka.
Stredoškoláčka? Ty, Majster? So všetkým tým prémiovým vybavením? Bez šance.
--Nemožné.
--Vážne, nie.
Som tu, s dôsledku porušovania tabu, a takto sa so mnou zaobchádza?
V skutočnosti je to celkom pekné.
Čo keby sme to urobili--!
Bude sa konať vôbec prvé offline
stretnutie ulicových mačiek"
Ulicové mačky...
Vôbec prvé offline stretnutie...
Bude konať.
Eh?
Ešte tu niesú, huh?
Kto vedel, že sme k sebe tak blízko?
Sme spolu.
"Práve som dorazil.
Kontaktujte ma."
"Práve som dorazil. Kontakujte ma."
"Som pod velkým stromom pred stanicov."
"Som pod velkým stromom pred stanicov"
Mám oblečené...
Ospravedlň ma, Rusian?
Á-Áno. Som Rusian...
Um... J-Ja som... Ako.
A-Ahoj.
A-Ako? Ozajstná Ako?
Á-Áno.
Ty si vážne... naozajstné... dievča.
Um, Rusian...?
Á-Áno?
Wow! Rusian! Rusian! To je fakt Rusian!
Hej! Prestaň ma volať tým menom!
Čo ak nás niekto koho poznám uvidí?
--Naozajstný Rusian!
--R-Rusian?
Nishimura, si to ty?
S-Segawa?!
Poznáte sa?
Huh? Oh, um... Nepovedala by som, že sme známy...
Mmm-hmm, vypadá to tak, že ste sa sem všetci dostali v bezpečí.
Um...
Prezidentka študenskej rady?
Nie, niesom.
Práve teraz, niesom prezidentka študenskej rady.
Som kapitánka Cechu ulicových mačiek, Apricot.
Huh?!
Ty musíš byť Rusian, a tamtá čo je na tebe zavesená musí byť Ako.
Á-Áno. Počkaj, povedala si všetci...?
Ty si... Schwein?!
Ah, ty si Schew-chan?
N-Nevolajte ma tým menom!
--V žiadnom prípade...
--To je to čo som šla povedať!
Dobre, začnime s vôbec prvou pamätnou párty cechu ulicových mačiek!
Rusian, ty fakt žiješ, huh?
Si teplý, a všetko!
Nehovor to tak, že to, že som na žive je nezvyčajné.
Rusian... Rusian... Rusian v tele!
Prestaň s tým.
Je to fakt Rusian.
Prečo si taká šťastná keď s tebou zachádza tak hrubo?
Dobre, poďme sa predstaviť.
Ja som Goshion Kyoh, 2 ročník na strednej škole Maegasaki,
a prezidentka študenstkej rady.
Dnes som na ceste späť zo školy,
tak budete musieť ospravedlniť spôsob akým som oblečená.
Už sme blízky priatelia, ale taktiež sa stretávame po prvý raz.
Čo hovoríte na to, že by sme sa pobavili, prekročili náš komplikovaný vzťah
a poriadne si to užili.
--Dobre, ďalší.
--Huh? Ja?
Som Segawa Akane, stredná škola Maegasaki 1 ročník.
A... um...
Chápem, Schwein.
Musíš byť v rozpakoch, ísť pred ostatných s týmto menom.
Huh?
Schwein je slovo ktoré v Nemčine znamená "prasa."
Pochybujem, že je veľa mladých dievčat ktoré by chceli povedať,
"Moje meno je Prasa. Je mi potešením, že vás spoznávam."
V žiadnom prípade...
"Prasa"...?
"Schwein"...?
Čo, použila si ho bez toho aby si to vedela?
S-Samozrejme! Kto by si niekedy vybral Prasa ako svoje meno?!
Vybrala som si ho lebo, znie cool!
Schew-chan...
Moje sympatie.
Hej, Kapitánka, prečo si niečo nepovedala skôr.
Myslela som si, že to bol vtip.
Presne! Som Schwein! A hocikto kto ma nazve Prasaťom...
...uviazne ako prasa!
To je všetko.
Dobre, ďalší. Rusian?
Dobre.
Ja som R-Rusian.
Je to tak zahanbujúce, predstavovať sa s menom mojej postavy.
Nishimura, tvoja samotná existencia je hanbou.
To je hnusné!
Takže... Moje meno je Nishimura Hideki.
Som tiež v prvom ročníku na Kapitánkinej strednej škole, ale niesom v žiadnom klube.
Žiadne špeciálne talenty. Moje záujmy sú, no, online hry.
Rád vás spoznávam.
Um, ja som Ako.
V LA som pre vás vždy záťaž, a ospravedlňujem sa.
Oh, som tiež v prvom ročníku na strednej škole Maegasaki, na takej istej ako vy.
Huh? Sme spolužiaci?
Áno. Tiež som bola prekvapená.
Moje meno je Tamaki Ako. Prosím volajte ma Ako, tak ako vždy.
Huh? To je tvoje reálne meno?
Áno. Je nezvyčajné?
Je tu taká vec ako internetová gramotnosť─no, nevadí.
To znie ako ty, Ako.
Niesom zapojená do žiadnych klubov.
Na škole nemám žiadnych priateľov.
Takže keď niekedy idem do školy,
dostanem pozornosť od druhých.
T-To je v pohode. Som prezidentka študentskej rady,
ale tiež nemám žiadnych kamarátov.
H-Hej, mi všetci sme tvoji priatelia.
Presne, presne!
Ďakujem vám veľmi pekne.
Som veľmi rada, že mám priateľov s ktorými môžem hovoriť.
Teším sa na to, že budeme kamaráti.
Oh, áno.
Segawa?
Čo?
Nepovedala si nám počas hry,
že ti nejaký tretiak vyznal lásku?
A čo s tým?
Oh, to je proste niečo. Si fakt populárna, že?
Vôbec nie.
Schew-chan je normálny človek...
Hej, Ako?!
Nehovor. Takže potom, na rozdiel od nás, Schwein je ctihodný normálny človek.
Možno vás zavolám na nejakú zakrádajúcu akciu.
Master, ty nie!
Ah, povedala som ti, že nie! Nechcem ísť s nikým von.
Maeda s tretiaku hovorí, že je u dievčat populárny.
Jednoducho nie je tvoj typ?
T-Tak to nie je...
Ak by som mala priatela, skrátilo by to môj čas hrania internetových hier.
Oh, taký je dôvod?
Nikdy si to nechcel, že?
Určite nie.
Odmietam.
Všetky ste originálne, že?
Čo, máš s tým problém?
Nie. Sedí to k tebe viac tak ako sa chováš v škole.
To rozhodne nie je kompliment, že?
No, mám nápad ako to trocha zmeniť.
Schew-chan, vždy môžeš mať svatbu v hre,
ako sme mali ja a Rusian!
H-Hej!
Nestratíš žiadny hrací čas,
a navyše budeš s tým koho miluješ. Dve muchy jednou ranou!
Som v pohode. Znie to nechutne.
--Hej, ty!
--Huh? Myslím, že to je dobrý nápad.
Že, Rusian?
Áno, ale stále tomu nemôžem uveriť.
Hmm?
Ako, ty si tak...
"Netoge: A vy ste si myslely, že
nikde nie je žiadne online dievča?"
Predstava, že toto dievča je moja žena?
Rusian!
"Myslel som si, že nemôžeme
hrať internetové hry v škole?"
Čo to má znamenať?
V poslednej dobe je to pre hrdinku zlé, aby bola dere v epizóde 1.
Rusian, prečo si taký tsun-tsun?
Ja niesom hrdina!