Takže Kapitánka, vy ste prezidentka študentskej rady.
Huh? Pokial si spomínam, tak otec prezidentky študentskej rady
bol jeden s školských...
Mm-hmmm, je na predstavenstve.
Fakt? Si z bohatej rodiny?!
Nie, nie tak úplne.
V najlepšiom, naša rodina vlastní hŕstku firiem a škôl.
Stále dosť žiarlim.
Takže tak to je.
Ak je tvoja rodina tak bohatá, tak potom chápem ako si mohla tak veľa utrácať.
Počkaj. Peniaze ktoré som minula v hre boli peniaze ktoré som si zarobila.
Požičala som si peniaze od rodičov, ale potom som ich vrátila.
Wow. Ľudia, čo majú sľúbené bohatstvo v budúcnosti,
tak tý môžu všetci zomrieť.
U-Ukľudni sa, Ako.
Prepáčte. Stratila som vedomie.
Ale vieš, mám na to taký istý názor.
Doma je to dosť prísne.
Dokonca mi aj určujú, s kým sa mám kamarátiť,
ale presvedčila som mojích rodičov,
aby mi dovolili hrať internetové hry.
A ako výsledok, musím o vás všetko vedieť,
ale nemám jediného... reálneho kamaráta.
Kapitánka! Poďme bojovať proti tým normálnym ľuďom spoločne!
Ako, mi sme kamarátky.
Bolí ma srdce len s toho ako sa ne pozerám.
Nikdy som nechcel vidieť taký stisk ruky.
Preklad: hubco00
Korekcia/Enkód: JacobSteven
LVL 2:
"Myslel som si, že nemôžeme hrať inetrnetové hry v škole?"
Zrekapitulujme si to,
najdôležitejšia vec,
je mať silnú zbraň.
Mínanie peňazí na vylepšovanie vášho brnenia je neúčinné.
Oh, nie, brnenie je dôležité.
Prekážky pre výber brnenia sú vyššie ako u zbraní.
Je viac efektívne levelovať tvojú palebnú silu,
a ísť na vysoký level!
A koľko razí to pre mňa skončilo bolestivo, "tvoje zlé ja"?
Č-? Povedala som ti aby si to nehovoril!
Nie, poviem to! Trúfam si to povedať!
Hej, vy počkajte.
Je tu efektívnejší, lepší spôsob ako to spraviť. A to je─
Ty sa do toho nepleť, ty peňaženkový bojovník!
Aký hrozný spôsob jednania s vašou Kapitánkou.
Počúvajte. Ak by som mala míňať peniaze, tak by to bolo na vzhľad.
Môžem všetko nechať tak, a vy všetko zabijete.
Hej, vážne, trhni si nohou.
Zložím ťa k zemi.
Ako je náš healer takže súhlasím s jej názorom na obranné vybavenie.
Ale potom, Rusian umre pred tým ako ho vyliečim.
Len aby si vedela, ako hlavný tank, to zvládnem sám.
Náš healer kašle na jej robotu, kvôli ktorej je brnenie tak dôležité.
To nepopieram.
Mm-hmm, o tom nie je reč.
Ah! Nepočujem vás!
Takže, um... počúvajte. Prepáčte.
"Maegasaki Train Station"
Prečo sa ospravedľnuješ?
No, úprimne, myslel som, že všetky ste chlapi!
Oh, to je všetko?
Huh?
Povedala som ti, že som v reále stredoškoláčka,
a ani v najmenšiom si mi neveril.
Keď sme sa prvý raz stretli, skvelo si sa zatvátil, vieš.
To je hlavne kvôli tebe.
Vždy som si myslel, že hry a realita sú oddelené,
ale fakt som si stretko s vami užil.
Je to ako, wow, moji kamaráti v hre sú tiež skvelý v reále.
Chromý. To je odporné.
Nie je to trocha hnusné?
V oboch, v hre a v reálnom živote, sú moje názory rovnaké.
Hej, ja som v takej pozícii aby som ukazovala prstom.
Bola to časť mna, ktorá premýšľala, že či je Rusian typ chlapa,
ktorý by sa uškŕňal na dievča. Takže sme si kvit.
Avšak...
...ak sa budeš v škole ku mne správať kamarátsky, tak nebudem mať s tebou žiadne zľutovanie.
Jasné?
Jasné.
Veľmi dobre.
A-Ako?
Nemusíš žiarliť, nejdem ti ukradnúť manžela.
--Ja by som ho nechcela.
--To je hrubé!
Dobre, vydíme sa.
Jasné.
Rusian, myslel si si, že som chlap?
Prepáč. So všetkou úctou, som si myslel, že by si mohla byť starec.
Prečo? Povedala som, že som dievča? Neveril si mi?
P-Prepáč.
Ale, prečo si súhlasil s tým, že si ma zoberieš?
Myslel som si, že aj keby si bola chlap, tak je to cool.
Huh?!
Nie, nie, tak som to nemyslel!
Hra a realita sú rozličné veci, takže...!
Aj keby si bola v realite chlap, tak v hre si stále Ako,
tak som si pomyslel, prečo nie?
Takže um, to čo hovoríš znamená,
že vek, vzhľad, pohlavie a všetko to na tom nezáležalo,
a len si bol dosť milý...
aby si ma začal mať rád, je to tak?
Áno, presne tak.
Ja tiež!
Chcela som byť s tebou, pretože si Rusian!
Aj keby Rusian nebol chlapec toho istého veku,
alebo ten kto som si myslela, že si, tak určite, určite...
by som ťa milovala! Určite!
D-Dobre. Ďakujem, Ako.
Ukľudni sa!
Hra a realita sú oddelené!
Rusian?
S-Stmieva sa! Poďme domov!
Dobre, Rusian!
Uvidíme sa! Rusi!
Áno...
U-Um... Um...
Nie prílíš ošúchaný, Rusian.
Necháš trocha aj pre moje zlé ja?
--Ako, hráš horšie ako zvyčajne.
--Hrať takto je stále také iste ako vždy...
--R-Robím čo môžem.
...s výnimkov toho čo sa stane.
Tvoje liečenie môže byť troška
pomalšie, ale mne to vôbec nevadí.
Niekedy jednoducho prestaň točiť s tvojími kolesami. Neboj sa Ako.
Presne, netráp sa tým.
Len som stratiil veľké množstvo expov za trest smrti, to je všetko.
Prepáč, Rusian!
Žartujem, žartujem.
No, myslím, že som pripravená odhlásiť sa.
Ráno si musím s niečim poradiť.
V škole?
Presne. Byť prezidentkov je zvyčajne uvoľňujúce,
ale sú aj chvíle, kedy tam je moc práce.
Neváhajte a zavolajte na mňa "Kapitánka" ak ma v škole uvidíte.
To nebudem robiť!
Hej, Schew, vykĺzla si z charakteru.
H-Hej.
Tak, ja tiež.
Dám si kúpeľ a pôjdem spať.
Kúpeľ...?
Čo si to predstavuješ?
Huh? Nie! Nič také!
Potom, ahojte.
Presne, choď zmyť ten pot vo vani!
Rovnako ako si pracovala do spotenia.
--Huh?
--Ona nie je prasa tak ako ty, Schwein-san.
Nenazývaj moje zlé ja...
...prasaťom, ty hlupák! Si fakt otravný!
A tu si, združuješ sa somnou.
Teraz keď si videl moju tvár, je to ťažšie!
Bolo by, huh, stať sa prasaťom?
Pametaj si, ak sa začneš v škole ku mne správať kamarátsky,
tak ťa fakt podrežem ako prasa.
Chápem. Nepoviem to nikomu, a nezmením sa v tom ako sa správam.
Vážne?
Prosím ťa.
Hra a realita sú oddelené.
Taktiež, nesprávaj sa príliš zoznámene s Ako.
Nerada by som o nej, počula
nejaké zábavné zvesti ktoré by mohli začať.
Chápem, už.
No, moje zlé ja sa teraz odhlási.
Mohla si si vybrať jednu postavu a držať sa jej.
Oh, drž hubu!
D-Dobré ráno... Nishimura...
Hej, dobré ráno.
Huh? P-Prečo tak zrazu ku mne hovoríš?!
Whoa, niesi trocha iracionálna?
Vidím, že vy dvaja dnes vychádzate dobre.
A-Ako by som mohla dobre vychádzať s takým odporným mužom?!
Dobre, prepáč, Segawa. Moja chyba.
Počkaj, Akane!
Tiež si sa zamiloval a pohorel?
Nie, tak to nie je.
No, tak nemáš žiadny problém.
Máš dvojrozmernú, nepravú ženu.
Počúvaj, moja žena je prekvapivo roztomilá, nehovoriac o úprimnosti─
Tu si, Rusian!
Rusian!
Čo je Rusian?
N-Nemám tušenia.
Oh, ide sem.
Dobré ráno, Rusian.
Eh? Nishimura, poznáš ju?
N-Nie...
Rusian, ty si v triede 2, že?
Rusian? To si ty?
Nie, um... To je...
Čo sa deje, Rusian?
Necítiš sa dobre, Rusian?
Si v poriadku, Rusian? Rusian?!
Rusian tu, Rusian tam...
Prestaň ma tak volať! A čo vlastne chceš?!
No, včera v noci sme spolu moc nepobudli.
Huh?
--A-Ako, o čom to hovoríš?
--Oh, prosím nenúť ma to povedať.
--T-Tak to nie je! Nemyslí to tým spôsobom! Fakt! Fakt!
--Rusian... Je to trápne, že?
Takže, aký je medzi vami vzťah?
--Rusian, aké trápne!
Počkaj! Neodpovedaj na to!
Rusian...
...je môj drahý manžel.
Ospravedlň ma, Tamaki-san.
Neviem čo Rusian a manžel je,
ale nezoberete si ten otaku rozhovor von?
No ták, ako Segawa povedala, poďme von.
Ah! Schew-chan!
Schew-chan, ty si v tej istej triede ako Rusian? Aké pekné.
Schew-chan?
N-Neviem o čom hovoríš, ale teraz poď von.
Hmm? Prečo?
Hovorím poďme von. Chápeš ma?
Huh? Schew-chan, si naštvatá?
Ah, to preto lebo som nepoužila tvoje celé meno, že?
Dobré ráno, Schwein-san.
Nehovorila si dnes niečo ako "moje zlé ja" a "von s tým"?
N...
N...?
Nie!!
Ukľudni sa, Schw-- Segawa!
Ty tiež drž hubu!
Čo to? Vy traja sa poznáte?
Nie!
Len poď so mnou!
Schew-chan?
Prestaň mi hovoriť Schew-chan!
Schwein-san!
To som nemyslela!
Um, spravila som niečo zlé?
Pozrime sa, či môžeš povedať, že si nespravila nič zlé!
Sch-Schew-chan, prečo si tak rozčúlená?
Pretože ju voláš "Schew" a "Schwein."
Huh? To nemôžem?
Samozrejme, že nie.
Počúvaj, Ako,
"Rusian" a "Schwein" sú len mená v hre, dobre.
Zváž čas a miesto.
A-Ale pre mňa, sú moji kamaráti Rusian a Schew-chan...
Práve teraz nehráme hru.
Hra a realita sú oddelené, nie?
Huh? Prečo?
Eh?
A-Ako...
Čo to hovoríš?
Povedala som niečo divné?
Potom, Schew-chan, ty a ja niesme kamaráti?
Po tom čo sme tak dlho spolu hrali a chatovali, každý deň...
N-Nie, nie.
P-Počúvaj...
Rusian, sme si cudzí, a nemáme spolu nič spoločného?
Ale ja ťa milujem, a Rusian, povedal si, že ma miluješ...
Aj si sa so mnou oženil...
Čo budeme robiť?
Je to tvoja žena, nie? Rob s tým niečo.
Pre teraz, to hrajme s ňou.
Dobre.
No ták! Ako, ty si dôležitý člen cechu, a naša kamarátka!
--Presne, presne.
--To nie je pravda!
Budete o mne hovoriť, niečo zlé, že?!
Presne ako v tej doujinshi! Presne ako v tej doujinshi!
Nie, nebudeme.
Fakt?
Áno. Ako, ty si stále Ako.
V hre si moja drahá ž-žena.
Myslíme tým, že nemáme radi, keď sa používajú naše herné mená v realite.
--Ako prasa?
--Oh, drž hubu!
V škole, sa správam ako niekto kto nikdy nehral hry─
nie to ešte internetové hry.
Potom, ako vás mám volať?
Môžeš ma volať Segawa, alebo Akane, ako normálne.
S-S-Segawa-san?
Áno, Tamaki-san.
Stále sme priatelia?
Povedala som, že sme, nie?
Vďaka bohu.
Mňa môžeš volať Nishimura.
N-Nishimura-kun...
Presne, Ako-- Myslím, Tamaki-san.
Môžeš ma volať Ako.
No, vlastne...
Chcem aby si ma volal Ako!
Možno keď si budeme viac blízky...
Tak ťa budem stále volať Rusian.
Ospravedlňujem sa ti, Ako-san!
Kvôli tomuto ťa milujem, Rusian!
Nishimura, pamätáš.
--Odporné.
--Drž hubu!
Um, Schew-ch─ Segawa-san,
môžem s tebou hovoriť, že?
Samozrejme, ale nehovor o internetových hrách, dobre?
S tým nemôžem súhlasiť.
Prečo?
No, nie je nič o čom by som sa rozprávala.
Neznie to smutne?
No, môžeme hovoriť o hocičom čom chceš, večer počas hrania.
Tvoj manžel zaplní uvolnené miesto v medziobdobý.
Rusian, je to pre teba v pohode?
No, želám si aby si si odpustila to "Rusian" a manžela,
ale iné ako tamto, určite.
Rusian, ty si fakt na mojej strane!
Počula si, čo som povedal?
Hej, vy!
Hodina čoskoro začne!
Je len ráno, a som unavená.
Ah, Rusian, spravila som nám obed, tak si ho dajme spoločne.
Huh? Prečo si ho spravila?
No, Rusian, si môj manžel.
Áno, ale ako som povedal, to je len v hre, nie?
Áno, zobrali sme sa, že?
Nishimura, myslela som na niečo...
Áno, myslím, že viem o čom hovoríš.
Ako... nevie rozlíšiť realitu od hry.
"Miestnosť študentskej rady"
Chápem.
To je zábavné!
--To nie je zábavné!
--Zabralo to roky z môjho života!
Prepáčte.
Nie. Nemáš sa za čo ospravedlňovať.
Aj pre neho spravila obed.
Mm-hmm, pre teba.
Je prirodzené spraviť obed pre manžela Rusian, nie?
Je to nezvyčajné?
No, je pravda, že ty a Rusian
ste boli spolu dlho zamilovaný,
a konečne ste sa zobrali. Avšak, to všetko sa stalo v hre.
Pochybujem, že si našla lásku s niekým koho tvár si nikdy nevidela.
To nie je pravda! To je preto lebo som ho nepoznala!
Chatovanie s Rusianom,
začala som ho mať rada pretože naše srdcia sa navzájom dotkli.
Je to oveľa, oveľa čistejšia láska, ako tých všetkých normálnych ľudí naokolo.
Keď si to povedala takým spôsobom, tak máš dobrý postreh.
Kapitánka, drž svoju pozíciu.
Stále si neprijal to, čo ti hovorí?
Myslím, že Ako ťa má fakt čisto rada, za to kto si.
Ale v hre, to je všetko spoločne neusporiadané
s vzhľadom a štatistikami charakteru, nie?
Nanajvýš, som sa vždy pozeral po Ako,
že o mne začala viac myslieť.
Tak to nie je.
Niekedy som hrala hry okrem s tebou aj s inými ľudmi, Rusian,
ale všetci ma nechali tak.
Ale Rusian, ty si držal so mnou celý čas.
Nezalážalo na tom koľko ráz som niečo pokazila, nezáležalo na tom ako často som zabudla,
nezáležalo na tom ako často hocičo...
Kvôli tomu... Ťa milujem.
Áno, dobre, dobre, všetko najlepšie a tak ďalej.
Odchádzam.
Počkaj, Segawa! Ak teraz odídeš, nebude to pekné─
Nehovor na mňa, ty pripojený trol!
P-Povedala si, pripojený trol?
Mýliš sa!
Mýliš sa, Mýliš sa!
Ako sa mýlim?
Čo je pripojený trol?
Niekto na internetových hrách, kto hľadá dievčatá naivné o mužoch─
Chápem!
Spravme to. Spravme to. Ako.
S-Spraviť čo?
Vymeniť ti osobnosť!
Vymeniť moju osobnosť?
Presne! Hra a realita sú oddelené!
Spravíme to tak, aby si to pochopila!
Prečo by si robil niečo také strašné?!
Rusian, to je skutočne diabolské!
Je ľahké to povedať, ale ako?
No, pozrime sa...
Musíme sa dostať cez toho Rusiana, v hre,
a mňa, v realite,
to sú dve rozdielne veci.
Mm-hmmm, len musíme niečo spraviť aby si uvedomila, že hra nie je realita.
Kapitánka, máš nápad?
Áno, len všetko nechajte na mne.
"Klub Elektronických hier Modernej Komunikácie"
"Klub Elektronických hier
...Modernej Komunikácie"?
Znie to ako klub internetových hier, nie?
Prepáčte.
Nechcela som vás nechať čakať.
Moje ruky boli plne nejakých formulárnych žiadostí.
Formulárne žiadosti?
Hm-Hm, pozrite sa dnu a pochopíte.
Vítajte v klube Elektronických hier Modernej Komunikácie!
To je trošku dlhé. Skrátene Klub Internetových hier.
Ja som prezidentka klubu,
Goshoin Kyoh.
Členovia klubu, čo poviete berieme tento klub,
a spoločne sa zabavíme?
Klub Internetových hier?
Členovia klubu?
Naše aktivity klubu, budú v prvom rade mimoškolské hranie online hier,
a offline večierky cez naše volné dni.
V žiadnom prípade, toto je príliš smiešne, nie?
Akým spôsobom?
Čo myslíš tým "akým spôsobom?"
Rozhodla si sa na obede, a už máš tieto počítače,
a zapísala si nás do klubu. Čo na tom nie je smiešne?
Že, Ako?
Huh? Som ohromená dobrou prácou, ktorú urobila,
ale nie je tu nič na smiech, či?
Dobre mi tak, po pohľadu na teba.
To je hnusné.
Takže toto môžeme len považovať za to, že z nás je
Klub Internetových hier a hrania internetových hier?
Všetci budeme spolu hrať, že?
Presne! Nie je to fantastické?!
Je to úžasné. Dobre, teraz odchádzam.
Počkaj, Schwein. Prečo odchádzaš?
Nevolaj ma Schwein!
Počúvaj, nevadí mi hrať internetové hry ako pravidelné hobby.
Hmpf, nie si to ty kto povedal, že nechce priateľa,
pretože by ti to zobralo čas hrania?
Ak si svoj hrací čas predĺžiš o dve hodiny,
len si pomysli, koľko by si mohla zarobiť v jeden deň.
A-Ale ja chcem mať v škole normálny stredoškolšký dievčenský život.
Rýchlo budeš od nás levelom ďaleko,
naše levelovanie sa zmení, a Schwein s nami nebude môcť hrať.
Nebola by to smola?
Nezaujíma ma, to čo hovoríš, ,Ja...
Pozri sa na to zariadenie! Tieto špecifikácie sú príliš vysoké!
Tento PC je vyrobený len na hranie internetových hier!
Mimochodom, Schwein, tvoj počítač bol pomerne slabý, že?
Presne! Bol prevzatý!
Môžeš použiť tieto, ak chceš, Schwien.
Ugh. Je to príťažlivé, ale nie dosť...
To je špinavé! Nechajte kapitánku hrať špinavo!
Vzdaj to, Schwein.
Dobre! Už som, som v tom!
Ale na oplátku, môžem s ňou robiť čo chcem!
Dobre potom, teraz môžeme bezpečne začať s Klubom Internetových hier.
Ale Kapitánka, prečo si si robila problémy s vytvorením tohto klubu?
Čo to je za otázku, Rusian? Pre teba a Ako.
--Pre nás?
--Huh?
Musíme ukázať Ako rozdiel medzi hrou a realitov.
Nie je to to čo si povedal?
Áno, povedal.
Charaktery v hre a ľudia tu, žijú súčasne.
Ak ideme ukázať Ako rozdiel medzi hrou a realitov,
tak toto sú najlepšie okolnosti, nie?
Chápem.
Hmm, nemyslím si, že to niečo zmení.
Nie, ja som patetický blbec.
Rozbijem tvoju snovú predstavu o mne, na kusy!
Toto prehlásenie, mi znie dosť chladno.
Oh, nie. Dokážem, že moja láska beží oveľa hlbšie ako toto!
--Nemohol som žiadať viac!
--Áno!
Som tak patetický.
To nie je pravda!
Myslím, že sa ostatný ešte neprihlásili.
Huh? Rusian?
Už je to dlhá doba!
"Myslel som si, že hry a realita sú rozlišné?"
Nishimurové nešťastie robí moje jedlo chuťovo lepšie─
situácia meshiuma!
Urgh, ty ma trolíš, ty prasa?
Koho voláš prasa?!
Podrežem ťa ako nejaké!
Presne, ako nejaké!