Stalo sa to potom ako som sa vyznal Nekohime-san.
Vtedy, keď som mal zlomené srdce a hral sám.
Chceš sa pridať do našeho cechu?
Áno. Teší ma.
Dobre, budeme mať rozhovor tu.
Huh? Rozhovor?
Najprv, aké sú tvoje dôvody toho, že sa k nám chceš pridať?
No, samotné hranie je osamelé, a myslel som,
že ak sa pridám do cechu, tak by som mohol skúsiť viac sa venovať hre.
Čo robíš v reále?
S-Som stredoškolák.
To znamená, že si ten typ ktorý odíde keď má ísť jesť,
odíde vtedy keď sa musí okúpať, a nemôže sa prihlásiť neskoro v noci?
Náš štýl je taký, že ked raz začneme levelovať,
tak zaberáme prinajmenšiom až tri hodiny do konca.
Takže si nemyslím, že zapadneš.
C-Chápem. No, ak nechám školu, tak zapadnem,
to máte na mysli?
Presne. Máme veľa ludí v našom cechu,
ktorý skončili s prácou a školou aby hrali internetové hry.
Vieš o reinkarnácii, že?
Áno. Akonáhle je vaša úroveň na maxime,
tak si môžete vytvoriť nový charakter a do neho preniesť vaše skúsenosti.
Náš cech sa zaujíma o charaktery ako sú tieto.
Um, er, ja uh, myslím, že to by mohlo
byť pre mňa príliš veľa, takže, um...
O-Ospravedlňte ma!
Takže toto sa stalo.
Bol to dosť tvrdý cech, čo?
Áno, dosť tvrdý. Úplne odlišný, hrôzostrašnejší svet ako ten náš.
Hoci, nebol len hrôzostrašný.
Hej, počkaj.
Aj keď niesi v našom cechu, tak si stále hráč.
Ak by si mal s hocičím problémy, tak ma neváhaj kedykoľvek zastaviť.
Napriek tomu je to celkom pekné, nie?
Čo je pekné?
Žiť len pre hry, tak ako to ten cech robí.
Hej, len teraz si sa s toho dostala, a znova chodíš do školy,
a ty teraz chceš aby si sa stala znova tou troskou?
Ah, ak by som mohla skončiť s školou a všetkým,
a mať ťa ako podporu, Rusian...
Zabudla som si svoju peňaženku doma.
Huh?
Oh, ale to je v pohode.
Ak predám nejaké nechtené itemy,
tak si môžem dovoliť aspoň minerálku.
Hej, teraz niesme v hre.
To je pravda, nemôžem otvoriť môj inventár.
Nemyslíš si, že sa v to skutočnosti zhoršuje?
"LV. 04:
"Myslel som, že som jej tajomstvo nehodlal dostať von?"
--Maegasaki! Boj! Boj! Boj!
--Oh! Oh! Oh!
Horší sa to, že?
N-Nie, tieto veci sa niekedy stávajú aj mne.
Áno, ako keď spíš, a myslíš si, že to spravíš v čas
ak sa magicky teleportuješ, a tak.
Mm-hmm. Keď tam je niečo, čo chcem
pristihnem sa ako hľadám tlačítko "zaplatiť" pred tým ako si to uvedomím.
Presne tak. Presne tak.
Poslúchať vás.
Hlavná myšlienka Klubu Elektronických hier
Modernej Komunikácie,
bola aby Tamaki-san pochopila rozdiel
medzi hrou a realitov.
Ale podľa toho, ako sa veci vyvíjajú, myslím, že by bolo lepšie,
ak by sa klub rozpustil, a všetci by ste prestali hrať online hry.
Myslím, že to by bolo kruté "mňau".
Dobre, poďme sa dnes zaviazať k činnostiam našeho klubu.
Mám schôdzku, takže odchádzam.
Nekohime-sensei to má predsa len ťažké.
A mi ju úplne za to viníme.
Dobre, začnime s klubovou schôdzkou!
Kapitánka, si úplne vzrušená.
Áno, po tom všetkom, dnešná aktualizácia ponúka,
nové mystery boxy.
Plánuješ minúť ešte viac?
Nie, nemôžeš ísť kupovať mystery boxy. Je to mrhanie peniazmi.
Nebuď smiešny!
Počúvajte mystery boxy splnia želanie každého internetového hráča,
za málo peňazí, si môžete splniť sny.
Počúvaj, počúvaj, Kapitánka! Nemám žiadne peniaze, ale chcela by som to skúsiť.
Ako ukazuješ nejakú nádej, dobre.
Ach, dobre, niečím prispejem k tvojmu účtu.
Huh? Fakt? Potom chem hrať tiež!
Nemáte nejakú hrdosť?
Chcem len skúsiť moje šťastie.
Hocijaké itemy aké dostanem, dám Kapitánke.
--Huh?
Vypadá to tak, že tvoja žena chce pomôcť sama sebe.
No ták, Ako. Nepamätám si,
že by som mal takú nemravnú ženu.
To nie je to čo som mala v úmysle.
"Ďakujem veľmi pekne za váš nákup!"
Dobre, nákup dokončený.
Dobre, už je to tu, ľudia!
Dnes začína tradícia 100 mystery boxov, Klubu Internetových Hier!
Áno!
Hej! Nevytváraj také divné tradície.
Prečo som nedostala ani jeden vzácny item?
Máš pravdu. Nedostať nič vzácne
po všetkých tých mystery boxoch, ktoré si prešla je samo o sebe úžasné.
Je to ako všetko ostatné v mojom živote.
Som zlá vo všetkom, čo robím.
To je v poriadku. Každý je rovnako zlý keď príde na život.
Život je nanič. Chcem prestať hrať.
Ešte chvíľku pokračujme, dobre?
Viem! Poďme si dať nejakú zmrzlinu aby nás povzbudila!
Dobre! Oh, ale nemám peňaženku.
Ďakujem veľmi pekne.
Tu.
Dobré ráno.
Dobré ráno, Nishimura Rusian.
Nishimura, tu ešte nie je.
Povedal som, ona nie je moja priateľka.
Vieme. Je to tvoja žena, že?
Ugh, Nishimura, nehovorím, že by si mal zomrieť, ale...
Dúfame, že tvoj deň bude nanič.
Ste trochu príliš úprimný.
Hej, dobré rá─
Huh...?
Prepáč, Nishimura-kun.
Akane mala ešte pred chvíľou dobrú náladu.
V pohode, v pohode. Takto to je vždy.
Nishimura niekedy tiež hovorí ku Akiyama-san, že?
Musí podvádzať.
Ah, musíme to povedať jeho manželke.
Ru-si-an...
Klub Elektronických hier
Modernej Komunikácie
Dobre, buď dnes znova ku mne dobrý, môj malý Vojnový Stroj.
Ćo myslíš tým, Vojnový Stroj?
Samozrejme, pretože to je jej meno.
Moje plynulé dobré dievča.
Chcela by som si ťa zobrať so mnou domov.
Budem ti to musieť zvrátiť. Tieto počítače su majetok školy.
Ugh, lakomá.
Oh, si tu--huh?
Kriticky jej uteká HP.
Rusian!
Prosím použi na mňa Heal!
Ty si liečiteľka, pamätáš?
Tak? Stalo sa niečo?
V poslednej dobe, ťa chodím pozrieť príliš veľa, že, Rusian.
No, teraz ostatný v triede sú...
Tamaki-san, zdá sa, že poslednou dobou veľa chodíš do vedľajšiej triedy.
Prečo?
Ah, chodíš tam pozrieť tvojho priateľa, alebo niečo také?
V žiadnom prípade! Tamaki-san, ty máš priateľa?
Aký je? Aký je?
J-Je to hrozné. Týrajú ma.
Týrajú ťa? U dievčat s priateľmi sú rôzne druhy.
Nechať ťa jedným s týchto typov by uľachčilo skamaráďovanie.
Oh, ako napríklad ja som v našej triede otvorený otaku.
Presne. Ak sa máte o čom rozprávať,
môžete povedať, "Môj priateľ je ten najlepší," alebo niečo také,
a potom sa môžete vyhrievať v jeho ľahostajnosti.
Nie, nerob to! Moje HP sa odčerpá bez toho aby som to vedel!
Tak to nie je! Nesnažím schovávať to, že ja a Rusian sme pár.
V skutočnosti, si prajem aby to vedeli všetci.
Tak potom, kde je problém?
To prianie je problém.
Spôsob akým ku mne začali hovoriť,
potom čo som sa zaviazala ako samotárka─ naozaj nemajú žiadne vychovanie.
Huh? Toto myslíš?
"Bariéra pred ostatnými"
Mala som moju bariéru pred ostatnými,
ale stále proti nej tlačili.
Ugh, čo mám robiť?
Čo máš robiť?
Nemá zmysel chodiť za mnou po radu.
Viete, v mojej triede,
nie je nikto kto za mnou chodí,
a rozpráva sa so mnou!
Chápem.
Ah, áno?
Huh?! N-Nanako?!
Ah, vedela som to.
Čo tu robíš?
Prišla som ťa pozrieť, Akane.
M-Mňa?
Mm-hmm. Rozhliadala si sa pred
tým ako si vstúpila do tejto miestnosti,
tak ma napadlo, čo si mala za lubom.
Toto je počítačový klub?
Um, er, vlastne...
Toto je Klub Elektronických hier Modernej Komunikácie.
To znamená, Klub Internetových Hier.
Prečo si to povedala?! Prečo si to povedala?! Prečo si to povedala?!
S čoho sa tak rozčuľuješ, Schwein?
Schwein?
Prestaň ma tak volať pred ostatnými!
Legendary Age?
Takže, v skratke, všetci hrávate túto hru?
No, je to možné.
Hej, Rusian!
Ah, Akane, ty ho tiež voláš Rusian.
Je to niečo ako prezívka medzi členmi klubu?
Nie! Nie! Nie! Ja nie! Ja niesom v klube!
Potom čo tu robíš?
No, vieš, mám stráž aby som udržala normálných ľudí ako ty
od toho aby neboli skazený chodením na takéto zvrátené miesta.
Takže teraz môžeš ísť.
Choď von. Odíď. Pokračuj!
Počkaj! Akane, počkaj─
Skončil... Môj stredoškolský život... skončil....
Schew-chan a Kapitánka meškajú, že?
Kapitánka stranou, Schew dnes nemusí prísť.
Po tom čo sa stalo, úplne vyhorela.
Hmm, len čakanie ako toto je nudné.
Oh, v tom prípade...
Si pripravená ísť?
Áno!
Je zábavné vziať si výletnú vzducholoď, vidieť podmorský chrám,
robiť veľrybe obed, naštíviť mechanické mesto Augusta,
a dokonca aj robiť prehliadku začiatočníkom, po tak dlhej dobe, že?
Je to skoro ako medové týždne, nie?
Mohla by si tomu aspoň hovoriť rande?
Oh, takže toto je rande?
Er, nie, to len rečnícky...
Ah, pričom len mi dvaja sa takto prechádzame,
pripomína mi to ako sme sa prvý raz stretli.
Bolo to osudové stretnutie. Ako som bola napadnutá príšerami,
Rusian, ty si s nimi pozametal ako princ...
Si v poriadku?
No ták, neupravuj si takto spomienky.
Bola si nadšená ako nováčik v problémoch,
a spýtal som sa ťa či si v poriadku, pamätaš? Potom si povedala...
Um, ako ukončím túto hru?
Takže som ti potom ukázal ako ukončiť hru...
Začiatkom ďalšieho dňa, si ma prenásledovala všade kde som šiel,
až do teraz. To je pravda, nie?
No, môžeš to pripísať láske.
Neuznávaj tvoje prenásledovatelské správanie tým, že to voláš láska.
Hmm, manžel pochybuje o láske jeho ženy.
Aby som ti povedal pravdu, prajem si aby, som mal väčší priestor na pochybnosti.
Tvoja láska je tak ťažká, dusí ma to.
Hm? Čo sa deje?
Nie je to?
Nikdy som nešla do hostinca.
No, nie je to skutočný hostinec, je len zariadený ako on.
Nie je to tak, že by sa ti tu obnovila sila, alebo niečo.
To je divné, že?
Niekto tam je.
Áno, určite.
Prečo si myslíš, že tí dvaja sú na posteli oproti sebe?
No, um...
Chápem!
Muž a žena sedia v hostinci s pekným prostredím.
Dôvod je jasný.
Nie je to niečo čo by sme mali vedieť.
Je tu niečo nad čím som chvíľu rozmýšľala.
Rusian, ty hovoríš, že hra a realita sú oddelené,
ale keď sa nad tým zamyslíš opačným spôsobom,
tak v hre sme ty a ja plnohodnotný manželský pár.
To je pravda.
Takže to, čo hovorím, je,
že je v poriadku robiť to čo robia normálne páry v hre?
Inými slovami, my tiež môžeme viesť nejaké nemravné chatovanie!
To neurobíme.
Môžeme si vyjadriť všetko, čo k sebe cítime.
Rusian tvoj prst pomaly chodí po mojom tele,
a svaly sa dole chrbtom topia v sladkom pocite...
Prestaň!
Ak to hovoríš, tak si to predstavujem!
Nemôžem si pomôcť, ale premšľam o tom!
Oh, prepáč.
Neospravedlňuj sa, v prvom rade nehovor také veci.
Huh? Rusian?
A Ako-chan, tiež!
Nekohime-san...
Čo tu vy dvaja robíte?
Sme na rande!
Dôležitejšie, čo vy, Nekohime-san?
Oh, um, no, ako by som to povedala?
Kto do pekla ste?
Čo si spravil?! Kvôli tebe sa
Nekohime-sama cíti nepríjemne!
Nič som nespravil!
--Čo sa deje, Cloud?!
--Máme tu dieťa?!
Nekohime-san, kto sú týto ľudia?
Um, to sú členovia cechu, do ktorého som kedysi patrila.
Je to už nejaký čas, čo sme sa rozišli,
tak som sa s nimi dostala do kontaktu, a oni sa dali dohromady.
My sme elitná stráž cechu Benihime!
Niao?!
Tak dlho ako sme tu...
...tak ťa nenecháme položiť prsty na Nekohime-sama!
Uh, neprajeme si mať problémy, takže mi už pôjdeme.
Ah! Počkaj, Rusian! Tak to nie je!
Oni len blbnú!
Fakt som sa len stretla s
mojími starými kamarátmi s cechu,
a rozprávala príbehy zo starých časov!
Nekohime-san je fakt obklopená Bielymi Rytiermi.
Ja nepotrebujem Bielych Rytierov.
Som šťastná s toho, že som tvoja žena, Rusian.
N-Nespomínam si, že by som sa pýtal...
Whoa, tam...
Ď--Ď--Ďakujem.
Hm? Oh, "Ďakujem"?
Nie je zvyknutá na chatovanie.
Taktiež nosí začiatočnícke oblečenie.
Musí to byť nováčik.
Jej meno je... "Sette"?
Rusi... an...
Rusian!
Je to niekto koho poznáš?
Niesom si istý.
Um, stretli sme sa niekedy?
Rusian, nehovor mi, že...
Eep! T-Tak to nie je! Nepodvádzam ťa!
Nopochybuj o láske manžela k žene!
Povedz... mi...
Neviem... čo mám robiť...
Horlivá nová hráčka, huh?
Nemôžem nechať človeka ako ona osamote.
Neuvažuješ o nej, že?
Mám na výber? Je to kamarátka hráčka v hre.
To môže byť pravda, ale...
Sette-san, poznáš základné ovládacie prvky?
Začína odtiaľto, čo?
Sette-san, tvoj charakter je na blízko. Tak ako môj.
Tak ako tvoj...
Základy sú normálne útoky, obrana, counterm a drtivé pohyby.
Zatial ich nie je veľa,
ale budeš bojovať s útokmi na diaľku, použitím strelných schopností.
Teraz to je jednoduché, zvyčajne ich umlátiš s normálnymi útokmi,
a keď to vypadá, že nepriateľ ide zaútočiť, obrana.
Keď to vypadá, že sa blíži
niekto so zručnosťou na blízko, counter.
A keď jeho obrana padne, rozdrtiť.
Keď je ďalej, akonáhle sa začneš dobíjať...
Dobre! Čas na prihlásenie!
Si dosť nadšená. Stalo sa ti niečo?
Nanako povedala, že to nikomu nespomenie.
Ah, som fakt rada, že to bola ona.
Môj stredoškolský život bude pokračovať chvíľu dlhšie!
Ale mala by si byť opatrná, inak by na to mohol niekto prísť, že?
Obzrela som to trikrát pred tým ako som vošla do klubovej miestnosti, takže to je v pohode.
Nanako taktiež povedala, že sa musí rýchlo dostať domov.
N-Nestraš ma takto.
Ahem... Dobre, poďme levelelovať.
Musíme dobehnúť to čo sme včera stratili.
Dobre, dobre, ideme!
Rusian!
"Myslel som si, že akonáhle sa prevtelíš, tak dostaneš druhú šancu?"
Prečo si to povedala?! Prečo si to povedala?! Prečo si to povedala?!
Prečo si tak rozrušená, Schwein?
Prestaň skrývať to že si otaku a drž hlavu vysoko, nie?
--Zakrič všetkým "Ja som elektrický bojovník, internetová hráčka!"--
Prečo si to povedala?!