Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Prosím...
...vezmi si ma!
Musím odmietnuť.
To nie...
Prečo?
Rozhodol som sa, že sa už nikdy nezamilujem.
Prepáč, tak to jednoducho je.
Rozumiem.
Tak... sa vezmime!
Huh? Počula si, čo som povedal?
Počula, a preto sa dovoľujem opýtať.
Veď ani nevieš, čo to znamená.
Som si úplne istá, že vziať si ma bude oveľa väčšia zábava.
Neviem, odkiaľ berieš takú istotu,
ale odpoveď je stále nie!
Ale prečo?!
Už sú tu!
Schwein!
Idem!
Hm, slabosi..
Rusian!
Nenechám Rusiana zomrieť!
H-hlupaňa!
To je príliš veľa liečenia!
Huh?
Ako!
Rusian!
Ostaň vzadu a lieč!
Uh... Um...
Master, na čo čakáš?!
Odpustite mi za zdržanie.
Hľa!
Pozrite na silu mojej vylepšenej palice!
Hmm.
Úžasné, Master!
Z tých mobov neostalo nič.
Vyčistil si celú oblasť jednou ranou.
Koľko si do tej palice vrazil?
Mám aj tento jednorazový magický zosilňovač.
Ak kúpiš desať, ako bonus dostaneš jeden zdarma.
Nepoužívaj ich. Je to plytvanie.
Hm. Ale,
ak by som bol trocha rýchlejší,
nemali by sme zbytočné straty.
Ah! Prepáč, Rusian! Hneď ťa oživím!
Oživenie!
Prepáč!
Je to v poriadku. Čo sa stalo, stalo sa.
Ďakujem veľmi pekne, Rusian. Ľúbim ťa.
A-aha.
"Dobrú"
Dobrú noc
Novinka!
Našiel som si ženu.
Nemení sa náhodou každé tri mesiace?
Hovoríš o tvojej waifu, však?
Nie, nemyslel som to tak.
Nishimura, odporúčaš nejaké anime z tejto sezóny?
Áno, áno volá sa  "Dogra Magra Chronicles."
Ty si vážne tvrďas, čo?
Nie je čo skrývať.
Niekto by aj povedal, že si hrdý otaku.
No a čo? Baví ma to. Nechaj ma tak.
Nechutné.
Huh?
Otaku sú absolútne nechutní.
Aké podlé!
Ale, ale, Akane.
A-Ale, Segawa, sú aj
vínoví otaku alebo kvetoví otaku
a veľa iných otaku na celom svete—
Aj tak, Nishimura, ty si nechutný.
Hej, nenavážaj sa do neho!
Prestať hovoriť pravdu!
My si to tiež myslíme, ale aj tak...
Vy ste ešte horší!
Ako to o mne môžete povedať?!
Aspoň ste to mohli kus prikrášliť!
Ach jaj, Akane...
Neverím! Už vám nikdy nebudem veriť!
Hej, všetci! Dnes je celoškolské zhromaždenie.
Poďme do telocvične.
Počul si? Maeda z triedy 3 priznal, že je zaľúbený.
Ten je teda statočný.
A?
Totálny prepadák.
No, to sa stáva.
Hej, ty sa zaujímaš o dievčatá ako Segawa, však?
Je malá a nosí vrkoče.
Hmm...
Bolo by fajn, keby že je tsundere, ale ona je len tsun.
Eh...
Vážne ťa už nakopem.
Myslí to vážne!
Prepáč!
Prepáč! Si v poriadku?
Oh... nie...
To nemusela spraviť.
Dobré ráno všetkým.
Som prezidentka Goshoin.
Začnime školské zhromaždenie.
Som doma!
Hra, ktorú hráme, je online RPG
zvaná "Legendary Age," alebo "LA".
Inými slovami, internetová hra.
Časti hry stoja peniaze,
ale hrať sa dá zadarmo.
Tisícky ľudí sú pripojení v rovnaký čas
a všetci môžeme zažívať dobrodružstvá v rovnakom svete.
Teraz!
Tak ako tak, vyznala som mu lásku na móle pri romantickom jazere.
Donútiť dievča, aby povedalo toto, to musí byť poriadny slaboch.
Hmm, no teda, že si to musela byť ty, Ako...
Rusian mi dal tento prsteň,
zvyšuje všetky odolnosti.
Hej! Mám ich na sebe!
Prestaňte sa vykecávať!
Si v poriadku, Rusian?
Nie... nie som.
Hlavne kvôli tebe, Ako.
Nevieš sa trafiť a liečiš mobov.
Začneš sa zhovárať a popri tom sa stratíš.
Vieš, koľko krát som kvôli tebe umrel?
Prepáč mi.
No, moje levelové XP je ledva na plusovej strane, tak to nevadí.
Rusian, si taký dobrý!
H-Hej!
Tankovanie je práca ozbrojeného rytiera nie?
Aj keď ty umrieš, nijak ma to neovplyvní.
Neboli by žiadne problémy, keby že je náš útočník lepší.
Počúvaj.
Hmm, nechajte ničenie na mňa.
Pokiaľ...
...mám všetky tieto drahé buffy za skutočné peniaze.
Bohatý "kúpi si výhru" hráč.
Už je to skoro rok, čo sme my štyria založili túto guildu.
Zažili sme toho spolu veľa.
Vychádzame spolu dobre,
a je s nimi zábava.
A Ako je moja... žena.
Ale naše manželstvo je len v hre.
V skratke, nedokázal som ju odmietnuť, keď ma naposledy žiadala.
Áno, aké nešťastie mám s dievčatami v skutočnom svete,
tak v tomto svete mám manželku.
"Práve teraz ti hovorím priamo do mysle."
Nie je čas, aby si sa zhováral s ostatnými členmi guildy.
Mal by si venovať pozornosť tvojej žene...
Tvojej žene... Tvojej žene...
Ako? Hej, Ako!
Stále si robí veci po svojom.
Ste spolu ako prilepení, hmm?
To pretože ma Ako nenechá samého.
Ha, ako pár bežných ľudí.
To to nie je skutočný život! Je to hra! Hra!
Hmm, dobre. Keď tak nad tým premýšľam,
Ja som ten čo je viac normálny. Nedávno...
...mi niekto povedal že je do mňa zaľúbený v skutočnom svete.
Naozaj?!
Ho...
Schew musí vyzerať fakt dobre.
Vždy som to tušil.
Žiarlim. Teda skôr závidím.
Óoo, Schew-chan...
Dobre vyzerajúci chlap môže—
Zomri, dobre?
Heh?
Ako?
Naozaj, bežní ľudia môžu pokojne zomrieť.
Ľudia, čo majú vyznania lásky, by mali ísť preč z hry.
Cítim sa úboho len keď som im nablízku.
Želám si, nech takí ľudia vymrú.
Sú morom tohto sveta.
Povedal som, nie! Nemám záujem o lásku!
Ako, upokoj sa!
Hej, vráť sa medzi nás!
Zdieľam tvoju nenávisť voči normálnym ľuďom,
ale nevybíjaj si ju na priateľoch.
Odpustite mi, prosím.
No, súhlasím s tým, čo sa snažíš povedať.
Tiež ťa chápem.
Táto guilda je úplne zdeformovaná.
Mm-hmm.
Ale aj tak sme tu všetci spolu.
O tom — prosím, počúvajte!
Rusian odmieta moje vyznanie lásky znova a znova!
Stres mi skracuje život rýchlosťou svetla.
Ale aj tak to všetko nakoniec dobre dopadlo, no nie?
Nie je to o cieli ale o ceste!
Žiadala som ťa o ruku desať krát a ty si ma desať krát odmietol!
Až tak strašne si si ma nechcel vziať?!
Hmm? Oh, chápem.
Čo tak to skončiť a začať od prvého rozhovoru?
Žartovala som! Prepáč! Všetko, len nie rozvod! Prosím ťa!
Prosím, neopúšťaj ma!
A prečo si najprv nesúhlasil?
Prepáč!
Herné manželstvo je niečo, čo ma odradzovalo.
Odpusť mi!
Je to hra, však? Hra!
Nie je to skutočnosť!
Ha, niežeby si sa dokázal oženiť v skutočnom svete.
Tak aspoň to zažiješ tu.
Premýšľaj nad tým, čo povieš!
Ale počula som,
Rusian raz žiadal o manželstvo tu v LA.
Čože?
Ho...
Ako! Ako to môžeš povedať?! Ako si to mohla vypustiť z úst?!
Povieš nám o tom viac?
Ž-žiadam ťa, prosím...
Prosím... vezmi si ma!
Obávam sa že ma z toho musíš vynechať.
Skutočne ťa milujem!
Prepáč. V skutočnosti som muž.
Huh?
Postarší muž.
Nejak som sa do toho dostal a chcel som skúsiť hrať za ženu.
Huh?
Dievčatá v reálnom svete nehovoria "mňau."
Na to si mohol prísť.
Nie! Nie!
Už nikdy nebudem veriť žiadnemu dievčaťu v online hre!
Príliš sa na tom bavíte!
Je to viac než kruté!
To bude spomienka pre dospelosť!
Ty jeden...
Ale Nekohime-san,
ktorej som priznal svoju lásku,
bola roztomilá, mala dobré vybavenie,
Hej! Hej!
bola milá ku každému, hrala dobre,
Rusian-kun!
a bola ideálne dievča... teda dievčenská postava.
Šok, ktorý som z toho mal, bol ohromný,
až taký, že som opustil guildu, v ktorej som bol
a začal som hrať sám skoro celý rok.
Ale potom mi to došlo,
čo je na tom zlé, pokiaľ sú milé?
Aj keď sú to muži v reálnom živote,
čo je na tom zlé, pokiaľ sú milí?
Napokon, bola to roztomilosť v hre, ktorá ma bavila.
Áno, tak som objavil pravdu.
Rusian, si nahnevaný?
Huh?
Asi som o tom nemala nikomu povedať.
Na internete sa to deje neustále, však?
Netráp sa tým.
Ďakujem veľmi pekne.
Ľúbim ťa.
U-Upokoj sa... Upokoj sa, Hideki.
Máš s tým skúsenosti,
ak to budeš brať vážne,
budeš to ľutovať.
Aha.
Tak preto si s tým nechcel súhlasiť.
Tak preto to nemá nič so skutočným svetom.
Ako je Ako v hre.
Len aby si vedel, ja som dievča.
Keď to hovoríš, musí to byť pravda.
Teda aspoň pre teba.
Nie, nie, v skutočnom živote som knihomoľský typ dievčaťa.
Hej, počkaj.
Priznať to online v otvorenom rozhovore je...
...najväčšie internetové tabu.
Naozaj?
Hmp, tabu sú smiešne.
V skutočnosti som normálne stredoškolské dievča.
Stredoškolské dievča? Ty, Master?
S tým plateným vybavením, ani náhodou.
Nehrozí.
Naozaj nie.
Prekračujem tabu a takto sa ku mne správate?
Ale, je to dobrý pocit.
Čo ak by sme spravili toto—!
"Bude sa konať prvé offline stretnutie guildy Alley Cats"
Alley Cats'...
Prvé offline stretnutie...
Ktoré sa bude konať?
Eh?!
Ešte tu nie sú?
Kto by to povedal, že žijeme tak blízko pri sebe?
Sme spolu skoro rok. Aká náhoda.
"Práve som prišiel. Nájdite ma. Som pod veľkým stromom pred stanicou"
"Mám na sebe..."
Prepáčte mi, Rusian?
Á-áno. Som Rusian...
Uhm... J-Ja som... Ako.
A-Ahoj.
A-Ako? Skutočná Ako?
Á-áno.
Naozaj si... skutočné... dievča.
Uhm, Rusian...?
Á-áno?
Jéj! Rusian! Rusian! Skutočný Rusian!
Hej! Prestaň ma tak volať!
Čo ak nás niekto uvidí?
Skutočný Rusian!
R-Rusian?
Nishimura, si to ty?
S-Segawa?!
Vy sa poznáte?
Huh? Oh, no... Nepovedala by som to tak...
Mm-hmm, vyzerá to že sem všetci bezpečne došli.
Um...
Prezidentka?
Nie, nie som.
Práve teraz nie som prezidentka študentskej rady.
Som Master guildy Alley Cats', Apricot.
Huh?!
Ty musíš byť Rusian, a tá priľnutá pri tebe je Ako.
Á-áno. Počkať, povedala si že sme tu všetci...?
Ty si... Schwein?!
Aha, ty si Schew-chan, však?
Nevolajte ma tak!
To nie...
Presne to som chcela povedať!
Tak, môžeme začať prvú offline oslavu Alley Cats'!
Rusian, si skutočne živý, však?
Si teplučký a tak!
Nerob niečo zvláštne z toho, že som živý.
Rusian... Rusian... Skutočný Rusian!
Prestaň.
Je to skutočný Rusian.
Prečo si rada, že sa k tebe správa hrubo?
Tak, začnime s tým, že sa prestavíme.
Volám sa Goshoin Kyoh,
druhý ročník na strednej škole Maegasaki,
a prezidentka študentskej rady.
Idem práve zo školy,
tak ospravedlňte, ako som oblečená.
Sme blízki priatelia, ale stretávame sa po prvý krát.
Čo poviete na to, že vezmeme tento zábavný, ale komplikovaný vzťah
a užijeme si, nech to stojí za to?
Tak, ďalší.
Huh? Ja?
Som Segawa Akane,
stredná škola Maegasaki, prvý ročník.
A... uhm...
Rozumiem, Schwein.
S takým menom sa musíš hanbiť pred ostatnými.
Huh?
"Schwein" je po nemecky "prasa."
Pochybujem, že existuje veľa mladých dám, ktoré by povedali"
"Moje meno je Prasa. Rada vás spoznávam."
To nie...
"Prasa"...?
"Schwein"...?
Čo, nevedela si o tom?
S-Samozrejme, že som vedela. Kto by si dal meno "prasa"?!
Použila som to, lebo to znie dobre!
Schew-chan...
Más moje sympatie.
Hej, Master, prečo si to nepovedala skôr?!
Myslela som si, že je to vtip.
Áno, volám sa Schwein!
A ktokoľvek ma nazve "prasa"...
...dostane ako prasa.
To je všetko.
Tak ďalší. Rusian?
Dobre.
Volám sa R-Rusian.
Ah, to je tak trápne predstavovať sa s menom mojej postavy.
Nishimura, celá tvoja existencia je trápnosť.
To je hnusné!
No... Moje meno je Nishimura Hideki.
Taktiež som prvák na Masterovej strednej škole, ale nie som v žiadnom krúžku.
Žiadne špeciálne talenty. Moje záujmy sú, no, online hry.
Rád vás spoznávam.
Uhm, Ja som Ako.
Vždy som len na príťaž v LA, za to a ospravedlňujem.
A taktiež som prváčka na strednej škole Maegasaki tak ako vy.
Huh? Sme spolužiaci?
Áno, tiež ma to prekvapilo.
Volám sa Tamaki Ako.
Prosím, volajte ma "Ako", tak ako vždy.
Huh? To je tvoje skutočné meno?
Áno. Je to zvláštne?
Volá sa to internetová gramotnosť — no, nevadí.
To si celá ty, Ako.
Nie som v žiadnom krúžku.
A tiež nemám žiadnych kamarátov v škole.
Až tak, keď som v škole,
ostatní si ma všimnú.
T-To je v poriadku. Ja som prezidentka školskej rady,
ale tiež nemám žiadnych priateľov.
A-Ale, my sme tvoji priatelia.
Tak, tak.
Ďakujem.
Som rada, že mám priateľov, s ktorými sa môžem porozprávať.
Teším sa na pokračovanie nášho priateľstva.
Oh.
Segawa?
Čo?
Nepovedala si nám v hre
že ti dáky chlapec z triedy 3 vyznal lásku?
A čo s tým?
To je teda niečo. Si vážne populárna, čo?
Ani nie.
Schew-chan je normálna... Schew-chan je
normálna... Schew-chan je normálna...
Hej, Ako?!
Ale... Takže na rozdiel od nás, Schwein je ctihodný normálny človek.
Možno vás zavolám na nejakú tajnú akciu.
Master, už aj ty!
Povedala som vám, že som ho odmietla.
Nechcem s nikým chodiť.
Maeda z triedy 3 je vraj populárny medzi dievčatami.
Nie je tvoj typ?
To nie...
Ak by som mala priateľa, nemala by som čas na hranie.
Aha, takže to je ten dôvod?
A to by si nechcel, však?
Určite nie.
Tiež by som ho odmietla.
Všetky ste také úprimné, hmm?
Čo? Máš s tým problém?
Nie. Viac ti sedí to, ako sa správaš v škole.
To nebol kompliment, však?
Mám nápad, ako to zmeniť!
Schew-chan, mohla by si sa vydať v hre,
ako ja a Rusian.
H-Hej!
Nestratila by si žiaden herný čas,
a bola by si s niekým, koho máš rada.
Dve muchy jednou ranou.
Nie, vďaka. Znie to hrozne.
Hej, ty!
Huh? Myslím si, že je to dobrý nápad.
Však, Rusian?
Hej, ale stále tomu neverím.
Hmm?
Ako, ty si...
Netoge:
And You
Thought
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
There Is
Never a
Girl
Online?
To dievča je moja online manželka?
Rusian!
Preklad a časovanie:
Bromo
Korekcia:
Kitsune
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
I thought we
couldn't play
net games
at school?
I thought we
couldn't play
net games
at school?
I thought we
couldn't play
net games
at school?
I thought we
couldn't play
net games
at school?
Čo to má znamenať?!
V poslednej dobe nebolo správne, aby hrdinka bola dere v prvej epizóde!
Rusian, prečo si taký tsun-tsun?
Ja nie som hrdinka!