Nami no oto zawameku
Zvuk ševeliacich vĺn
Tsugi no nioi oshieru
Hovorí mi, čo príde
Boku wa tada sora wo mitsume
Hľadím na oblohu
Kaze ga hakobu hikari wo aogu
Hľadám svetlo, čo vietor prinesie
Ano hi ienakatta kotoba tsubuyaku
Šepkám si slová, čo som ti nemohla povedať
Megutteiru dakeno mugen no sekai
Nekonečný svet ma obklopuje
Hitomi no oku ni himeta shinjitsu
A pravda skrytá hlboko v mojich očiach
Aoi houseki ga kagayaiteiru
Je ako žiarivý modrý drahokam
Chiisaku ochita shizuku
Malá kvapka vody padá
Hamon ga shizukani hirogatteiku
A kruhy sa potichu šíria
Isshun no katachi
Na chvíľu dostanú tvar
Kizami yureru
Potom zaniknú
Uhni!
Kapitán...
Au.
Poďme rýchlo za nimi!
Kde je teraz Isla?
Čo mlčíš? No tak, povedz niečo!
Nerob sa, ako by si vedela všetko!
Hej!
Sklapni!
Buď už ticho!
A prečo by som mal! Isla je preč!
A čia myslíš, že je to vina?
Si iba obyčajný neschopný povaľač!
To kvôli tebe sme teraz tu!
Teraz pôjdeme do Tibetu. Je to odtiaľto najbližšie.
Tibet?
Máme prázdnu nádrž. Musíme niekde natankovať.
Tlak na plný výkon! Uhol 45º!
Ovládanie nereaguje!
Zbavte sa najväčšej záťaže!
WOW! Exotika!
Mesto postavené na útese!
Čo je to?
Čo tam robíš?
Rýchlo vystúp!
Dobre, dobre.
Konečne mesto!
Mestá sú moja špecialita!
Hej, počkaj! Nesmieš tu len tak...
Hej.
Čo to robíš?
Prestaň!
Tento chlap z ničoho nič...
Prepáč, zabudol som.
Tak, poďme už!
Kde je to?
Malo by to byť niekde tu.
Hej, počkaj!
Nie je tu nijaký poriadok!
Čo má znamenať tento dav?
Našiel som to.
Čo?
To ti to trvalo!
To nemôžeš!
Je to všetko, čo máme.
To ti nedovolím!
To bude v poriadku, sestri.
Nehovoril si to aj predtým, keď si prehral, braček?
Tentokrát sa mi to určite podarí!
Tak hráte alebo nie?
Hráme! Jasné, že hráme!
Dobre.
Súboj.
Prepáč, dedo.
Dovolíš?
Čo je to?
O čo mu ide?
Toto je moje.
To je preto, že si to odflákla!
Nehádž to na mňa!
Prečo som mala byť tvoja staršia sestra?
Pretože si staršia. Nedalo sa nič robiť!
Nepotrebujem takého neschopného brata ako si ty!
Keby tu bol radšej Teen.
Už nikdy to meno predo mnou nevyslov!
Budem ho hovoriť, koľko sa mi zachce!
Teen je omnoho lepší od teba! Vy dvaja sa ani nemôžete porovnávať.
Jeho by nikdy nenapadlo hrať hazard.
A čo som mal podľa teba robiť?
Ako inak chceš získať peniaze na benzín? Ha?
Myslím, že to nie je všetko, čo máte.
Dajme si ešte jeden súboj.
Máš ešte niečo?
Nemala som žiadne peniaze.
Si nanič.
Tá vec, čo máš na krku. Je strieborná, že?
To nie! Toto za žiadnu cenu nie!
A prečo? Vsaď to.
Nie! To pre mňa vyrobila Isla!
Nechcete loď?
Loď?
Hej. Je malá, ale dobe sa s ňou manévruje pod vodou...
Je tá tvoja hlúposť nekonečná, alebo čo?
Ak nám ju vezmú, je koniec!
Aj tak nemáme benzín.
Bez neho je nám nanič!
Preto musí byť nejaký iný spôsob.
Čo myslíš: „nejaký iný spôsob“?. Žiaden nie je!
Preto musíme nejaký vymyslieť!
Aj keď budeme premýšľať, na nič neprídeme!
Sklapni! Všetko je to tvoja vina!
Malá ponorka...
Hej, určite vyhrám.
To nesmieš!
Ak vyhrám, natankujeme až po okraj!
Dobre, ak teda vyhráš...
To nie je vtip!
Áno! To znie dobre.
Dajte sem kocky.
Vyber si.
Si si naozaj istý?
Áno!
Nerob to!
Tak teda, súboj!
Nerob to!!!
Dočerta.
Fajn! Nájdeme si nejakú inú loď!
A potom pôjdeme nájsť ponorku, dobre?
Ktorú by som si mal asi vybrať...
Čo myslíš, kde je teraz ponorka?
Pôjdeme na lodi, ktorá pôjde tým smerom.
Č-čo je?
Ja neviem.
Nikto nevie, kam ťa Dhola Vira zanesie. Preto...
Chceš povedať, že nevieš, kde je teraz Isla?!
Tak čo budeme teraz robiť?
Mám to snáď vedieť ja?
Ty si predsa tá múdra!
Musíme sa vrátiť na loď, za každú cenu.
Ak budeme na mori, určite...
Tak počkať! Oceán je obrovský!
Isla...
Kapitán...
Keel?!
Angie?
Angie!
Počkaj! Angie!
Čo sa stalo?
Vedela som to.
Nakoniec si ušiel s Aoi.
Spomínal si, že ti Aoi musí pomôcť, či nie?
Mýliš sa! Ja...
Nevadí.
Dobre, že som ťa tu stretol.
Trocha ich tu ošklbeme!
Súrne potrebujem peniaze.
Kde je Sunshine?
Nie ste spolu?
On je...
...mŕtvy.
Nie.
Počas toho útoku... nemali sme kam ujsť.
Je zázrak, že som to prežila.
On bol vážne blbec.
Taký koniec, to sa mu podobá.
Zase to pokašľal.
Tak počkaj!
Keel?
A vieš čo?
Raz prišiel a strašne smrdel...
Máš pravdu.
Tak strašne smrdel, že som ho sama hodila do mora!
Máš pravdu!
Bol to somár!
Naozaj somár!
V torpédovej komore nie sú žiadne zmeny.
A iné oblasti?
Pracuje sa na nich.
Ale ďalší vstup do Dhola Vira by sme už nemuseli vydržať.
Vidíš? Keel.
To je tvoje meno.
Naučila som sa, ako sa píše.
Keel je určite v poriadku!
Tí ľudia, čo obrábajú tamto ryžové pole sú z Yabitsu.
Vážne?
Sú to utečenci z Yabitsu, ktorí našli útočisko tu, v Tibete...
...kým ho inžinieri znova nevybudujú.
Na Yabitsu sa bude dať vrátiť?
Vyzerá to, že to ešte chvíľu potrvá.
Ja som začala pracovať ako zásobovateľka jedlom a zajtra sa tam vraciam.
Ty? Zásobovateľka?
Nemôžem sa stále len poflakovať. Chcem sa odteraz živiť poctivo.
Vrátiš sa s nami?
Nie, musím nájsť Islu.
Chápem.
Mimochodom... nebol si tu s niekým?
Je to v poriadku?
Áno, o ňu si nerob starosti.
Kapitán...
Čo mám robiť, kapitán?
Tá helikoptéra...
Čo je to za budovu?
To je chrám Čen Rejši.
Čen Rejši?
Kapitán, zdá sa, že nakoniec budem užitočná.
Skloň hlavu.
Pani Čen Rejši, je mi cťou, že vás znova vidím.
To platí i pre nás, pani Aoi. Zdá sa, že sa tešíte dobrému zdraviu.
Obávam sa, že som prišla žiadať o radu múdru Čen Rejši.
Po uvítacom ceremoniáli by som ocenila, keby ste
venovali vašu láskavú pozornosť našej veci.
Ten chlapec je váš syn, pani Aoi?
Nie. Vzhľadom na isté okolnosti je v mojej opatere.
Odpusťte mu prosím, že nepozná dobre vaše zvyky.
Prišli sme sem z jediného dôvodu a tým je naša prosba...
Zadržte ho!
Rýchlo ho vyveďte von!
Áno, madam!
Čo to...
Zaujímavé.
Ako voláte toho vtáka?
Pani Čen Rejši...
Volá sa pštros, madam.
Pštros?
Roztomilý.
Ako prosím?
Chcem vrátiť do tohto sveta poriadok.
Gould chce ľudí ovládať násilím a strachom.
Nemôžem dovoliť, aby sa mu to podarilo.
Pomôžte mi, prosím.
Nemám takú moc.
Nie, mnoho ľudí si vás váži!
Ste ich rešpektovaný vodca!
Od svojho narodenia, čo je devätnásť
rokov, som neopustila túto krajinu.
Ani raz za celý svoj život.
Narodila som sa na konci tohto
veľkého sveta a tu aj zomriem.
Jediné, čo môžem urobiť, je modliť sa.
Jedine to.
Aký význam má modlenie?
Modlením sa nič nezmení.
Je zbytočné.
To je pravda.
Ale ak by sa ľudia na celom svete modlili
za spoločnú vec, stala by sa skutočnosťou.
A za čo sa modlíte vy?
Za synov, čo prišli z nebies.
Aby sa vaše modlitby spojili sa stali sa jednou!
Osoba na druhej strane planéty si želá to isté.
Maj sa! Budem ťa čakať v Yabitsu, Keel!
Áno!
Keel...
Keel?
Blantyre!
Si v poriadku? Robil som si o teba starosti!
Au! To bolí!
Čo to máte na sebe?
Prišiel som do chrámu, aby som sa postaral o obnovu.
Do zajtra mám čas, tak tu pomáham.
To je divné!
Generálna sekretárka je tu tiež.
Aoi?
Keel bol dobré, živé dieťa.
Aj keď bol trocha nezbedný a neposedný,
nejakým zázrakom ho mali všetci radi.
To je pravda.
To, čo som mu urobila, muselo byť preňho kruté.
Určite ma teraz preklína.
Prečo ti to vlastne hovorím?
Keď sa s tebou rozprávam, zabúdam, že si vlastne tiež dieťa.
Generálna sekretárka sa o tom ani raz
nezmienila, ale robí si o teba starosti.
Aoi? Nevymýšľajte si!
Tá bosorka ma opustila!
Generálna sekretárka nemala na výber!
Nechápeš to?
Čo je ma po tom?
Ideme!
Nejdem!
Nejdem nikam!
Kde je to dievča?
Nemal si ju chrániť?
Chránim ju!
Snažím sa ju ochraňovať, ale
teraz tu mám nejaké problémy!
To je po prvýkrát.
Čo?
To je po prvýkrát, čo ťa vidím takto sa tváriť.
Čo je? Mám niečo s tvárou?
Tváriš sa ustarane.
To je dobre.
Čo tým myslíte, že to je dobre?
Vtedy si chcel odísť s tým dievčaťom.
Áno, nikdy ju neopustím!
Rozumiem.
No vážne! Kam tá Joze zmizla?
Hej!
Hej! Počkaj!
Koremade umaku yareta ka
Robil som to doteraz správne?
Korekara dosureba ii ka
Čo mám teraz robiť?
Sonna koto kangaeta koto nante nai
Nikdy som o tom nepremýšľal
Omoi mo yoranai koudo
Spontánne rozhodnutia
Yosou mo tsukanai jyokyo kamawanai
Nečakané situácie, to som ja
Sorekoso sonzai shomei
To je môj život
YES, I’M DOING NOW
Áno, som to ja
Tesagurinagara mo mada minu sekai wo sozo chu
Mám svet vo svojich rukách, aj keď som ho nevidel
CHECK NOW
Tak sleduj
Kotae ga hitotsudakenaraba kase o tori harau
Ak jediná možnosť je pretrhnúť okovy
ANSWER 2
Urob to
LIMIT OFF, READY TO ROLL
Hranice padajú, priprav sa
FOCUS
Sústreď sa
Shoten awase suguni
Náš cieľ je spoločný
GET ON
Nasadaj
Norikoete ikeruhazu tafu kiwamari nai hibi mo
Vznesieme sa nad ťažké nekonečné dni
Doshitemo tsutaetainda
Chcem ti len povedať
OK OK
Je to OK, OK
Kotoba ni kaete iko
Poviem to slovami
Itsudatte kono mune ni
Budeš navždy v mojom srdci
OH YEAH OH YEAH
Áno, áno
Yadoru omoi tachi o
Na tom sa nič nezmení
Sekaiju ni hirogaru youni
Poviem to slovami, poviem to všetkým
Kotoba ni kaete tsutaete iko
Nech to vie celý svet
Tsuyoku omou imadakara koso
Verím, že teraz je ten čas
Kotoba ni kaete tsutaete iko
Povedať to slovami, povedať to všetkým
Tsuyoku nari hibiku koe
Silným hlasom, čo sa nesie do diaľky
Karenai inori to tomoni
A modlitbou, čo nikdy neumrie
Zatiaľ, čo sa snažíme nájsť Islu a Odysea, jedna vec je istá...
...a to, že sme prišli o Looper.
Čo máme robiť?
Nechcem sa spoliehať na Aoi.
Vymysli niečo, Joze!
Nabudúce v Tide-Line Blue: ~Opätovné stretnutie~
Tešte sa!
Preklad: A_K_2008