Externí titulky
ORE NO IMOUTO GA KONNA NI
KAWAII WAKE GA NAI
Epizoda 4
Překlad (většinou z japonštiny): Nikdo
Jsem doma!
Od kdy je eroge až tak pokročilý?
Rio! Neříkala jsem ti, ať se oblečeš, než půjdeš ven?
Není možný, aby rivalka mojí
sestry přijela do Japonska
Hele, tati,
někdo, s kým jsem se skamarádila v zahraničí
by měl brzo přijet do Japonska,
tak mě napadlo, jestli by tu mohl na pár dní zůstat.
Hmm... A ten někdo je holka, že jo?
A kdo jinej?
To by šlo. Ne, drahý?
Samozřejmě. Pokud jí to rodiče
dovolí, tak mě to nevadí.
Super! Díky, tati!
Co tak koukáš?
Jestli s tím máš problém, tak to řekni.
Nemám s tím problém.
Jen mě napadlo, že jestli je pěkná,
tak by to mohlo být fajn.
LOLICON, někdy překládáno jako "pedofil", je slušnější
pojmenování většinou muže, kterému se líbí malé holčičky.
Lolicon.
Lolicon? Co tím myslíš?
Kirino, a kdo je vůbec ta tvoje kamarádka?
Říkám jí Ria-chan.
Koukni, to je ona.
Sis to připravila?!
Je roztomilá.
Hele, není to ta, co jsi jednou porazila?
Jo. Byla to moje spolubydlící.
Tam jsme se skamarádili a...
Hmm, asi to tak bude.
Je jako moje mladší sestra.
Tak mladší sestra, jo?
Jestli na ni jen sáhneš, zabiju tě.
To bych chtěl vidět, blbe.
Vypadni!
Hele, za to přece-
Prostě vypadni, úchyle!
A už se nevracej!
Ty lolicone, kam koukáš když s tebou...
Rio! Jak dlouho už tam takhle stojíš?
Kirino, ty mě děsíš.
Proč seš tak naštvaná?
Není to snad jasný?!
A vůbec, celý se to stalo, protože jsi
běžela až od letiště a úplně se zpotila!
Ale to společný koupání byl přece tvůj nápad, Kirino.
T-To sice jo, ale...
Prostě se běž převlíct!
Už jsem se omluvil, Kirino, tak mi odpusť.
Cože? Ty tu ještě seš?
Mohl bys už zmizet?
Nestačí ti omluva?
Byla to nehoda, jasný?
To mám jako zmizet kvůli každý blbosti?
Co-
Každý blbosti?! Ha?!
Víš ty vůbec, jak se teď cítím?!
To teda nevím.
Vidět tě nahou po takový době...
To se mnou ani nehne.
V rodině je normální, že se sourozenci
vidí během převlíkání.
A teď jsem ji asi hodně naštval, co?
Kuk!
Viděl's?!
Neviděl!
Ty kalhotky byly pruhovaný, že?
To chceš sbalit nějakou zebru?
Ty jednen spratku!
Mě netrefíš!
Hopla!
Ty jedna!
Jen počkej!
Mohla bys toho už nechat?!
Hej! Kirino, přestaň!
A teď je vystrkuje...
Akorát všechny provokuješ!
O co ti jde?!
Ale Kirino, to ty ses přece tak naštvala
a začala se hádat se svým bráškou!
Už nemůžu...
Končím. Vždycky, když se na tebe
naštvu, tak je to pak akorát horší.
Há, přežila jsem...
Rio, je tu jeden úchylnej lolicon, tak radši půjdeme.
Dobře!
Ják "Dobře"? Já nejsem ani úchyl
ani lolicon ani cokoli jiného!
Učešu ti vlasy a tak, ale nejdřív
zajdeme ke mě do pokoje.
Fajn... To je otrava.
My name is Ria!
Chvíli tu zůstanu.
Já jsem Kousaka Kyousuke.
Ty jsi Kirinin bráška, že jo?
Jo, to jsem.
Chtěla jsem se s tebou setkat.
Můžu tí říkat Kyousuke-oniichan?
Dělej si co chceš.
Ale, počkej. Chtěla ses se mnou setkat?
Jo! Říkala jsem si, že musíš být úžasný člověk!
A zklamal tě ten rozdíl?
Nene, jsi přesně takovej!
Onii-chan, mám tě super ráda!
C-Co tě k tomu pro boha vede?!
Hej, přestaň!
Co? To je fuk, ale není to skvělý,
Kyousuke-oniichan?!
Rio! Co tady-
Hele, počkej!
Co to dělaš, ty lolicone!
Sakra, já nejsem žádnej lolicon!
No...
Asi to pamatujete, ale tohle je
moje bývalá spolubydlící Ria.
Tohle je můj otec.
H-How do you do? Welcome Japan.
Ráda vás poznávám, dědo.
Moje mamka.
Ráda tě poznávám.
Mňam! Vy jste vážně geniální kuchařka!
Ó, děkuju. To bylo roztomilý!
Připomínáš mi Kirino, když byla malá.
He? Já jsem nikdy takhle nedrobila.
No tak, nehýbej se.
Díky, Kirino!
Chjo...
Je trochu jiná, než jsem čekal.
Ta Kirino si hraje vážně dobře na starší sestru...
Onii-chan! Vykoupej se se mnou!
Co blbneš?!
Zakrej se! Vezmi si aspoň ručník nebo plavky!
A proč?
Co to zas děláš, ty lolicone!
Neměla by ses k tomu loliconovi
přibližovat tak nechráněně.
Říkala jsem ti přece, že je to úchyl od přírody.
Kyousuke-oniichan je úžasná osoba.
Sama jsi to řekla.
N-Nic takového jsem neřekla.
Kirino!
C-Co je?
Chci někam zajít! Vezmi mě na výlet po Japonsku!
No, jo, tak dobře.
Ale teď běž v klidu spát.
Akihabara!
Jsme tu už nějak často.
Copak nejsou i nějaká jiná slavná místa v Tokiu?
Ha? Když si chceš udělat výlet po
Japonsku, tak musíš začít v Akihabaře.
To jen tvůj názor.
Takže tohle je Akiba?
Vždycky jsem ji chtěla vidět, víš?
Vážně se jí tu líbí...
Vidíš? V zahraničí je Akihabara vážně populární.
No dobře, ale co tady chcete dělat?
To si spolu koupíte eroge?
Ty si snad myslíš, že tu prodávají jenom eroge, nebo co?
Dneska půjdeme jen tam, kde prodávají normální věci, jako figurky, hračky a mangu.
Aha, chápu.
Kirino! Kyousuke-oniichan!
Tahle má nějaký divný šaty!
Prosím vás, pusťe mě!
To je...!
To je moje uniforma!
Hej, přestaň!
Promiňte, že vás otravuje...
Je nám to vážně líto. Tahle blbka je...
Vy dva jste sehraný, co?
S-Sklapni!
Přestaň říkat tak nechutný věci!
Auauau! Pusť ty vlasy! Pusť je!
Teď už není jednou z vás!
Teď je to Dark Witch Meruru!
Á, tohle je tak skvělý!
Na tý animaci a hudbě vážně zapracovali!
Tohle je to o čem jsi pořád mluvila?
Jo!
Měla bys to taky vidět, když seš teď v Japonsku.
Tohle se ti rozhodně bude líbit.
Jo, vypadá to vážně zajímavě.
Copak nemají v zahraničí anime?
Připravit, pozor,
No, ne že by ho tam přímo neměli, ale...
jdu na to!
Na pokoji jsme neměli televizi, takže trénink
byla jediná věc, co jsme tam mohli dělat.
A to jste se tam celou dobu nenudily, Rio?
Vůbec!
Dělala jsem co mě baví každý den,
tak jsem si to jen užívala!
O tom se s Rio nemá cenu bavit.
Tu totiž vážně zajímá jen běhání a nic jiného.
Jo, běhání a nic jiného.
No vidíš, sama to řekla.
Planet Burst!
Musím si předobjednat Blu-ray...
Vždyť sis ho už předobjednala!
Můžu si jich snad předobjednat víc, ne?
Abys věděl, tak první vydání navíc
obsahuje lístek do speciální soutěže.
Rio, byla taková i v Ameri-?
Není tu!
Rio!
Ha, Kyousuke-oniichan!
Nemůžeš takhle utýct. Bál jsem se o tebe.
Chápu. Promiň!
Našla jsi něco, co chceš koupit?
Nepřijde ti, že tahle holka vypadá trochu jako já?
XXX (pro dospělé)
Co?
Pocity
Nová vydání
Rio! To je průser! Nekoukej dovniř!
Onii-chan, v té knížce je...
Takovou knížku by děti neměly číst.
Kam jsi to Riu zatáhnul?!
Já ji sem nezatáhnul!
Ty lolicone! Seš vážně nechutnej! Chcípni!
Já nejsem lolicon!
Rio...
Tahle vypadá mnohem víc jako ty.
Je tvoje.
Vážně?! Díky!
Je rozkošná, že?
Jo, děkuju!
Rio, já vím, že tě zajímá jen
běhání a nic jiného, ale...
Právě proto jsem tě sem přivedla.
Chtěla jsem ti ukázat všechno, co miluju.
Neudělala jsem to ale kvůli tobě.
Prostě jsem to tak chtěla.
Konečně to chápu, Kirino
Ale já se bavím skvěle, nemusíš se o mě bát.
Je sice pravda, že dokud můžu běhat
tak se nestarám o nic nic jiného,
ale to neznamená, že si nedokážu
najít přátele nebo hrát.
No, tak to je dobře...
Kirino!
Vyzývám tě. V běhu.
Počítala jsi s tím celou dobu, že jo?
Vzala sis lehké sportovní oblečení
a ty samé boty, ve kterých jsi trénovala.
Měla jsem takový pocit, že bys to mohla navrhnout.
Rio, to jsi sem vážně přijela...
Jasně, že pro odvetu.
Copak jsem ti už neříkala, že...
Ty mě stejně neposloucháš.
Já nemůžu prohrát čistě náhodou.
V tu chvíli jsi byla rychleší než já.
A přitom ses jindy ani nepřiblížila.
Musím to zjistit.
Co se v ten jediný den stalo?
Co přimělo tvoje nohy tak zrychlit?
Proč jsi odjela, hned jak jsi mě porazila?
Rio...
To, co jsi mi dnes ukázala, je tvoje odpověď, že?
Jo.
V zahraničí jsem to zkrátka nebyla já.
Proto jsem se vrátila na místo,
kde můžu být sama sebou.
Zjistila jsem, že nemůžu zahodit to, co miluju.
Ani klub, ani kamarády, ani rodinu, ani koníčky...
Můžu být sama sebou, jen když je všechny mám.
Moje pravé já ti teď ukáže, jak běhám.
Tak jdem na to!
Ready!
Go!
Super rychlost!
Nenávidím slovo "génius".
Člověk, kterého ostatní považují za génia, je jenom
průměrný člověk, který se snaží víc než ostatní.
Dává do toho spoustu času, potu a slz,
jen proto, aby ho tak mohli lidé nazývat.
Uráží mě, když se někdo chvástá takovými
schopnostmi. Aspoň tak jsem to cítil.
Ale vypadá to, že faktor génia skutečně existuje.
Pokud jde o běh,
není možný, aby moje sestra soupeřila s Riou.
To je jasné i amatérovi.
Není možný, aby to nevěděla.
Právě teď je Kirino zatlačena někým
mnohem lepším, než ona sama.
Vyhraje stejně těžko jako já.
Když mě ona sama překonává ve všem,
co dělám, mám stejnou šanci na výhru.
Ale...
Ona to nevzdává jako já. Postavila se jí.
Postavila se jí čelem a snaží se co může...
Proč jí nepodpořím?!
Kirino! Do toho!
Běž! Ty ji doženeš! Nevzdávej to!
Poraž ji! Poraž ji, Kirino!
Natři jí to!
Promiň, Rio.
Já nejsem lolicon! Jsem siscon!
Vyhraj!
Kirino!
Já vyhrála.
Já to vím moc dobře. Nemusíš se s tím předvádět.
Říká ti něco "čest poraženým"?
Ne neříká! Vítěztví je vítěztví!
Odveta úspěšná.
Už je to jasný!
To je spratek... Štve mě... Štve mě...
Štve mě, štve mě, štve mě!
Rio... Mám tě vážně ráda,
ale právě teď seš ten nejotravnější člověk na světě.
Já tě mám taky vážně ráda, ale...
Upřímě jsem přijela do Japonska,
jen abys mi ukázala tenhle výraz.
Fajn, chápu!
Skutečný mladší sestry nejsou tak
úžasný, jak se tvrdí! Zůstávám u 2D!
Ty máš co říkat!
Tak já už jedu.
Ty jsi do Japonska přijela
vážně jen kvůli odplatě, co?
He?
Onii-chan, nebuď blbej.
Přijela jsem, abych zjistila,
co přimělo Kirino tak zrychlit.
Tušila jsem to, ale teď to vím jistě.
Seš to ty, Kirinin super milovaný bráška.
Co tě k tomu vede?!
Kirino totiž zpomalovalo, že nemohla
vidět svýho super milovanýho brášku.
Takže když jsi ji navštívil, tak
se hned stala super rychlou.
Teda... Ta to hodně špatně pochopila.
Pletu se?
Poslouchej, Kirino jsi zpomalovala ty, protože
nemohla hrát eroge, když s tebou bydlela.
Taky nemohla vidět kamarády
jako Ayase nebo Kuroneko!
Ten den běžela rychlec, protože si zahrála eroge!
Dokonce pak řekla: "Po eroge se hned cítím líp!"
V podstatě je to hodně nechutnej důvod,
ale je to síla eroge, která tě tehdy porazila!
To jí nemůžu říct...
Co se dá dělat.
Rio, máš úplnou pravdu.
Kirino se zlepšila, protože viděla mě,
svého super milovaného brášku.
Tak přece jen!
Takže když se do tabe taky super zamiluju,
tak se stanu taky rychlejší, že jo?!
Ne, nestaneš! Pusť mě!
Kyousuke-oniichan! Já tě super miluju!
Mlask! Mlask!
Už přijela tvoje manažérka, tak-
Kolikrát ti to mám říkat, ty lolicone?!
Vážně bych teď chtěl být lolicon...
Bye bye!
A je pryč.
Jo... Už teď se mi po ní stýská.
Lolicone.
To jsem tím nemyslel.
Jo, vastně. Ty seš siscon, že?
Ach jo... Jedna sestra je víc než dost.
Hele...
Chtěla bych tě o něco požádat.
A o co?
No, víš... Těžko se to říká, ale...
Budeš můj kluk!