Ayase! Vezmi si mě!
Externí titulky
ORE NO IMOUTO GA KONNA NI
KAWAII WAKE GA NAI
Epizoda 10
Překlad (většinou z japonštiny): Nikdo
Tak to se pleteš.
Já totiž obtěžuju jenom tebe!
Koupil jsem si poslední vydání!
Vidíš to? Lovely, My Angel, Ayase-tan!
Není možný, aby moje sestra
nosila svatební šaty
Ty sis našel přítelkyni, že?
Gratuluju, Onii-san.
Gratuluju ti.
J-Jo... Takže to už víš...
Vypadá to, že tě už nebudu
moct dál sexuálně obtěžovat.
Promiň.
Pálí!
Onii-san, já mluvím vážně.
A co hodláš udělat s Kirino?
To s tebou nesouvisí, ne?
No, to teda souvisí!
Jak?
P-Protože... Tu pro mě už nebudeš!
Když máš holku tak... Kirino... No...
Mohla by se ti začít vyhýbat...
A co jestli to zničí váš vztah, co uděláš?
Když pak budu potřebovat poradit
s Kirino, tak mi nepomůžeš, že?
A nechtěla jsi ji snad celou dobu
dostat od jejího úchylnýho bratra?
C-
Jdi pryč.
He?
Jdi už pryč!
H-Hej?!
Jen flirtuješ, ty lháři!
Co tím myslíš?! Kdy jsem ti lhal?
Vždycky!
Všechno, co jsi mi říkal, byly jen lži!
Děje se něco, Ayase?
Sakra...
Tak spolýhám na tebe, Ayase.
Kanako, nemůžeš tak-
Zbožňuju tě!
Kanako!
To přece nemůžu. Zrovna teď se my dva...
Manami Onee-san
A-Ano?
Ayase-chan? Dobrý večer.
Dobrý večer.
Děje se něco? Moc často mi nevoláš...
No, Ayase-chan... Pamatuješ, jak ses
tehdy pohádadala s Kyou-chan?
Jo, to...
Onee-san, jak se jí zbavíme? Tý poběhlice...
N-Nemusíme se jí zbavit!
No... Uklidni se a poslouchej, ano?
Vypadá to, že se s ní Kyou-chan rozešel.
Hé?!
To mi připomíná, příští neděli je MeruFest, že?
Přijde se tam Kiririn-shi podívat?
Trucuje, protože nesehnala lístek.
Bude tam hodně umělců, co
chtěla vidět, tak se jí ani nedivím.
Vskutku?
Má se to odehrávat v opravdu velké hale...
Promiň, zvoní mi mobil. Uvidíme se.
Dobře, nashledanou.
Lovely My Angel
Ayase-tan
Ano?
D-Dobrý večer, to jsem já, Onii-san.
Promiň, že volám tak pozdě.
To nevadí.
No? Potřebuješ něco?
M-Musím něco potřebovat, když ti volám?
To jsem neřekl, ale nebyla jsi
na mě náhodou naštvaná?
Byla jsem, ale...
Ten den jsi mě zničehonic přestal obtěžovat.
Říkal jsem, že nemůžu, ne?
Dost se toho stalo...
Musím si vyčistit hlavu, nebo něco takovýho.
Chápu...
Mimochodem, Onii-san...
Ty ses rozešel s přítelkyní, že?
Zníš nějak nadšeně.
T-Tak jsem to... nemyslela.
Víš, Onii-san... Na něco bych se tě chtěla zeptat.
Na co?
To, že ses s ní rozešel...
Je to moje chyba, že jo?
He? Proč?
Posledně jsem ti přece řekla tolik ošklivých věcí...
Jako, že seš lhář.
Tak... ses třeba pak mohl cítit provinile.
Pokud je to pravda, tak bych se ti asi měla omluvit.
Ahá... Ale tak to není.
To kvůli mně ses s ní rozešel, že?
To teda ne.
No, jasně...
Ale vážně.
Opravdu?
Opravdu se mnou vůbec nesouvisí,
že ses rozešel se svojí holkou?
Jo.
A-Ayase-san?
Hele...
Onii-san! Mám na tebe prosbu!
Co tě tak naštvalo?!
Co já vím, blbe?!
Příští neděli!
Kanako vystupuje na MeruFestu!
Jdi se tam podívat! Prosím!
Myslíš, že mě můžeš prosit tímhle způsobem?!
Sklapni!
Splníš moji prosbu a nebo ne?
To už není prosba, ale vyhrožování!
Ach jo... Já teda přijdu, sakra...
Tak já končím.
Nevěřil bych, že si tohle budu muset zase oblíknout.
Nečekala jsem, že doopravdy přijdeš.
Proč ne?
Vždyť jsem na tebe přece křičela.
Nebyl to nejlepší způsob jak tě o to požádat.
Jsem tady.
Teď mám šanci se s tebou usmířit.
Hodně jsem přemýšlel, proč jsi na mě křičela.
Asi jsem k tobě nebyl upřímný. Lituju toho.
C-Co tím naznačuješ?
Celou dobu ti říkám, že tě miluju a chci si tě vzít,
a pak si najednou najdu holku.
To tě muselo vytočit.
Ale byl to jen vtip. Vážně promiň.
Rozumím, usmíříme se.
Vážně?
Jen pro tentokrát.
Jo, díky, Ayase!
Tak, zajdeme za Kanako a Bridget-chan.
... jako šílení, a pak-
Už jsou tady.
Hoj, Ayase.
Hoj, obtěžující manažere.
Už je to dlouho, co?
Hoj! Jak ses měla, prcku?
A kdo je tu obtěžující manažer?!
Vždyť tě vyhodili, protože jsi
sexuálně obtěžoval Ayase, ne?
Ayase!
Lepší výmluva mě nenapadla.
No, co...
Rád tě zas vidím, Bridget-chan.
A-Ano, já vás taky.
Ale, ale! Vypadá to, že se tě Bridget-chan bojí.
To protože jsi ze mě udělala sexuálního násilníka!
Nemusíš se ho bát!
Dokud jsem tady, tak ti neublíží.
Hele, líp to nešlo?
N-Ne, já se toho manažera nebojím...
Ha? Tak, co se děje?
To nic. Asi jsem si ho s někým spletla.
Kanako, díky, že jsi nás sem pozvala.
A dokonce jsi nám dala lístky pro přátele.
To je dobrý. Ty seš přece můj první fanoušek.
Až budu mít fanklub, tak ti rozhodně dám číslo 1.
Tak to je pocta.
Když budeš super idol, tak
mi budou všichni závidět.
To je jasný! Už se na to těším!
Ale na oplátku mi budeš dneska sloužit, jo?
Ať si to zasloužíš.
Fajn, fajn, budu se snažit.
Tak, zatím přines čaj... É... Jak, že se jmenuješ?
Neřekl jsem ti to minule?
Už jsem to zapomněla.
Do příště si to zapamatuju.
To doufám. Já jsem...
Říkej mi Kyousuke.
Takže Kyousuke.
Fajn, mám to.
Jo, spolýhám na tebe.
Řekl svý pravý jméno...
Mimochodem, ten dnešní MeruFest je vlastně co?
Ty nevíš, co je MeruFest?!
Ta dnešní událost je Hoshikuzu Witch Meruru
Magical Festival, zkráceně MeruFest.
Jinými slovy, jedno z právě vysílaných
anime má festival, kde vystoupí dabéři,
oficiální cosplayeři a nakonec
kapely, co nazpívaly openingy.
Héé...
Jaký "Héé"? Ayase-sama, vy tomu vůbec nerozumíte!
Ty jsi donutila Bridget-chan,
aby ti říkala Ayase-sama?
N-Ne, to bylo jinak.
Viděla mě, jak "tlačím" na Kanako...
Takže, Bridget-chan, čemu podle tebe nerozumím?
Hele, Ayase, ty ji šikanuješ!
Normálně jsem se zeptala!
Znělo to hrozivě.
A máš děsivej pohled.
Nejseš nějak sprostá? Chceš umřít?
Dneska se ukáže i ClariS.
ClariS?
To jsou umělkyně, co nazpívaly poslední opening.
Bridget-chan, ty jim hodně fandíš, že?
To ano!
Celou dobu nemluví o ničem jiným,
než se chce setkat s ClariS.
To je blbost. Já zpívám mnohem líp, než oni.
Kanakana-chan! Nemluv takle o ClariS!
Kyousuke, nalej!
Ještě máš, ne?
Je to vlažný, chci jinej!
Tak dobře.
Dneska se chováš nějak jinak, že?
Vážně?
Působíš mnohem vyrovnaněji.
Já nejsem vyrovnanej. Ani trochu.
Tady máš.
Thank you.
Focení se zpozdilo. Na Meru-Fest
to nestihnu. :(
-- Kirino --
Zpráva odeslána
A to jsem se tak těšila...
Děje se něco?
Promiň, něco závažnýho.
Závažnýho?
Už to za chvíli začne? To mě nechceš vidět?
Vážně promiň! Vrátím se, než to začne!
Hej!
Co je to s ním?
Jde o Kirino?
Jo, vypadá to, že jí protáhli práci.
Vyzvednu ji.
Vyzvedneš? A zvládneš to?
Jak nic. Nech to na mě!
Šťastnou cestu, Onii-san.
Díky, že jste přišli!
Promiň, Kirino-chan, že to tak trvalo.
To nic.
Díky tobě máme spoustu skvělých fotek.
Opravdu?
No, vážně! Byla jsi tak rozkošná!
Taky bych to chtěla nosit!
He! Tvoje šaty jsou taky pěkný!
Myslíš?
Kouknu tam.
Blíží se sem nějakej spocenej chlap.
Fuj, co to je?
Pššt! Nic neříkej!
Úchyl... No, fuj!
Hele, ty!
Hej! Co tak blbnete?!
Teď jsem to chtěl říct! Kdo seš?!
To je můj bratr... Jak to mám říct?
Co tu dělá?!
Děje se něco, Kirino? Celá se potíš...
No, víš...
Vždyť to říkám! Moje sestra je
tu na focení jako modelka!
Nech si ty kecy!
Zavolali jsme ochranku, tak tu vydrž!
Počkejte, prosím!
Tohle je... m-můj bratr.
Vážně?
No... Když je to tak, mohli byste ho pustit?
J-Jistě...
Hele, ty!
Zachránila jsi mě.
Poč- Co to máš na sobě?
Kostým na focení.
Kostým?
To je jedno, pojď se mnou!
Co tady děláš?
Proč ses tak vystrojil? A na čem jsi to přijel?
Na kole to bylo rychlejší než
taxíkem, protože je tam nával.
Ne, ne, já se tě ptám, proč jsi přijel na kole,
který je šílený snad všema způsobama!
Je půjčený, tak co naděláš?
Kdo ti půjčil něco... takovýho?
Mikagami.
Mikagami-san, tak to je síla!
No, co tady teda děláš?
Přijel jsem tě vyzvednout.
Těšila ses na ten koncert, ne?
Chápu, přijel jsi pro mě.
Jo.
Tak se běž honem převlíknout.
Ale to už nestihnu.
Stihnem to.
Je to rychlejší uličkama na kole, než autem.
To si mám sednout za tebe?
Dovezu tě až tam!
To myslíš vážně?!
Jasně. Tak, rychle!
A-Ale nemám čas se převlíct.
Takhle jet nemůžeš?
Zašpinit to můžeš, tak proč nejet takhle?
O zbytek se postaráme.
Co to říkáte? Nemůžu jet na
kole s tak dlouhými šaty!
Dovolíš?
P-Počkat!
Teď už to půjde, že?
Dobře, pochopila jsem.
Až se příště potkáme, tak si budu
hodně stěžovat, tak se připravte!
No, tak už jeď!
J-Jo!
Štastnou cestu!
To ti neodpustím!
Pevně se drž!
Když to udělám, tak se tě dotknu
prsama, ty nadrženej siscone!
Lepší než spadnout, ne?
Tohle si budu pamatovat!
Když jsem pro tebe přijel, tak
nemusíš bejt tak hnusná.
Myslíš zas na něco nechutnýho, co?
Nepřeháníš to s těma eroge o sestřičkách?!
Je to tvoje vina, že jsem je všechny hrál!
A navíc, mačkat se na kole není nic nechutnýho!
Jsme sourozenci!
Tohle je jen tvoje výmluva, abys
mě mohl sexuálně obtěžovat, že?
Há! Nahá paní!
Nedívej se!
To je tak trapný...
To je dobrý.
Za chvíli si zvykneš.
To mi připomíná, kdo byla ta ženská?
Misaki-san. Už jsi ji viděl.
É...
Pamatuješ? Před naším rande.
Aha... Vypadala tak jinak, že jsem ji ani nepoznal.
Když ji nepoznáš jen protože si změnila vlasy,
ty musíš mít vážně špatný oči.
Myslíš?
Jo, myslím.
Hele...
Jak daleko ještě?
Řekl bych, že jsme tak v půlce.
Ale určitě to stihnem, tak se neboj.
Aby takhle vypadala naše první jízda na kole...
To se může stát snad jenom nám.
Jo, těžko uvěřit. Co na to mám říct?
Je tu fakt nacpáno!
No, sakra!
Děkuju mnohokrát! Tak zas někdy!
Koncert Kanako už skončil!
To protože seš poleno!
Autem by to bylo rychlejší!
ClariS stíháme, tak co ti vadí?
Sklapni! A kde vůbec sedíme?!
Támhle. Na druhý straně.
Tak proč jdeme tudy, blbe?!
Odsuď to stačí, ne?
Ostatní mi překážejí!
Ach jo!
Tak jdem!
Hele...
No?
Děkuju.
Cože?
Ale nic.