Externí titulky
ORE NO IMOUTO GA KONNA NI
KAWAII WAKE GA NAI
Epizoda 11
Překlad (většinou z japonštiny): Nikdo
Není možný, aby sestry
vyrušovaly bratra, co žije sám
Kyousuke, neudělal jsi Kirino nic divnýho, že ne?
Ha?!
M-Mami?! Co divnýho?
Když říkám divnýho, tak víš, co myslím, ne?
É... Takže se mě ptáš, jestli jsem
neudělal Kirino něco oplzlýho?
J-Já a Kyousuke bysme-
To je ono!
Vždycky jsi ho oslovovala
jenom "ty" nebo "hele", ne?
Proč mu najednou říkáš "Kyousuke"?
T-Tomu se říká změna smýšlení.
Tak změna smýšlení, jo?
Nejste si poslední dobou nějak moc blízcí?
A-A není to dobře?
Přeháníte to.
A pak, tohle!
K-Kde jsi to...
Bylo to nalepený na lednici.
Ty blbe! Říkala jsem ti, ať to tam nedáváš!
Prostě, nechováte se poslední dobou nějak podezřele?
T-Tati, řekni něco!
Mě to netrápí tak, jako vaši matku.
To znamená, že ti věřím.
Tati...
Takže, Kyousuke...
Budeš žít sám.
C-Co tím chceš říct?
Přes kamaráda jsem ti sehnal byt.
Další přípravnou zkoušku máš v listopadu, že?
Do té doby tam studuj a ukaž mi, že dostaneš za 1.
Pak se můžeš nastěhovat zpátky.
Když budeš mít dobré výsledky, tak ti matka bude taky věřit.
Děláme to kvůli tobě. Máš jít na vysokou,
tak by ses měl zabývat jen učením.
Chápu. Stačí když dostanu za 1, že?
Udělám to a hned se vrátím.
Co to máš za výraz?
Ale nic.
Měj se. Bye-bye. Ani se vracet nemusíš.
A tak jsem začal žít sám.
A? Nestýská se ti?
Mám radost, že už nemusím
denně potkávat tu její tvář.
Kyou-chan, když Kirino odjela studovat
do zahraničí, tak jsi říkal to samý.
A tehdy se ti vážně stýskalo, že?
Tak, co kdybychom ti o nejbližším
svátku uspořádali stěhovací párty?
Počkej, proč bychom měli?
To bude fajn!
No, ode dneška budu chodit tudy.
Dobře. Bye-bye!
Á, už jsi tady.
Proč jsi sem přišla?
Proč?
Převezla jsem ti tohle.
Proč bys mi měla dávat lednici?
Teď, když žiješ sám, si budeš
nejspíš kupovat samý hotový jídla.
No, a nebyla to jenom tvoje vina,
že tě vyhodili, můžu za to taky...
trochu já...
Co? Nechceš ji?
Ne, díky, Kirino. Bude se hodit. Vážně.
Fajn.
Neboj, dostanu za 1 a hned se vrátím domů.
No, fuj. Dáš tu ruku pryč?
Jo, jo...
Copak?
Hele, ty seš ten typ, co si dává
během učení pauzy, že?
No, tak trochu.
Tak to bude v pohodě.
Dám ti tohle!
Nemusíš mi děkovat.
Ber to jako laskavost od eroge
spoluhráče, nebo tak nějak.
Je strašně dobrá. Úplně vede mezi těma nově vydanejma.
No, víš... Pochopil jsem, že
se mě tím snažíš povzbudit.
Ale je příliš dobrá. Nezapomeň se při tom učit.
I když za 1 je pro tebe stejně nemožný.
Nepodceňuj mě! To bude jak nic!
Vzhledem k tvým běžným
výsledkům tomu vůbec nevěřím.
Když tomu nevěříš, tak se vsadíme.
O co, že dostanu za 1?
To zní dobře...
Takže, když to nezvládneš, tak
mi budeš celej život otročit.
Moc velký riziko!
Ale to znamená, že když vyhraju, tak
mi budeš celej život otročit ty, že?
No, fuj! A mám to nahraný.
Nejseš nějak moc krutá?!
No, tohle si schovám na jindy, ale
když vyhraješ, tak tě odměním.
Odměníš?
Když dostaneš za jedna, tak udělám
jednu věc, o kterou mě požádáš.
Fajn, když se budu držet tohodle rozvrhu, tak se dostanu i na Tokijskou univerzitu.
Udělá cokoliv?
(Kurisu Kanako)
Ano?
Čau.
Kanako? Potřebuješ něco?
Nechtěl by ses stát zase mým manažerem?
Kdybys chtěl, tak promluvím s prezidentkou.
Díky, ale teď studuju na zkoušky, takže nemůžu.
Kyousuke, ty seš student?
Jo, to jsem.
Hmm... Tak, co nadělám.
Jo, Kanako, ohledně toho koncertu...
Ty jsi tam nebyl, že?
Promiň, dost se mi to natáhlo.
Určitě ti to vynahradím.
Hmm... A řekneš mi, kde bydlíš?
He? Proč?
Co je? Nechceš?
Eh... To mě jako... plánuješ navštívit?
Jo.
Tak jak?
Je to hrozný. Strašně hořký.
Chápu.
Takže hrozný, jo?
Zrovna se učím vařit.
Ayase mě seznámila s učitelkou.
Proč?
Moji rodiče nesnesli moji hudbu.
Tak jsem utekla z domu a bydlím u sestry, ale...
Už je čas, abych se s nima usmířila.
Ale to nemůžu udělat, dokud se
nenaučím něco dospěláckýho.
Takže se učíš vařit?
Tak nějak.
Když to není dobrý, tak to nejez.
Pořád je to jedlý.
Díky za jídlo.
Hele, Kyousuke?
Copak?
Můžu se tě na něco zeptat?
Jo, můžeš.
Co je tohle?
To je hra.
No? A jméno?
"Dobytí vysněné sestřičky; Zakázaný vztah dvou-"
Chcípni.
Tak počkat! Není to ta, co jsem schoval do futonu?!
Myslela jsem, že tam najdu dějaký porno,
ale co jsem vytáhla, předčilo mý představy.
A vůbec, nesnaž se ze mě dělat tu špatnou!
T-To nedělám.
Tohle je erotická hra, že?
Není.
Vážně?
Vážně.
Tak mi řekni, co tu ta holka dělá?
Ochutnává párek.
Je to erotická hra, že?
Ano.
To by stačilo! Ty máš mladší sestru!
Co u tebe dělá eroge o mladších sestřičkách?
N-No, víš...
He? Kdy jsem ti řekl, že mám mladší sestru?
Tak nic.
Hele, Kyousuke, ty seš Kirinin bratr, že?
Proč si to myslíš?
Na MeruFest jsi ji s sebou
přivedl ve svatebních šatech.
To nás viděla?
Taky máte stejný příjmení a Bridget-chan
říkala, že máš stejnou tvář, jako Kirinin kluk.
Co jinýho z toho mám vyvodit?
Najednou to celý prokoukla.
Jo, máš pravdu.
Tak přece. Kyousuke, ty chodíš s vlastní sestrou.
Jasně, že ne!
Jen jsem předstíral, že jsem její kluk!
A tahle směšná sestřičkovina, co ani neznám, se mi dostala do ruky náhodou!
Už lhát nebudu.
A Kirino je taky otaku?
No, to asi těžko.
Kirino nemůže být otaku, že?
To mi k ní vůbec nesedí.
Ale to znamená, že přišla na MeruFest, protože...
Chápu! Přivedl jsi ji s sebou, abys mě
povzbudil na mém koncertu, že?
Kanako, ty seš vážně skvělá!
Áá! Bože! Co tě tak dojalo?!
No... Kanako...
Odteď na tebe budu ohledně Kirino spoléhat.
Proč tak formálně?
To máš jedno. Můžu?
Jasně, nech to na mě!
Asi si dám pauzu.
Ne, tohle ne.
(Aragaki Ayase ...............)
(Aragaki Ayase sexy fotky)
(Lovely My Angel Ayase-tan! Fan Blog)
Kdy založili tak úžasnej blog?
No, to máš fuk, hlavně tomu musím dát hvězdičku.
Nemá třeba fanblog i Kirino?
Kdo to je v tuhle dobu?
Auauau...
C-Co to děláš, Onii-san?
A-Aya-
K-Kam mi to koukáš?!
P-Prasáku! To tak moc chceš,
abych po tobě šlapala?!
Ty seš vážně úchyl, že?!
Jasně, že nejsem!
Mám kupu otázek, ale...
Nejdřív... Jaktože máš klíč od mýho bytu?
Získala jsem ho od jisté osoby.
Na jakým černým trhu sakra
prodávají klíč od mýho bytu?!
Takže, no...
Proč jsi přišla takhle po ránu?
Á, to kvůli tomuhle.
Z-Zabije mě!
Já tě nezabiju.
Koukej, je v pouzdře.
Je to můj dárek k nastěhování.
Dárek k nastěhování? Od tebe?
Ano. Špatný výběr?
Ne, s radostí ho použiju.
Promiň, že jsem přišla tak brzo po ránu.
Po škole nemám nikdy čas.
V pohodě. Mimochodem, kdo
ti řekl, že teď bydlím sám?
To Onee-san.
Takže Manami... Řekla proč?
Aby ses mohl soustředit na učení, že?
Řekla, že se nemůžeš vrátit domů, dokud
nedostaneš za 1 z přípravné zkoušky.
To je obdivuhodný.
No, budu se tam muset předvést.
No, Onee-san mi říkala, že bude
pořádat stěhovací párty, takže...
Mě tam taky pozvala.
Taky přijdeš?
Ano.
Manami, ty seš ta nejpozornější
kamarádka z dětství na světě.
A požádala mě, abych pozvala i Kirino.
Manami, ty seš ta nejvtíravější
kamarádka z dětství na světě.
Děje se něco?
Kirino a Manami se zrovna moc nemusí.
I když je to spíš tak, že Kirino
Manami jednostranně nenávidí.
Hé... To se divím.
Vážně?
Už od pohledu to jsou úplný opaky, co nejdou dohromady, ne?
Aha, chápu, ty jsi nikdy neviděl,
jak se Kirino chová ve škole, že?
No, samozřejmě. Máme jiný školy.
Přesně tak.
Ve škole je Kirino na všechny milá a všemi uznávaná jako bohyně.
Proto mě to tak překvapilo.
Ten den jsem poprvé viděla Kirininu druhou stránku.
Ten den...
Cestou domů jsme se pak bavily už jen o tobě.
Vsadím se, že to byly urážky jako:
"Uchylnej brácha, ať chcípne!"
V podstatě, ale...
No, to stačí.
Hele, nepřestávej, teď jsem zvědavej!
Strkat nos do holčičích řečí je neslušný, Onii-san.
A co ten tvůj úsměv?
Jinak, jestli říkáš, že spolu nevychází,
tak s tím musíme něco udělat.
Jsem si jistá, že by si to Onee-san taky přála.
Fajn, tak to zkusím! Manami to dlužím.
Nech mě taky pomoct. Dlužím jí stejně jako ty.
Jo, to zní dobře.
No, asi bych už měla.
To už odcházíš?
Jo, všechno jsem vyřídila.
Nenapadá mě nic, o čem bych s tebou mluvila.
Aha.
Ještě někdo přišel?
To je v pohodě, já otevřu.
Kdo seš?
A kdo seš jako ty?
Jmenuju se Aragaki Ayase.
Je to Kirinina spolužačka.
Přece ta, co jsme ji potkali na
minulém Letním Komiketu...
Jo, tehdy...
Tohle je Kuroneko. Kirinina otaku kamarádka.
A tvoje expřítelkyně, že?
Ano.
No, proč tě tvoje EXpřítelkyně
přišla v tuhle dobu navštívit?
A proč se ty chováš, jako bys byla moje přítelkyně?
He?! To jen převracíš, co jsem řekla!
P-Přestaň dělat tak divný věci!
Hele! Ty máš co říkat!
Jo, promiň, že jsem si tě nevšímal.
Kuroneko, ty máš novou uniformu, že?
Jo, jak vypadá?
Tak nějak dospěle.
V-Vážně?
Jo, ale jsem z ní trochu smutnej.
Pravda. Taky mám na tamtu
uniformu jedinečný vzpomínky.
Mám ji pořád doma, takže si ji
můžu oblíct kdykoli budeš chtít.
Já nemám fetiš na uniformy!
Hele, Onii-san...
Mohl by sis mě taky trochu všímat?
J-Jo, promiň.
Je mi líto, že jsem musela vytvořit náš malý svět.
Ale co naděláš?
I když mě teď chápeš jako rivalku, tak
duše tohoto muže patří stále jenom mě.
Až navěky.
Ty nemůžeš být Kirinina kamarádka.
Proč si to myslíš?
Kirino to přece řekla jasně, ne?
Že nechce, aby Onii-san s kýmkoli chodil.
Že nechce, aby měl někoho radši.
Když vědomě děláš něco, co nechce, můžeš
si říkat její kamarádka? Ty poběhlice!
Poběhlice?!
Tak teď poslouchej!
I kdyby měl Kyousuke sex s vlastní
sestrou, tak mi to nevadí!
S-Se...
Já jsem její nejlepší kamarádka!
Vím nejlíp, co sama chce,
a jsem její největší spojenec!
I kdyby se z Kyousukeho stal surovec,
co touží po ???, stejně bych ho zbožňovala!
A kdyby si to Kirino přála, s radostí jí ho předám!
A co ty?
Kdyby ho Kirino milovala jako
muže, dokázala bys to přijmout?
To se nikdy nestane! Seš jen...
Úchylná! Úchylná! Úchylná!
Jo, jsem úchylná. Klidně mi to říkej.
H-Hele, Kuroneko?
Copak?
To se mnou chce mít Kirino sex?
To před tím byl... jenom příklad! Byl to jen příklad!
Připravila jsem ti oběd.
Promiň, že jsem přišla tak brzo.
Po škole není dost času.
Díky, vážně mě to potěšilo.
Ó, sendviče!
Jo.
Kecy!
Kecy? O čem podle tebe lžu?
O tom, že po škole nemáš dost času.
Ve skutečnosti jsi chtěla, aby Onii-san
viděl tvoji novou uniformu, že?
A přišla jsi tak brzo, protože tu s ním
budeš spíš sama, než někdy odpoledne.
Pletu se?
C- Já bych něco...
Takže trefa.
Ty jsi mi při příchodu řekla úplně to sam-
Chceš něco dodat?
Ne, ani v nejmenším...
T-Ty mi nemáš co říkat, když
se tě to ale vůbec netýká.
N-Netýká?!
Přesně. A vůbec, co je mezi tebou a senpaiem?
J-Já a Onii-san jsme...
Sexuální násilník a oběť!
Námitka!
To je nedorozumění! Jen jsem říkal něco takovýho,
když jsem vtipkoval, aby se na mě neštvala!
Dobře tedy.
Přece jen se tě to netýká. Nevměšuj se.
Odmítám.
Mám totiž hodně co říct proti vašemu vztahu.
Hé? No, tak to řekni.
Z nějakého důvodu se mi ale vůbec nelíbí!
Co má být ten "nějaký důvod"?
Když říkám nějakej tak myslím nějakej.
Sama tomu pořádně nerozumím, ale ty se mi nelíbíš!
Takže udělám všechno pro to, abych
zastavila tebe a ty tvý chlípný plány!
Nejsou chlípný!
Ubohý člověku snažící se hledat
chyby v našem osudovém setkání,
prokleju tě na smrt!
A já tě zabiju!
Jen klid, vy dvě!
Nezačínejte nic nebezpečnýho v cizím domě!
A kdo si myslíš, že za to může?!
P-Pardon.
Pomalu bych měla jít do školy...
Já se o něj postarám. Jen si jdi.
N-Neplánujete doufám spolu sníst
ten oběd, co jsem připravila?
Proč bych s ním měla jíst oběd a
pak říct: "Áám" a nakrmit ho?!
Tohle jsem neřekla.
Už to nevydržím. Sbohem!
Stěhovací párty?
Já a Saori tam taky můžeme?
Samozřejmě.
Kirino rozhodně potěší víc lidí a já
budu mít taky radost, když přijdeš.
Ve skutečnosti jsem dneska
chtěla vyřešit ještě něco.
Máme přece něco, co spolu musíme probrat, že?
Máš pravdu.
Víš, dokud se to s Kirino nevyjasní,
tak s nikým chodit nehodlám.
Dobré rozhodnutí, přesně podle plánu.
Tak já se budu dál snažit, aby
všechno dopadlo tak, jak chci.
Vůbec se vracet nemusíš, blbe.