Externí titulky
ORE NO IMOUTO GA KONNA NI
KAWAII WAKE GA NAI
Epizoda 13
Překlad (většinou z japonštiny): Nikdo
Jsem doma!
Onii-chan!
Copak se stalo?
Roztrhla jsem kamarádce plyšáka
a pak jsme se pohádali...
Teď mě nemá ráda, co mám dělat?
Kirino, nech to na mě!
Není možný, aby se sestra takhle
zamilovala do staršího bratra
Ty to spravíš?
Jo.
Pak se spolu omluvíme.
Dobře.
Jako malá jsem byla bratříčkova holčička.
Fajn, mám to.
Dokázal cokoli a já ho obdivovala.
Jo!
Onii-chan, seš úžasnej!
Onii-chan!
Proč se se mnou nechceš koupat?
Proč?!
Už nejsem dítě!
No, tak!
Co se děje?
Koupu se s Onii-chan!
Mami! Kirino mi... Hele!
Onii-chan! Onii-chan!
Mami!
Jsem doma!
Au...
Hej, v pohodě?
Kirino?
To nic...
H-Hele...
Můžu jít s tebou?
Nemůžeš.
Proč ne?
Už jsem z toho vyrostl. Nebudu
si vždycky hrát jen s tebou.
Fajn.
Měj se!
Šťastnou cestu...
Moc mi to chutnalo.
No, kde bych si měl hrát dneska?
Přidáš se?
He? Můžu?
Mano-chan, pojď si hrát!
Vítejte, Kyou-chan, Kirino-chan.
Ta je rozkošná!
Hele, nepůjdem si hrát ven?
Brzo píšem, musím se učit.
Fajn!
Moje geniální já tě to teda naučí!
Vážně?
Jo, nech to na mě!
Á, bylo to dobrý.
A tady takhle.
Jo, jo.
No? Chápeš?
Jo, děkuju ti, Kyou-chan.
To nic nebylo.
Kyou-chan, ty seš vážně úžasnej.
Myslíš?
Ach jo, to je nuda!
Co tě tak naštvalo?
Vůbec nic, blbe!
Tak já jdu!
Onii-chan! Já chci jít taky!
Řekl jsem, že nemůžeš, ne?
Ne! Já půjdu! Rozhodně půjdu!
Jak chceš.
Ale mám podmínku.
Podmínku?
Jo.
Můžeš jít se mnou, když to zvládneš!
P-Počkej, Onii-chan!
Kde seš, Onii-chan?
Au!
Čau.
Proč brečíš?
Nebrečím.
Hledal jsi mě?
Jasně, že ne.
Pojď, vrátíme se.
Tehdy se mě to vážně dotklo.
Opravdu mě to naštvalo a říkala
jsem si, že mu ještě ukážu.
Ale nepochopte to špatně. Nebylo to
tak, že bych ho začala nenávidět.
Jenom jsem si dost vytrpěla.
Chtěla jsem běhat rychleji než Onii-chan.
Rozhodla jsem se, že by to
měl pocítit na vlastní kůži.
Můžeš jít se mnou, když to zvládneš!
Tohle mu prostě vrátím!
A tak jsem pomalu vyrostla v to, co jsem dneska.
Jsem doma!
Jo, zdravím.
Co to děláš?
Program našeho festivalu.
(Kulturní festival)
Zbývá nám už jenom měsíc.
Taky přijdeš?
Přijdu!
Vlastně nemůžu. Promiň.
Něco už máš?
Jo.
Máme běžecký soustředění.
Chápu, s tím nic nenadělám.
Abys věděl, tak na posledním
závodě jsem byla první!
Já byl na základce první vždycky.
Já vím, ty seš úžasnej.
Tak nějak.
Proč ses nepřidal do běžeckýho klubu?
Au! P-Proč mě biješ?
To je toho...
Měj se!
Onii-chan!
Ale pak se změnil.
Co se ti stalo?
Co jako?
Nejseš teď nějak moc lenivej?
Myslíš?
Jo! Vždycky ses ve všem tak snažil!
V čem jako?
É... Třeba v učení.
Neboj se.
Manami mě doučuje, takže se furt držím na vrcholu.
Býval jsi mnohem lepší!
Taky rychlejší a pomáhal jsi
každýmu, koho jsi potkal.
Nebyly ty dny snad lepší, když jsi byl oblíbený?
Jo, to jsem býval, že?
Ale to už skončilo.
Klidný život je nejlepší.
Ty...
Ty nejseš můj bratr!
Vždycky jsem ho tak obdivovala!
Vždycky jsem se mu chtěla předvést!
Proto jsem se tak snažila, aby mě uznal!
Proč se musel změnit ze
skvělýho na takovýho lenocha?!
Kirino-chan?
C-Copak se děje? Jsi v pořádku?
Tys to byla, že?
Určitě ano!
Něco jsi mýmu bratrovi udělala, že?
Vrať mi ho zpátky!
Nevrátím.
Kirino!
Copak? Zranila ses?
S-Sklapni! Nejsem zraněná!
No, tak nic.
Fajn, vrátíme se.
Můžeš na mě přestat takhle mluvit?
Ani nejseš můj bratr, je to dost hnus!
Doprdele!
Ta zasraná brejlatice! To jí nikdy neodpustím!
Co jako? CO?
Ten tvůj úžasnej Onii-chan, totiž...
... vlastně nikdy neexistoval.
Co to bylo?!
To není pravda!
Můj bratr...
Můj milovanej Onii-chan se jednoho dne určitě vrátí!
Tady.
Dobrá práce.
D-Děkuju.
Aragaki-san, že? Z druhé třídy?
Ano.
Tak přece! To je náhoda!
Jsem Kousaka Kirino z první třídy na stejné škole.
Můžeš mi říkat Kirino. Nechtěla
by sis se mnou popovídat?
Hé, takže jsi tu začala pracovat kvůli svý matce?
A-Ano. Říkala, že se tím naučím
něco o světě. Je to divný?
Vůbec, možná trochu nezvyklý.
Ale nenapadlo by mě, že tu potkám někoho
ze stejný školy. Vážně mě to potěšilo.
Mě taky. Jsem ráda, že se mnou takhle mluvíš.
Chápu, tím líp.
Jsem něco jako tvůj senpai, tak klidně
přijď, když si nebudeš vědět rady.
Opravdu?
Nech to na mě.
Hele, můžu se na něco zeptat?
Kirino, proč jsi začala s modelingem ty?
No...
Víš...
Napodobuju někoho, koho jsem obdivovala.
Někoho, koho jsi obdivovala?
Jo, i když už dávno zmizel.
Chci se před ním ukázat, jestli se jednou vrátí.
A říct mu, že teď jsem já ta skvělá.
Aha, chápu.
Musíš se na něj hodně těšit, že?
Jo!
Jsem doma.
Přehlíží mě?
Aby sestra takhle milovala svýho
bratra... To je nechutný, ne?
Sporty, škola, modeling. Ve všem jsem se
snažila, ale věděla jsem, že jen to mi nestačí.
V tý době jsem objevila eroge.
Tvůrce Sestřiček
Onii-chan, miluju tě!
Cože?
Co to sakra je?!
Onii-chan, miluju tě!
Onii-chan, miluju tě! Onii-chan, miluju tě! ...
Zdržela jsem se, Kirino.
D-Děje se něco?
Tohle mi už nedělej. Překvapila jsi mě...
P-Promiň.
Tak se vrátíme?
Dobře.
Zůstaň tam!
Takhle to půjde!
Onii-chan, miluju tě!
Onii-chan!
Co to je?
Děkujeme mnohokrát!
Tadá! Koupila jsem to!
Já a Onii-chan zůstaneme navždy spolu!!
(systémové požadavky)
Takže...
Fajn.
Je tu!
Tvůrce Sestřiček
Je tu, je tu, je tu, ...
Je tu!
To musel být ten moment, kdy se ze mě stal otaku.
Od tý doby mě bavil každičký den.
Kirino
Onii-chan... Miluju tě...
Sestřičky jsou super!
Eroge je nebezpečný! Překonává realitu!
Kirino
Pojďme spolu do školy! Onii-chan!
Jo, proč nejít dneska zas?
Ale objevil se nový problém...
Dobrý ráno, Kirino!
Dobrý...
Seš unavená... Učení?
Ne, něco jinýho, víš.
Co? Klidně si to poslechnu.
No...
Sexy! To se nedá vydržet!
To je až moc!
Nemůžu jí říct, že jsem celou noc hrála eroge!
O-O nic nejde.
Přesně... O mým koníčku se nikdo nesmí dozvědět.
Poslední dobou je v obchodech nějak moc sestřiček.
To platí i o Meruru.
Začíná to kupovat víc lidí.
To těžko. Ať se na to díváš jak chceš, není to
normální. S těma obchodama je určitě něco špatně.
Nic není špatně! Zabiju tě, špekoune!
Jo, toho není nikdy dost.
Hele, vy!
Tohle se přece do školy nosit nesmí!
Co ti je?
Hej, co to děláš? Nech toho... Auauau...
No, tak! Můžete odtuď vypadnout?
Dělejte!
Ach jo. Otaku jsou nechutný, že, Kirino?
P-Pravda...
Měla jsem tajemství, co jsem nikomu nemohla říct.
Sama jsem s tím už nic nesvedla.
Potřebuju poradit.
Poradit? Ty? Ode mě?
Jo. Myslela jsem si, že jsem konečně
našla to, co jsem kdysi ztratila.
Ale tak to nebylo. Ta osoba, kterou jsem tak
obdivovala, tu nejspíš opravdu nikdy nebyla.
Chápu.
Kirino, najdi si kamarády.
Šel tam se mnou a pomohl mi najít si kamarády.
Dobře, že ses snažila.
I jako průměrný bratr mi vždycky dokázal poradit.
Tohle všechno je Kirino!
Když cokoli z toho vyhodíš, už to nebude ona!
A jestli budeš dál odmlouvat, že to nechceš přijmout, tak ti to místo ní vtluču do hlavy!
Vždycky dělal co mohl, jen aby ochránil svoji sestru.
Nech to na mě!
Tenhle bratr ale pořád není takový, jaký
býval kdysi. Chybí mu to sebevědomí.
Hele...
Potřebuju poradit.
Jestli můžeš teda.
Tenhle bratr ví, že je jen průměrný člověk
a věří, že nikdy nebyl tak úžasnej.
Ale i tak to pro mě neochotně udělá.
Ach jo, no, tak dobře. Co nadělám.
Kirino, nech to na mě.