skupina Himitsu uvádí
Preklad a časovanie:
Romanus von Rayne
Korektúra: Ikysan
Enkód: VojtouNerCZ
...obete boli evakuované.
Naživo zo Shybuyi.
Na križovatke horí veľa áut.
Rozsah škôd pripomína vojnovú zónu.
...oblasť je uzavretá.
Príčina ostáva neznáma.
Kurono!
Tvoj oblek!
Nie!
Niekto musí.
Ale ty nemôžeš!
Musím!
Kto iný?!
Kurono!
Čo starý?
Žije!
Som rád...
Kurono? Nie, nie...
Kurono! Kurono!
Nie, nie, nie, nie nie...
Kurono!
Pozrite na moje žiarivé vlasy.
Starajte sa o svoje vlasy.
Mimoriadne správy:
Osaka je v núdzovom stave
Čo sa v Osake deje?
Žeby monštrá, ako v Shibuyi?
-OSAKA JE V NÚDZOVOM STAVE.
-SI V PORIADKU?
-AKO TIE VRAŽDY V TOKYIU.
Obsahuje obohatenú
kyselinu hyalurónovú, Akatsuki.
JE TO ARMÁDA SPOJENÝCH ŠTÁTOV?
Som v Shinjuku, Ayumu. Chytím si vlak.
Meškáš. Čo si robil?
Prepáč.
Pamätáš si, aký je dnes deň?
Čo je za deň?
Má nôž!
Polícia!
Tam!
Kde ste zranený?
Budete v poriadku.
Všetko najlepšie Ayumu
Ja... žijem?
Hej, ty...
Si v šoku?
Dobodali... ma.
Dobodali?
Ja som dostal porážku.
Tuto Reika mala autonehodu.
Reika...
Tá hviezda?
Ó áno, je veľmi známa, však?
Som trochu mimo diania...
Ale videl som ju v TV reklame.
No na čo? Tuším šampón...
Prosím. Koho to zaujíma?
Nie si jej fanúšikom, Nishi?
Poznám študentov....
Čuš dedo.
Ako sa voláš?
Kato Masaru.
Ja som Suzuki.
Teší ma, Kato.
O čo tu ide?
Hovor!
Ťažko tomu veriť,
ale umreli sme.
Čo...?
Kvákal si mi to isté.
Nedáva to zmysel!
Povstaňme, je tu nové ráno
Ráno nádeje
Dýchajme s hruďou plnou radosti
Pozrime na jasnú, modrú oblohu!
Počúvajme rádio
Čo to je?
Letný vánok je tak zdravý
Nadýchnime sa a rozcvičme
Na raz, dva, tri
Vaše staré životy skončili.
Rozhodnem ako vás použiť.
Tak to chodí.
Choďte a porazte túto bytosť:
Nurarihyon.
ZABITE HO V URČENOM ČASE.
JE DOBRÝ. NEVZDÁ SA.
No nie. Vyzerá nebezpečne!
Čo je to za vec?
Tá čierna guľa je... Gantz.
Gantz?
Neviem prečo, ale tak to všetci volajú.
Čo je to do pekla?
To sú detské hračky?
,,Kato-cha, LOL." To je moje?
Radšej sa oblečte, začiatočníci.
Nehovor mi čo mám robiť, dedo!
Kreténi ako on vždy zomrú prví.
Čo si to povedal?
Ty si len sprostý hráč.
Máš ty ale spôsoby, študentík.
Hovorím s tebou, blbec!
Nishi!
Prestaň!
Vravel som.
Nishi!
Iba by nás brzdil.
Tento tiež vyzerá na nič.
Si v poriadku?
Daj si ten oblek, Kato!
Kto ste?
Sme uväznený v nekonečnej hre o prežitie.
Hra o prežitie?
Musel si to vidieť v správach.
Počul si o príšerách v Shibuyi?
S takými bojujeme.
Takže, vy ste tí v čiernych oblekoch?
V minulej hre sme nanešťaste
prišli o najsilnejších členov.
Stratili sme nášho vodcu.
Gantz, zober ma odtiaľto.
Rýchlo Kato!
Ponáhľaj sa, prosím!
Obleč si ho!
Ste v poriadku?
Počkať...
DOTONBORI
My sme...
Osaka!
Ale vždy nás posielal do Tokia!
MIMO DOSTREL
Je mimo dostrel, ty kretén.
Si v poriadku, Kato?
Vy ste na nič.
Prepáč, spanikáril som.
O čo tu ide?!
Vysvetlite mi to!
Pojeb sa.
Čo sa deje?! Čo je zač?!
Prečo mi?!
Počkaj Nishi!
Všetko mu vysvetlím!
Prečo s nimi musíme bojovať?
A čo sú zač?
Nevieme.
Vieme len jedno.
Musíme všetky zabiť, než nám vyprší čas.
Čo ak by sme to nestihli?
Potom...
Všetci by sme zomreli.
Ale...
Naozaj.
Viac by sme neexistovali.
To sú pravidlá Gantz.
Čo myslíš tým ,,pravidlá"?
Čože?
Nemožné!
Poď sem!
Tadiaľto!
PREBÍJANIE
Kato strieľaj!
Kato!
Čo to?
Oblek ťa ochránil. Poď!
Kto to spravil?
--Vskutku?
--Klame!
Čo sú zač?
Máte Tokijský prízvuk.
Vy ste tím Osaka?
Tím Osaka?
Takže nás je viac?
Akože to nevieš?
Toto je jeho prvá hra.
Nováčik, decko, muž
v strednom veku a žena.
Tomu vravím zúfalstvo.
Au!
Je v poriadku?
Pokiaľ prežiješ,
končatiny sa ti na konci hry obnovia,
keď sú zabité všetky monštrá.
Čože...?
Kde je ten frajer Kuro
alebo ako sa to volá?
Je mŕtvy.
Počkať!
To je Reika!
Wau, pozri na tie prsia!
Hergot!
Tím Tokyo na tom nakoniec nie je tak zle.
Ďalší!
Je to tu!
Len seďte a dívajte sa, nuly.
Reika, pozeraj ako s nimi zatočíme.
Potom si môžme vymeniť čísla.
Hej, George! Poď!
Je ich tu toľko!
Pôjdem zprava.
Čo ty?
Užívajú si to...
Tá je za veľa. Postarám sa o to.
Čo ty na to Reika?
Osaka tím je silný.
Odkiaľ majú tú zbraň a motorku?
Ak získaš sto bodov,
môžeš si vybrať lepšie zbrane.
Sto bodov?
Potom čo vyhráme nás hra pošle späť
do miestnosti, kde sme obodovaní.
100 BODOVÉ MENU
Ak získaš stovku, vyhral si.
Gantz ti potom dá vybrať z troch bonusov.
Bonusov?
Môžeš mať lepšie zbrane.
Alebo vzkriesiť mŕtveho spoluhráča.
Môžeš ho oživiť?
Zjavne. Nikdy som to nerobil.
A tretia možnosť?
3. VYMAZANIE SPOMIENOK A KONIEC.
Výhra.
Budeš voľný!
Ako to?
Získaj sto bodov a môžeš
nechať toto všetko za sebou.
Zabudneš všetko o Gantz a vrátiš
sa do normálneho života.
Ak sa to tak vezme, takto
je to lepšie. Nie Nishi?
Nemusíme robiť nič.
Tím Osaka pobije všetky príšery.
Malé im nechám a zabijem bossa na konci.
Nishi sa chce skryť a počkať na
najsilnejšiu príšeru na konci.
Za zabitie bossa je veľa bodov.
Pomôžte!
Musíme im pomôcť.
Poď Suzuki.
Mali by sme sa vyhnúť zbytočným rizikám.
Suzuki!
Ale nemáte snáď zachraňovať?
Nie bez nášho vodcu...
Poď!
Nie sme dosť silní na to,
aby sme chránili iných.
Nechajme to na tím Osaka.
Sústreďme sa len na prežitie. Ok?
Kato počkaj! Kato!
Ak musíš ísť, zober si to.
Niekto čaká až mu zavoláš.
V okolí by mali byť nejaké telefónne búdky.
Uisti sa, že nezomrieš.
Dobré.
Všetká omáčka len pre nás!
Vidíš to?
Uhm...
To nie je socha Biriken.
Vyzerá strašideľne.
Katov byt.
Haló?
Ayumu, to som ja.
Kde si? Volal som ti.
Prepáč.
Musel som ísť do práce.
Takto v noci?
A ešte keď sa v Osake dejú také veci?
Čo sa tam deje?
Besnia tam príšery.
Vážne?
To som nevedel.
Ako je to vôbec možné?
To je jedno. Príď už!
Prepáč.
Chvíľu to potrvá.
Ok. Tak neskôr.
Ayumu.
Čo?
Vrátim sa.
Viem!
Najem sa a pôjdem spať.
Je tu!
Dokelu!
Zdravím!
Ty si s tímom Tokyo?
Správne.
Som z Osaka tímu. Anzu Yamasaki. A ty?
Masaru Kato.
Koľko máš rokov? Ja 23.
Sedemnásť.
Stredoškolák!
Si ešte len dieťa.
Sledovala som ťa.
Zaujalo ma... čo si robil.
Iste sa mýlim, ale...
Zachránil si tú rodinu?
O čo ti skutočne šlo?
Ja...
Chcel som ich zachrániť.
Bože, to je nemožné!
Spravil som to.
Nie! Nikto to nerobí.
Ale ja áno!
Ty by si sa kľudne dívala,
ako niekoho zabijú?
Prestrojený mimozemšťan!
Si naštvaný?
Budem pomáhať ľudom.
Prestaň s tým.
Pokrytec.
Nechoď za mnou!
Zvoľni! Rada sledujem čudákov.
Si zábavný!
Viem, že dlho nevydržíš.
Práve som si spomenula.
Videla som starých ľudí
skrývať sa i s dieťaťom.
Dúfam, že sú v poriadku.
Kde sú?
Ty sa ale predvádzaš!
Neplač, lebo nás tie príšery nájdu.
Je po nás. Je to tu ako v pekle!
Ja môžem zomrieť, ale chlapec nie.
Má pred sebou celý život.
Chcem ho zaniesť rodičom.
Choď  od toho!
Bežte! Postáram sa o to!
Drahý!
Tam sú.
Ste v poriadku?! Zachránim vás!
Ustúpte!
Uteč!
Nie. Zachránim ich!
Nemožné! Nemôžeš ho poraziť!
Zachránim ich.
Neopovažuj sa!
Viem, že sa bojíš!
Zomrieš, ty hlupák!
Prestaň! Vážne ťa zabije!
Ty idiot!
Ak si chce umrieť, môže.
Je to len kretén...
Hoci... je celkom roztomilý.
Môžem nejako pomôcť, chlapče?
Choďte preč.
Hlupáci ako on sú vzácni.
Jeden taký...
Ustúpte!
Čo je to?
Možno sa bojím,
že zomrie.
Ako ho môžem poraziť?
To je idiot!
Do riti!
Prepáčte!
Čo teraz?
Hej!
Si v poriadku?
Hej, si v poriadku?
Je tu doktor alebo zdravotník?!
Zavolajte niekto sanitku!
Hlavné ťahy sa hemžia ľudmi.
Experti tvrdia, že tie stvorenia
sú mimozemského pôvodu.
Chystáš sa zachraňovať ďalších?
Hej.
Prečo sa chováš ako nejaký hrdina?
Nerieš to.
Len ma zaujíma tvoja výchova.
Čo robia tvoji rodičia?
Moji rodičia?
Otec bol hasič.
Zomrel aj s mamou pri autonehode.
Bol som v prváku na strednej.
Máš súrodencov?
Desaťročného brata.
Je v sirotinci?
Pracujem, môžeme si dovoliť byt.
Ak neprežiješ, tvoj brat ostane sám.
Hej.
Ja žijem so svojim trojročným synom.
Ty si mama?
Hej. Vyzerám snáď primlado?
Kedykoľvek sa ťa takto
spýtajú povedz len ,,áno"!
Inak, obaja sme v rovnakej situácií.
Nemôžeme si dovoliť umrieť.
Nikdy.
Správne.
Nemôžeme zomrieť.
Armádne jednotky boli
nasadené po celom meste.
Máme nové informácie o záhadných
ľudoch v čiernych oblekoch.
Tento záznam sa pred
chvíľou objavil na internete.
Je na ňom mladý muž v čiernom,
ktorý ochraňuje starší pár s dieťaťom.
EXISTUJÚ!
PÔSOBIVÉ.
DO TOHO OSAKA!
-VIDEL SI SPRÁVY?
-JE TO SKUTOČNÉ?
-PODĽA TV HEJ...
-DO TOHO ČIERNOODENCI!
Choďte!
Vďaka!
Použi tú veľkú!
Ešte nie!
Spravím to.
Je na nich niečo šialené...
Takí ako oni vždy prežijú.
Ten tmavý,
voláme ho George.
Jeho pravé meno je Shimaki.
Vyhral už tri bonusy.
Dlhý skinhead je Nobuo Muroya.
Voláme ho Nobuyan.
Vyhral už štyrikrát.
Je bezohľadný megalomaniak
a egocentrický vodca.
Ale...
Je tu ešte niekto.
Skutočne?
Hachiro Oka, sedemnásobný víťaz.
Niekde je.
Skrýva sa.
Super...
Dúfam, že Kato je v poriadku.
Čo ti je?
Ak by Kurono žil,
zachraňoval by takých ako Kato?
Som si istý, že áno.
Môžeme Kurona oživiť, ak získame sto bodov
Nemáme šancu.
Ale Suzuki...
Sotva sa postaráme o seba.
To nie!
Jeden je tu?!
Je s nami?
Boss by mal byť za stovku.
Sto bodov za jednu príšeru?
Áno, sto za jednu.
Tie príšery na veži vyzerajú silne.
Za jednu nezískaš stovku.
Oka vraví, že sa to stalo.
Vážne?
Bolo to predtým, než sme
prišli do miestnosti.
Všetci okrem Oka zomreli.
Oka zabil bossa.
Sám!
On je príšera!
Bože.
Čo to je?
Je mimo našu ligu.
Ani hnúť! Ruky nad hlavu!
Počkajte!
Nestrieľajte!
Kato!
Prestaňte strieľať!
Vy v čiernom! Čo ste zač?!
Budem strieľať!
Počkať!
Sme agenti.
Aká jednotka?!
Naša jednotka je...
Gantz.
Gantz?
Má ešte väčšie problémy!
Ukážte identifikácie!
Žiadne nemáme.
Ale je to pravda!
Budem strieľať!
Nie!
Počkajte.
Páľte!
Všetci utekajte!
Postaraj sa oňho!
Poď si po mňa!
Hej!
Nemožné!
Takže?
Hej...
To si robíš prdel.
Nie je mŕtvy.
Je za sto?
Vybavím to.
Keď skončím, budeš tenší ako papier.
Si silák, však?
Šváb jeden.
Nefilmuj!
Zmrd!
Kurva, kurva, kurvááá!
Pomôž mi!
Čo je? Nevieš sa postarať o svoj zadok?
Stavím sa, že si si narobil
do gatí. Čo Muroya?
Kurva...
Nobuyan...
Nemožné!
Takže ty si boss?
Ten starček?
Mám ťa!
Čo to...?
Čo to je?
Čo?
Dostal som ťa!
To nemôže byť pravda!
Obaja sú mŕtvy!
Čo chceš spraviť?
Len to...
čo môžem.
Zomrieš!
Mysli na svojho brata!
Preto to musím spraviť.
Inak...
všetci zomrú.
Ale ako?!
Hej! Hej!
Nebuď hlúpy!
U-Uhýba sa!
Je moc rýchla.
Spoločne!
Trafil som ju!
Zásah do hlavy neúčinkuje!
Kri ma.
Aymu, sľubujem,
že prídem domov!
Dostal som bossa!
Takmer si nás odpálil!
Tragédia!
Mieril som na rameno.
Zvládli sme to...
Porazili sme tím Osaka.
Nie...
Čo to znamená?
Ajaj!
Bežte.
Utečte!
Prehrali sme...
Nie. Pozri.
To je Oka!
Oka?
Hachiro Oka!
Dostal ju!
Stále krváca.
Hej, počuješ ma?!
Kato... pozri sa!
Žije.
Dokelu!
Oka...
Ak žiješ do konca hry, uzdravíš sa?
Ááá... uhm.
Keď ho Oka rýchlo porazí, pomôže mu to.
Je príliš silný!
Ani neviem, ako na mňa zaútočil.
Oka to zvládne
Porazí ho!
Hachiro Oka vyhral už sedemkrát.
Mýliš sa, keď si myslíš,
že ma porazíš, zelenáč!
Na univerzite som hrával ping pong!
Chodil som aj na karate...
externe!
Úžasné.
Vyhral?
Chcete zomrieť?
Nie je koniec. Nevidíte?
Zaujímavé.
Veľmi zaujímavé.
Myslím, že viem.
Mám to. Tak ideme!
On prehrá!
Poď chlapče!
Nie, Oka!
Zožer si to!
Platia naňho len intuitívne útoky.
Hej!
Je koniec? Je mŕtvy?
Ešte nie.
Nie?!
Ako to myslíš?
Len prekvapivé útoky zaberajú.
Zneviditeľním sa.
Ale mal by si ho doraziť!
To je riskantné.
Hergot...
Je to riskantné.
Viem.
Ale...
niekto to urobiť musí.
Kato!
Suzuki! Suziki prečo!?
Tvoj brat...
čaká na teba.
Suzuki! Suzuki!
Reika.
Postaraj sa o Suzukiho.
Ale...
už je neskoro.
Môžeme ho zachrániť.
A čo ty?
Dokončím to.
Ukončím hru.
Kato!
Nie!
Kde je ten druhý?
Bola s ním zábava.
Zostaň tu. Zabijem ťa neskôr.
Hej! Si v poriadku?
Čo teraz?
Môžeme utiecť a nechať to na Okovi!
A ak prehrá?
Ale...
Musíme dôjsť na to, ako vyhrať!
Ale to nejde!
Nemôžeme umrieť!
Obaja máme niekoho, kto nás potrebuje!
Preto to spravim.
Preto musím!
Musím! Kto iný?!
Máš pravdu.
Musíme!
Reika.
Ale ako môžeme poraziť to monštrum?
Oka povedal, že ho musíme prekvapiť.
No ako ho prekvapíme?
Mohli by sme ho odstreliť.
Dobrý nápad.
Budem návnada. Keď sa
priblíži, odstrelíte ho zdiaľky.
Čože?! Zošalel si?!
Nemáme na výber.
Počkaj! Si si tým plánom istý?
Ayumu.
Čo sa deje?
Počúvaj.
Musím to povedať predtým, než pôjdem.
Ty...
Znamenáš pre mňa veľa.
Prosím nezomri!
Nezomri, okej?!
To nemám v úmysle.
Myslíš to vážne?
Fakt to myslíš vážne?
Áno.
Nevzdám sa ani keby
okolnosti boli proti mne.
Sľúb mi!
Ak prežiješ, budeme
všetci štyria bývať spolu!
Ty, tvoj brat, ja a môj chlapec!
Dobre? Sľúb.
No táák!
Proste povedz ,,áno" keď sa ťa na to pýtajú!
Áno.
Je to sľub.
Neporuš ho!
Ochránim ťa!
Nenechám ťa zomrieť!
Sleduj ako ho prederavím!
Dostanem sa domov.
Určite.
Čo to...?
Ešte nie sú na miestach....
Počkaj.
Dovoľ mi spýtať sa.
Prečo...
sa zabíjame?
Cítiš, že si v prítomnosti Boha?
Boh?
Boh je absolútna moc.
Ty si Boh...
však?
Tento svet má veľa Bohov.
Ja som len jedným z nich.
Nedá sa to poprieť.
Zásah!
Zabijem ťa!
Skap.
Skap!
Iste.
Rozumiem.
Môžem ho doraziť!
Vôbec nemieri.
Nieeee!
Kato!
Dostal som posledného bossa.
Koniec.
Vďakabohu, je koniec.
Ale mne...
mne už nešlo pomôcť!
Ani mne.
Všetko spravil Kato.
Kde je?
Nie!
Myslím, že je mŕtvy.
Nie...
Spravil toho toľko...
Gantz.
Ukáž mi skóre.
Naživo z Osaky.
Bez výbuchov je oblasť
Dotonbori veľmi tichá.
ZJEDZ SÁM.
Nebezpeční tvorovia bez stopy zmizli.
Vojsko skúma situáciu.
Len vďaka Katovi sme sa vrátili...
Kato!
Ja...
Prežil si.
Bože!
Som tak šťastná!
Sotva si to dal.
Je čas spočítať vaše body.
Jugs, 6 bodov.
Celkovo 13
Baldy, 2 body.
Celkovo 4
Nishi, 12 bodov.
Celkovo 35
Si na rade Kato.
Kato-cha, LOL, 100 bodov.
Celkovo 100
Úžasné!
Sakra.
Zvládol si to!
Zvládol...?
Bonus menu
Prvá: zbraň. Druhá: Vzkriesenie.
Tretia: Sloboda.
2. VZKRIESIŤ MŔTVEHO HRÁČA.
3. VYMAZANIE SPOMIENOK A KONIEC.
Vyber si trojku a budeš voľný.
Vráť sa k pokojnému životu s bratom.
Teším sa s tebou.
Kato.
Ďakujem.
Zbohom.
Ži dobrý život.
Nie som mŕtva...
Ten idiot!
Ten pokrytec!
KATO-CHA (LOL), 100 BODOV
Myslíš, že bola vzkriesená?
Ale prečo Kato?
Čo tvoj brat?
Budeš sa musieť znova zapojiť do hry.
Mohol by si zomrieť.
Dal som jej sľub.
Slabošské.
Môžem odísť?
Doma ma čaká brat!
Katovi si nepovedal,
že s nami zvykol bojovať.
Tvoj brat čaká.
Ber trojku.
Kei...
Ak by mohol, bojoval by za vzkriesenie
všetkých, čo kedy v hre zomreli.
Máš pravdu.
Vyberám si tretí. Vysloboď ma.
Nikdy som si nemyslel, že sa vráti!
Vôbec sa nezmenil.
Preňho je to vždy o tom istom.
Riskuje svoj život pre dobro iných.
Aj Kurono taký bol.
Spravím to isté.
Jedného dňa...
oživím Kurona.
Som doma!