Cíl naší cesty
Stejně jako stěhovavý pták
si pamatuji jen pár míst, kde jsem byl.
Ale nemůžu si vzpomenout na všechna místa, kde—
Proč máš takový výraz, Kouhei?
To od tebe není hezké, všechny rozčilovat.
No tak, pojď sem.
Počkej chvíli, už budu hotový.
To je kruté.
Hned tam budu.
Dobře.
Pospěš si, Kouhei.
Snažím se s ostatními sblížit,
i když jsem někde jen na chvíli, jako cestující-
Kazíš zábavu, Hasekuro.
Ty taky, vícepředsedkyně?!
Jsi další na řadě, Hasekuro.
Je to vzácná příležitost. Měl by sis to užít s námi, Kouhei.
To je pravda, přece jenom to je...
Vzpomínka na úspěšný kulturní festival!
Máš pravdu!
Je tu vážně hezky!
Úžasné!
Tak velký.
Nádhera.
Dokonce i vojáci z bojiště zvaného
studentská rada potřebují občas přestávku.
Tak nechme svá unavená těla odpočinout a relaxujme.
Pojďme, Shiro.
První!
Je to opravdu velké!
Uvnitř je to také úžasné!
Na to, že to vybíral brácha, je to docela dobré.
Podívej, je tam i druhé patro!
Zdá se, že Shiro se baví.
Dokonce i moje úroveň napětí roste!
Takhle spolu cestovat...
je skvělé!
Díky, že jsi nás taky pozvala, Sendou.
O to se nestarej. Vy dvě nám hodně pomáháte.
Mně taky.
To je jedno, není to tu trochu moc velké?
Vůbec ne.
I když jde jenom o dva krátké dny,
tak tu bude jíst a spát devět lidí.
Je to pro nás tak akorát,
abychom si v klidu vychutnali dovolenou.
Devět lidí?
To tu budou spát všichni?!
Neměli kluci zůstat v jiném domě?
Kdybychom se rozdělili, nebyl by to skupinový výlet.
Je v tom nějaký problém?
Těch je tam víc.
Zůstat pod jednou střechou, je pro mladé chlapce a dívky...
Nebydlíte snad pod jednou střechou na koleji Hakuhou?
Proč se o to staráš teď?
To není ten problém!
V každém případě je to nemravné!
To je v pohodě, kluci budou od holek náležitě odděleni.
Sestřičky Yuki zůstanou tam v tom pokoji.
Erika, Shiro a Kuze budou tam.
A Sei bude spát samozřejmě se mnou.
Neusmívej se na mě tak desivě.
To je nádhera!
Jako obrázek!
Pohled odsud ze schodů musí být v noci nádherný!
Dnes v noci bych chtěla spát tady, bráško!
Dobře, všechny dívky budou spát v druhém patře!
Všechny? Není důvod se tam tak mačkat...
To ne...
Shiro...
Dívat se na hvězdy roztroušené po obloze...
To zní docela hezky.
Druhé patro bude i bezpečnější.
Nechci vám nic udělat!
Iori.
Kdyby ti to nevadilo, mohla by tam Shiro přespat?
No, když to to nevadí tobě, Sei, tak je to v pořádku.
Pak je rozhodnuto.
Není to skvělé, Shiro?
Jupí!
Moc vám děkuju, Iori senpai, bráško!
To je příjemné.
A voda je tak čistá.
Je studená!
Kouhei, Kouhei! Támhle je loď!
Pojďme se všichni nalodit!
Odmítám.
Stejně mě nejspíš plánuješ shodit do jezera.
Dostal jsi mě.
Teda sestři...
Yukimaru!
Počkej, Yukimaru!
To je špatné. Ztratí se, jestli půjde do lesa.
Pojďme!
Yukimaru!
Kde jsi, Yukimaru?
Jestli tam jsi, odpověz mi!
Nemyslím si, že je to možné.
Cože? Jen tu jedl trávu.
Díky bohu...
Ve škole zůstává celou dobu v domečku.
Nejspíš je překvapen,
že potkal někoho ze svého druhu v přírodě.
V domečku?
Jsem stejná jako Yukimaru.
Málokdy se dostanu na podobná místa.
Vzpomínáš si, Hasekuro senpai?
Na slib, který jsi mi dal?
Nikdy jsem neopustila tenhle otrov.
Co kdybychom tedy ke hře pozvali někdy ostatní?
Jednoho dne tě vezmu do světa, který je za tímhle ostrovem.
Opravdu?
Postarej se o mě, Hasekuro senpai!
Moc ti děkuji, Hasekuro senpai.
Díky tobě jsem mohla jet na takový příjemný výlet.
Vážně jsem nic neudělal.
Na tuhle cestu jsme se vydali,
abychom oslavili úspěšný kulturní festival.
Také ses během tance na festivalu snažila.
Ale... Já se snažila jen proto,
že jsi tam byl ty, Hasekuro senpai.
Proto jsem ti chtěla poděkovat.
Co to? Vypadá to, že jsou v docela příjemné náladě.
Mohla by Shiro...
Tak to není, že ne?
Chtěl bych ti toho hodně říct, Hasekuro.
Co je to za "slib"?
Proč jste se spolu se Shiro tak snažili?
Co jsme udělali? Vážně to...
To je pravda,
Hasekura neudělal nic špatného, bráško.
Po všem jsem toužila já!
Toužila?
Shiro!
Tak zavádějící věci neříkej!
Hasekuro, ty parchante...
Rozumíš tomu, že jo?
Na tvojí odpovědi záleží, jestli se zítra uvidíte!
To je...
Sei je stejný jako vždycky.
Tak fajn, už bychom se měly jít vykoupat a spát.
Máš pravdu.
To bylo příjemné.
Takže je čas na zábavu před spaním, abychom zakončily den.
Chtěla bych začít pyžamovou párty jen pro dívky s dívkami!
Co bychom měly dělat na pyžamové párty?
Dívčí pokec o tom,
co normálně před klukama nemůžeme říct.
Jako třeba?
V tuhle chvíli navrhuji
velká prohlášení o chlapcích, kteří nás zajímají!
Co třeba ty, Hino?
Ani to nemusíš říkat, jde o Kouheie, viď?
To... ale nejsi taky...
A není to u tebe Hachimandaira senpai, Kanade senpai?
Jak to můžeš říct?!
Kouhei je mnohem lepší, než Heiji!
Jak jsem si myslela.
A co ty, Kirikiri?
Já?
Nezdá se, že by ses o kluky moc zajímala, Kuze.
Zajímá mě Hasekura Kouhei.
Kuze, i ty...
To snad... To ne.
Nikdy jsem si nemyslela,
že by se Kirikiri mohl líbit Kouhei!
Máme další rivalku!
A co ty, Shiro?
Mezi tebou a Hasekurou to dnes pěkně jiskřilo.
Jak bych mohla...
To je pravda! Tak o koho jde, Shiro?
Zdá se, že se nahoře baví.
To mi připomíná den, kdy jsem se přistěhoval na kolej.
To je špatné!
Promrháme naše mládí, když to tak bude pokračovat!
Na každém studentském výletě se musíte vloupat do dívčího pokoje!
Co tu děláš?! Vezmi to tam, Hasekuro!
Prorazíš tam za nás!
Vícepředsedkyně je v druhém patře taky.
Jaký bratr by strčil svou sestru do lvího doupěte?
Když už k tomu došlo, tak to vysyp, Shiro!
Ani náhodou!
Dávám ti k tomu svolení jako její bratr! Tak proč váháš?!
Schváleno!
Běž! Pospěš si!
Když jsi ochoten zajít tak daleko, tak proč nejdeš sám?
Hele...
Kdo je to?!
No, takže...
Kluk, o kterého se zajímám, je...
Je...?!
Bráška.
Seiichiro?
Ano, vždycky se o mě stará.
Nikdy jsem mu dost nepoděkovala.
Zdá se mi, že podvádíš.
Togi senpai je čestný a frajer...
Mezi dívkami je opravdu oblíbený.
Ano, mít takového bratra je mojí největší pýchou!
Shiro...
Tak takhle o mně smýšlíš.
Je to vážně dobrý bratr.
Počkej chvíli!
Samozřejmě, že souhlasím, že je Sei dobrým bratrem.
Nicméně neprohraju,
když jde o vzhled a popularitu mezi holkama!
Řekni to, Eriko!
Určitě jsi na brášku taky hrdá!
Řekni to.
To se nestane!
Co tu děláš, předsedo?
A ty taky, Togi senpai.
Jéžiš, chtěly jsme se bavit jen mezi holkama!
Ale co.
Tak fajn, změna plánu!
Od teď se můžou přidat i kluci!
Pustíme se do speciálního čajového dýchánku!
Dám si tohle!
Teď začneme s hlavním bodem programu naší cesty:
Tenisový turnaj Iori Cup!
Připravil jsem vážně skvělou cenu!
Bojujte tvrdě a se vší silou!
Cenu?
Že zas něco neplánuje, že ne?
Buď opatrná, Hino.
Nech to na mně.
No tak pojď.
Vícepředsedkyně.
Bereš to opravdu vážně.
Jen klid, budu se snažit to chytit.
Počítám s tebou, že mi pohlídáš záda, Hasekuro!
Záda...
Podávám!
Mám to!
15 - love!
Chjoo, to není legrace, bráško.
Shiro...
40 - love!
Finální zápas!
Konečně se mezi námi rozhodne, Kouhei.
Rozhodne co?
Když už o tom mluvíme, stále jsme nerozhodly náš zápas.
Opravdu?
Ptal jsem se, co se rozhodne?
Vícepředsedkyně?!
Tady to máš!
Vícepředsedkyně!
Úžasné...
Zápas je u konce!
Vítěznou dvojicí je Hasekura a Sendo!
Už dlouho jsem si nemohla tak zatrénovat.
Děkuji ti, Kuze.
Není zač.
Už je konec?
Úžasný souboj mezi Eririn a Kirikiri!
To bylo fantastické!
Ale jsem kvůli tomu úplně zpocená.
Dám si sprchu a pak už bude
pomalu čas na to, abychom se sbalili na zpáteční cestu.
Sprchu... To je fakt.
Nesvlékej se tady!
No, čekal jsem, že se to stane.
Nespěchej, Kuze.
Říkal jsem vám, že po turnaji přijde velká cena.
Tou cenou je...
využití přírodních pramenů majitele této vily!
Můžeme je využít, jak chceme!
Přírodní prameny?
Na to jsem čekala!
Horké prameny na závěr cesty jsou skvělé.
A úklidem byl pověřen Hasekura,
který v Iori Cupu nezískal ani jeden bod.
Všichni zamíří nejdříve tam, takže úklid nechám na tobě.
To je geniální!
Netušila jsem, že je tu takové místo!
Ženy
Muži
Jdeme všichni!
Pojďme, Shiro.
Pojďme taky.
Jo.
Co je zač, ten Iori Cup? Je to jen trestní hra.
Muži
Ženy
To je příjemné.
To opravdu je, jsem ráda, že jsme sem přišly.
Přála bych si, aby byla taková
venkovní koupel i u naší ubytovny.
Můžeme to dokázat s mocí studentské rady?
Lidé na nás budou zírat, když ji postavíme.
Stejně jako jistá osoba.
Když už o tom mluvíte,
zdá se, že se to už jednou stalo.
Kouhei sem možná vrazí znovu.
To se nestane.
Konečně jsem hotový. Tak dobře, zamířím tam.
Vidíš, nic se nestalo.
Nemůžeš si dát pohov.
Kouhei je Mistr dívčích koupelen.
Och, zdá se to pěkně velké.
Kou...
-hei?
Říkal jsem si, že je ten dům velký!
Opravdu...
Předtím jsem to slyšela!
No vážně, brácho,
co sis myslel,
že jsi ten vtip vyzkoušel dvakrát?
Opravdu.
No, byla to malá odměna za Hasekurovu tvrdou práci.
Takovou odměnu jsem vážně nechtěl.
Viděl to...
No, není to jedno?
To je fakt!
Ať už se dělo cokoliv, na téhle cestě jsme se bavili.
Že ano, Yukimaru?
Co kdybychom si v tom případě na závěr naší cesty připili?
Iluze?!
Tak fajn, dejte si všichni džus.
Páni, jsou skutečné!
Dej si taky, Hasekuro senpai.
Děkuju.
Také bych ti chtěla poděkovat.
Za co?
Všimla jsem si...
Změn, které nastaly po tvém přestoupení, Hasekuro.
Děkuji ti za to z hloubi svého srdce.
Vůbec ne. To je díky tobě, že jsi tu byla, vícepředsedkyně.
Já jsem vážně nic neudělal.
Páni, tvoje krev je vážně výborná.
Jestlipak víš proč?
Proč?
To ti opravdu nemohu říct.
Co to tam děláte, vy dva?!
Kouhei!
Já nic..!
Zdá se, že nesmím polevit v ostražitosti.
Eriko senpai...
Dám ti deset trestních nálepek, i když jsi Eririn!
Stejně jako stěhovavý pták...
Poté, co se stěhovaví ptáci
dostanou na konec své dlouhé cesty...
...začnou se teprve dít ty důležité věci.