Na místě tak neskutečném
jsem vyčkával na úsvit.
V dáli, v dáli, na nebi
shlédl jsem ten den.
Jako vtip tato naděje je,
i když myslel jsem, že zapomněl jsem.
V dáli, v dáli.
Sním znovu vidět ten den.
Chci jen znát význam toho
všeho v tomto čase rozptýleném.
Dech náš
a bolestí nikdy nekončící.
I když křičím,
moře tlumí tyto stény.
Temnota pohltí vše před námi.
Světlo, procházející
skrze naše křehká srdce,...
...neunikne.
Spoleháme pouze na kompas náš.
Věřime v sebe.
I když stojíme zde,
budem i nadále hledat budoucnost skrytou.
Jsem vojákem SDF.
Nechci nikdy pochybovat...
...při záchraně jakéhokoli života.
To, co jsem viděl, nebyla jen historie.
Ale také život lidi v této době.
Není žádný rozdíl...
...pokud jde o
Japonce nebo Američany.
O posádce Mirai...
Krev všech je stejná!
Je červená!
V zájmu jednoho života,
jsme jich obětovali osm.
Vůle poručíka Okamury
Jste jako dítě, XO.
Spal jste celý den.
Dám vám injekci,
vydržte minutku.
Jak je na tom Yanagi?
Dala jsem mu nějaké sedativa,
Takže ještě spí.
Naštěstí, kulka nezasáhla
nic důležitého.
Ale je tu možnost infekce.
Bylo by lepší, kdyby ho
zkontrolovali v nemocnici.
Věliteli? Injekce...
I když žil v době války...
...otec ji nikdy
nezažil na vlastní kůži.
Myslím, že nikdy nezjistil
jaké to je zabít člověka.
Vyrůstal během války...
...ale k SDF se připojil až po ni.
Co tak on mohl vědět?!
Teď je 17.rok období Šówa.
Mému otci je osm.
Pokud se dostanu do Japonská...
...setkám se s ním .
Zajímalo by mě, co si myslí
o této válce.
Opravdu bych to rád věděl.
Veliteli.
Není to nic vážnýho.
Budu v pořádku.
To je dobře.
Veliteli, kapitán vás chtěl vidět,
až budete vzhůru.
Chce poslat poručíka Tsudu...
...společně se
záchranným týmem na břeh.
Prý to bude mít na starosti
poručík Katsuragi.
Kapitán by s ním chtěl poslat 5 mužů.
Kapitán mě nahradí Katsuragim?!
Jdu za ním!
Yosuke.
Co je to za zasmušilou tvář?
Nelze to jinak říct
při pohledu na vás.
Jaký to byl pocit
stát proti nepřáteli?
Toto byl váš první boj, že?
Oni nebyli nepřátelé.
Byli to Američané.
No, to je pravda,
ale ne z období Heisei.
Tohle je válka.
Ve válce o Pacifik,
byl Guadalcanal nejhorší.
Pro novináře je to
však ostrov pokladů.
Chci to všechno vidět!
Chci zaznamenat skutečnou pravdu!
Půjdete-li znovu na břeh...
...vezměte mě spolu.
Až moc o tom přemýšlí.
Bylo by jednodušší, kdyby je
považoval za nepřátele.
Kapitáne!
To já bych měl jít
místo Katsuragiho!
Poslouchejte mě, veliteli.
Je nrbezpečné poslat někoho
bez předchozí zkušeností.
Jste vyčerpaný.
Měl by jste odpočívat.
2500 japonských inženýrů
ještě nespalo ani nejedlo...
...od jejich příchodu do
džungle před třemi dny.
Myslím, že jsou víc
vyčerpáni, než já.
Kapitáne,
děkuji za váš zájem.
Nicméně, já jsem zodpovědný
za Yanagiho, Koheie...
...a taky za ty mariňáky.
Odpovědnost, aby se zabránilo
opakování tragédie.
Rozumím.
Nechám to ve vašich rukou.
Děkuji mnohokrát.
To je západní Guadalcanal,
mys Esperance.
Hmm.
Za 60 let...
...každý uvažuje jako vy,
veliteli Kadomatsu?
Co tím myslíte?
V té džungli jste zvítězil
v boji nad Američany.
Ale uvažujete o tom
jako o tragédii.
Nerozumím, proč to tak nazývate.
Kusaka si přečetl o tom...
...čím se Japonsko
v budoucnosti stane.
Ale vy ne.
A proto je pro vás těžké to pochopit.
Zajímalo by mě, zda to
poručík Kusaka...
...skutečně chápe.
Nevím.
Nechal Jamato, aby vystřelilo.
Někdy mu ani já nerozumím.
15 yardů ke břehu!
Snížuji rychlost. Zastavuji!
"Mirai 01"
Z dějin víme,
...že téměř všichni inženýři
na Guadalcanalu byli zabiti.
Do formace!
Pokračujte!
Pozor na držení těla!
Všichni zranění do předu!
Historie bude přepsána.
Pozor!
Jsme zde vás vyzvednout.
Velím ústupu.
Poručík Tsuda!
Děkuji. Jsem Monzen.
84. obranná letka.
inženýři z 11. a 13.
divize dorazili.
Ty uniformy jsem dříve neviděl.
Kdo to je?
Bohužel,
jedná se o tajnou informaci.
Jsou ze speciální jednotky.
Vidím.
Domnívám se, že poručík Okamura
z 13.divize je s vámi?
Také jsem slyšel o
2500 vojácích na souši.
Okamura?
Je to velmi schopný člověk,
který raději pracuje sám.
Oddělil se od
hlavní jednotky...
...a zmizel do
džungle s několika podřízenými.
Jen 185 mužů
z celkového počtu 2500...
...nebylo schopno
dosáhnout místa setkání.
Rozkaz bylo přerušit útok.
Všech 2500 vojáků
bylo rozděleno...
...jak se snažili
ukrýt v bezpečí džungle.
Je tam více než tisíc, kteří přežili.
Ale bylo nebezpečné
začít po nich pátrát.
Bylo rozhodnuto je tam nechat.
Rozumím.
Prosím, pospěšte si do člunů,
abychom mohli odjet.
Pošleme vás zpět na Truk.
Děkuji vám, poručíku!
Všichni okamžitě do člunů! Rychle!
Pospěšte si! Zranění nejdřív!
- Dejte mi rádio.
- Ano!
Kritické případy do středu člunu,
zraněni na stranu.
Vy, chlapi, na mě počkejte tady
Veliteli! Kam jdete?!
Veliteli Kadomatsu?
Jakmile se tým vrátí....
...budeme konečně
schopni vyrazit na Truk.
Uvědomuješ si, že je to
shromaždiště spojené flotily, že jo?
S tím si budem lámat hlavu později.
Bylo správné ho nechat jít?
Myslíš Yosukeho?
Ano. Viděl jsi ten pohled
v jeho očích?
Není jediný.
Možná máš pravdu.
Ale nejsem sám.
Když si na to vzpomenu,
ruce se mi začnou třást.
Tak proč...?!
To je k ničemu.
Yosuke si nikdy
nechodil pro radu.
Když má potíže,
nebo když je ztracen...
...prostě pokračuje sám,
Nikdy nežádá o pomoc.
Jde si tvrdě za svým,
dokud nenarazí na odpověď.
Přesně to dělá i teď.
Vždycky to dělal.
Tahle nejistota by pro něj
mohla také znamenat smrt!
Na tom ostrově se stále bojuje!
I když nebudou všichni,
najít jednoho nebo dva
bude stačit.
Pokud se tu schováváte,
vylezte ven!
Zastav!
Odhoď svou zbraň.
Příjdeš mi jako Japonec.
Rozumíš anglicky?
Váše výslovnost byla
opravdu špatná.
Řekl bych, že jsem Japonec.
Chápu.
Musím říct,
to je docela divná přilba...
Jste z císařského námořnictva?
Ne. Ne tak docela.
Jmenuji se Yosuke Kadomatsu.
Tak jo.
Jsem z 13.inženýrské divize.
Jmenuji se Okamura.
Jak jsem tušil, to on velí...
...inženýrům na Guadalcanalu.
Poručík Okamura.
Máte celkem zajímavou pušku.
Můžu...
Dobře.
Mimochodem, Kadomatsu-san,
proč jste na místě, jako je tohle?
Hledám inženýry, kteří nevědí,
že byl dán rozkaz ke stažení.
- Nikdo takový tu není.
- Ale...
Oh, už jste zpátky.
Hlásíme, že oblast prohledána...
...ale nikoho jsme nenašli.
Dobrá práce!
Hoši, dobrá práce.
Už nemáme moc času.
Chci, aby jste zamíříli na pláž.
- Čluny čekají.
- Ano!
- A vy, poručíku?
- Já? Ještě se zdržím.
Poručíku! To nemůžete!
Co tu budete sám dělat, poručíku?!
Prosím, dovolte nám jít s vámi!
Rozhodně ne.
Máte své rozkazy.
Doručite zprávu Monzenovi.
Ano!
Řekněte mu, že přebírám...
...a nesu plnou odpovědnost
za divizi inženýrů.
Ano.
A dále...
Ať poručíka Monzena vyšle loď...
...která vyzvedne
za týden zbýtek divize.
Ujistěte se, že nás vyzvedne!
Pochopili?!
- Ano!
- Běžte!
Vyražte před východem slunce
nebo budete snadným terčem!
Ano, pane!
Uděláme vše, co
je v našich silách...
...pro návrat na Truk a
dokončení úkolu!
Dobře! A ujistěte se,
ať připluje velká loď!
Veliteli,
dávejte na sebe pozor!
Pojďme! Nezdržujme se!
Ano!
Pane Kadomatsu,...
...nechcete jít s nimi?
Proč jste se rozhodl zůstat?
Protože jsem to viděl.
Co jste viděl?
Na cestě do džungle...
...jsem narazil na zbytky ohnišť.
To dokazuje, že jsou stále naživu.
Nemají zdání o nějakém ústupu...
...stále bloudí v džungli,
hladoví a třesou se strachy.
Když to vím,
nemůžu je tam jen tak nechat.
Pokud bych to udělal, a Američani
je najdou, propukne masakr.
Nejsou ani ozbrojeni.
Před dvěma dny...
Timato rukama jsem zabil 8 US mariňáků.
Zbytečně prolita krev.
Nicméně...
...nebylo na výběr.
Nebuďte na sebe tvrdý.
Bylo to při střetu s nepřítelem,
ne snad?
Nejsou to nepřátele!
Nejsem z této éry.
Nenarodil jsem se období Šówa.
Pocházím z vyspělého Japonska,
jež bude za 60 let...
...z budoucnosti.
Poručíku,
všechny zranění na palubě.
My jsme poslední.
Poručíku Tsudo,
vy nejdete s námi?
Ne.
Mám tu další povinnosti.
Vskutku?
Chápu. Vyrazíme pak jako první.
Připravit! Vpřed!
Veliteli! Opatrujte se!
Vrátíme se pro vás!
Pokračujme.
Prosím, spojte se s Mirai.
Ano!
Veliteli Kadomatsu...
My, císařské námořnictvo,
dokončíme záchrannou operaci.
Odpovědnost za zabránění
opakování historie...
Takové břemeno by
jste neměl nést sám.
Chcete říct, že...
...se na tomhle ostrově
stane něco strašnýho?
Podle toho, co vím...
...za týden budete bojovat
po boku Ičikiho pluku.
A co víc, vy to přežijete.
Nemyslím si však, že se vrátí.
Vím, že je těžké uvěřit tomu,
co vám říkám.
Ne, já vám věřím,
Kadomatsu-san.
Rozumím vám.
Jste stejný jako já.
Jste ten typ, který
nemůže lhát sám sobě.
Natož nechat to na někom jiným.
A i přesto,
pořád trváte na tom zůstat?
Okamura z vašich
historických knih...
...asi ničeho nelitoval.
Musím najít zbytek inženýrů.
Omluvte mne prosím.
Naše zapojení změnilo
cestu Okamury historií.
Dokážu nést to břímě jako on?
Změně historie...
..nikdo nemůže utéct.
Námořnictvo se chová
velmi podivně...
...v celých vodách
Guadalcanalu.
Nejen, že nechali americkou
marínu přistát na ostrově...
...ale teď utíkají jako zbabělci!
Zajímalo by mě, proč.
Ztratíme Guadalcanal,
pokud to takhle půjde dál!
Pokud se Američanům podaří
zabrat Guadalcanal...
...zcela to naruší
Operaci Port Moresby!
To letiště bylo pro námořnistvo
zcela nepostradatelné!
A teď...
ho opouštíme?!
Přesně tak!
Válka je o dvou věcech:
o riskování a odvaze!
Armáda musí ochránit
Guadalcanal za každou cenu!
A námořnictvo nám
bude opět zavázáno.
Dovolte, abych se toho ujal.
Vaše hlava se ještě
zcela nezahojila.
Oh to? Neočekávate snad, že
voják přední linie...
...nebude mít jedno dvě zranění?
Co navrhujete?
Já... Masanobu Tsuji, objasním toto
tajemství císařského námořnictva.
Procházíš dávnými časy
Tak klidně,
aniž bys sešel z cesty své,
jsi mířil ke mně.
Kolikrát jsem uchopil
ty drobné malé ruce tvé?
Neschopen udělat cokoliv,
jen dále modlit se lze.
Smutek či utrpení nestačí.
To důvod, proč teď chci
aby jsem se... díval na tebe
Příští epizoda: Zipang počátek