Na místě tak neskutečném
jsem vyčkával na úsvit.
V dáli, v dáli, na nebi
shlédl jsem ten den.
Jako vtip tato naděje je,
i když myslel jsem, že zapomněl jsem.
V dáli, v dáli.
Sním znovu vidět ten den.</ii
Chci jen znát význam toho
všeho v tomto čase rozptýleném.
Dech náš>
a bolestí nikdy nekončící.
I když křičím,
moře tlumí tyto stény.
Temnota pohltí vše před námi.
Světlo, procházející
skrze naše křehká srdce,...
...neunikne.
Spoleháme pouze na kompas náš.
Věřime v sebe.
I když stojíme zde,
budem i nadále hledat budoucnost skrytou.
ZIPANG
Dokonce ani Yamato sama nemusí
být schopna nad ni vyhrát.
K jejímu potopení ...
budeme možná muset dokonce
použít celé kombinované flotily.
Už jste zapomněl, kdo je náš soupeř?
Mluvím o Americe.
Další hráči
Vy chcete, abych poslal
Hatsukaze a Jukikaze...
...jako doprovod Mirai do Jokosuky?
Nemožné!
Dávejte si pozor, Ugaki!
Sám vrchní velitel Jamamoto nařídil...
...aby Mirai mohla do Jokosuky.
Jsou to velmi významní hosté
kombinované flotily.
Z mnoha důvodů se musíme
ujistit, že Mirai...
...dosáhne Jokosuky v jednom kuse.
Vy i já víme, že ta loď se
dokáže postarat sama o sebe.
Právě teď, bychom měli
probírat jak flotila ...
... zvítězí v této válce.
Osud Japonska je v našich rukou,
a přesto posíláme naše lodě ...
...na takové triviální úkoly?!!
Takayanagi, Mirai není
jen nějaka obyčejná loď...
Sloužíme císařskému námořnictvu...
...a bylo rozhodnuto střetnout se s Američany u Šalamounových ostrovů!
Poslat naše torpédoborce pryč,
těsně před takovou bitvou ...
...je naprosto nemyslitelné!
Co uděláte potom...
...pokud se Mirai něco stane?!
Jste opravdu ochotni kvůli ni obětovat celou flotilu?!
Uvažovali jste vůbec o tom?!
Pokud nemůže plout bez
doprovodu, pak mám nápad.
Mohli bychom vyslat jednu ponorku
ze 7.ponorkové floty...
...jež se v současné době připravuje
pro další ofenzívu,
aby na ni dohlédla.
Říkáte, poslat ponorku?!
Rychlý Typ I by měl být dostačující.
S jeho sonarem by mělo být
sledovat Mirai...
...vcelku snadné.
Já osobně převezmu velení této operace.
Poručíku Taki.
Mohu... si promluvit s vámi?
Velice Vám děkuji za kladnou
podporu mého návrhu.
Bylo to nejlepší pro danou chvíli.
Nechtěl byste ještě
setrvat na palubě Mirai?
Poručík Tsuda je tu také.
Ano, teď, když jste se o tom zmínil,
chtěl bych si prohlídnout loď blíže.
V tom případě, proč ne...
...plout do Jokosuky na Mirai
namísto v ponorce?
Ale tato loď dala jasně najevo,
že nedovolí, aby její suverenitu...
...ovlivňovalo císařské námořnictvo.
Nebylo by vhodné, aby důstojník,
jako jsem já, zůstával na palubě.
Chápu.
Ta loď nevlastní jen
obrovskou palebnou sílu.
Také obsahuje detailní historii
o dalších 60ti letech.
Získat přístup k těmto znalostem, by
mohlo dát císařskému námořnictvu...
dostatek energie,
aby zvrátilo vývoj této války.
Vy chráníte jiné Japonsko než my.
Je to obrovská zodpovědnost, Taki.
Chápu.
To mi připomíná, slyšel jsem,
že Kusaka je stále naživu,
Opustil Truk a zamířil do Japonska.
Nebyl jste ve stejném
ročníku jako Kusaka,
a povýšen na poručíka s ním?
Máte o něj obavy?
Ne, to jen, že je to také
císařský důstojník námořnictva.
Jeho návrhy mi přivodily
nejedno bolení hlavy.
Až se dostanete zpátky na základnu,
prosím předejte tuto zprávu ode mě
ministru Šimadovi a šéfu výboru Okaovi.
Bez Japonska,
nemůže existovat námořnictvo.
Ano, pane.
Admirále, dovolím si oponovat.
Bez námořnictva není Japonska.
Připravit k vyplutí!
-Vpřed, na polovinu!
Admirále Jamamoto,
děkuji vám za vaši pohostinnost.
Jsem Taki.
žádám o povolení k nalodění.
Samozřejmě.
Jsem Shimamoto, kapitán I-21.
O co jde vlastně s tou Mirai?
Prostě předstírejte, že jste nic neviděl.
Je to loď japonského námořnictva
s mírně odlišným designem.
Toť vše.
Vpřed! Na polovinu!
Udržovat vzdálenost 600 metrů za Mirai.
Takže sbohem korálové útesy a papájo.
Typ I, na 30 stupních, 600 metrů!
Šest dní než dosáhneme Jokosuky.
Informujte posádku, ať se má na pozoru.
Hlavní je zabránit nepříteli
útočit na Japonsko,
takže zajištění zdrojů je
naší nejvyšší prioritou.
Na západ, musíme na Barmu.
Máme dostatek vojenské síly...
...na obranu Singapuru, Malajsie a Sumatry.
Suroviny v těchto koloniích jsou
životně důležité...
...pro podporu všech našich
vojsk a lodí.
Centrální oblast Filipín,
Saipan, Tinian a Guam...
...musí být drženy jako nárazníková
zóna vůči americkým náletům.
To si žádá hodně našich ozbrojených sil,
ale musíme udržet naše
výboje a pokračovat v boji.
Odpověď leží na severu.
Mandžusko?
Severní Mandžusko.
Asi 150 kilometrů
severozápadně od Harbin.
A 120 kilometrů
jihozápadně od Čičihy.
Neříkej, že?!
V roce 1959, za 17 let,
budou na místě zvaném Da Qing
nalezeny masivní zásoby ropy.
Její dodávky by pokryly
10tinásobně potřebu Japonska.
Celý průběh války může být změněn!
Ne, nejen válka.
Celé Japonsko i celý svět by byly...
Řekl jste o tom ještě někomu?
Ne. Jen vám, pane Išiwaro.
S tímto objevem, budeme...
...na stejné úrovni jako Američané.
Nebudeme už muset olej rafinovat.
Zpráva o objevu...
bude stačit k zastavení
jakýkoliv útoků USA na Japonsko
Pane Kusaka,
byl jste někdy na
Velitelství v Ičigaje?
Ne.
Tamní sklepní strategický sál je bez oken.
Dobře, máme toho ještě spoustu před sebou.
Vypracujeme některé podrobné plány?
To zní jako skvělý nápad.
Nejen vojenská síla je důležitá.
Je také zapotřebí silná ekonomika
aby se zajistila stabilita Japonska.
Pokud se nám podaří zajistit kontrolu nad
ropnými poli s miliardy barely ropy,
budeme přitahovat pozornost
mezinárodních investorů.
Amerika, Sovětský svaz,
a také Čína.
Budou přímo škemrat o
přístup k něčemu z toho bohatství.
Jejich vlády bude chránit
investice soukromých společností.
Tyto obchodní dohody zajistí
bezpečnost této země.
Myslíte Japonska?
Nakonec, by to byl žádaný výsledek.
Ale dříve, než to, musíme v naší
cestě překonat mnoho překážek.
Stejně jako Reformy Meidži.
[Reformy Meidži = 1868-1912, proces změny feudálního Japonska v industrializovaný stát]
Máte na mysli, že musíme být
všichni na stejné stráně?
Sacchou Aliance nakonec
svrhla tokugawskou bakufu.
[Bakufu = administrativa, prostřednictvím které vládl šógun]
Získat ke spolupráci armádu a námořnictvo
bude těžké.
Pokud se nám to podaří dokázat,
Ztráta některé z našich
kolonie a území ...
... nebude problém.
Boj za zájmy,
Ne pro spravedlnost
ne pro spravedlnost.
Protiklad současné filozofie.
Kdy že Mirai dorazí do Jokosuky?
A pak přijde co -
boje o získání kontroly?
Frakce v armádě se obráti proti sobě.
Mirai nemá v úmyslu přejít
pod vedení jakékoli frakce.
Maximální dosah
jejich zbraní je 270 mil.
Armádní velitelství Ičigaja,
a námořní velitelství v
Kasumigaseki budou v jejím dosahu.
Jakmile Mirai vstoupí do japonských vod,
bude schopna zasáhnout většinu z Japonska pouhým stisknutím tlačítka.
Kusaka-san, můžeme věřit posádce Mirai?
Ano.
Ty starý mořský pse, co tu sakra děláš?
Myslel jsem, že jsi uvízl na
hlídce kolem Pearl Harboru?
Než jsem se vrátil,
byl jsem bez komunikace
a uprostřed ničeho.
A pak najednou volali z centrály.
No, to je lepší než u mě!
Dostal jsem zprávu se vrátit, a to
přímo uprostřed mé dovolené.
To mám štěstí.
To vaše "štěstí" se dotklo
mých karet. Pokládám.
Já taky.
Měl jsem ještě 2 dny na to
dohnat něco se svou ženou.
V tom mi najednou zavolali, že se mám hlasit na Wasp.
[USS Wasp (CV-7), letadlová loď námořnictva US]
Je mi jedno, co říkají, ale ta
loď má zadek větší než má žena!
To je opravdu škoda, Huttone.
Tak mi řekni, Chrisi.
Proč jsi tady?
- Podat zprávu.
- Zpráua? O čem?
Před dvěma měsíci, hned po Midwayi,
si moje ponorka v této oblasti
všimla japonský lodi.
Byl to křižník, jaký jsem ještě neviděl.
Všechny jeho světla zhasnutá, nehýbal se.
Byl jse asi 3700 yardů od jeho levoboku,
Vypálil jsem na něj 6 torpéd.
Ideální palebná pozice.
První dvě ho měla minout,
ale on se jim vyhl všem.
30 sekund po nastartování svých
motorů byl již na 30ti uzlech.
A pak po nás vystřelil něco,
co jsem nikdy neviděl.
Bylo to jako létající torpéda s
naváděcím systém zaměřeným přímo na nás.
A pak to vybuchlo,
pouhých 100 yardů od nás.
Zdá se, že moje štěstí opět zapracovalo.
Alespoň se nebude proti jejich flotile...
...moje letka tolik nudit.
Asi mým dalším cílem
bude ta tvoje tajemná loď.
Vsázím všechny peníze,
co jsem dnes nad vámi vyhrál.
Dobře tedy.
Dorovnávám.
Showdown...
Královský pár.
Dvojité eso.
Můstek, tady CIC.
Malá flotila detekována na jihu.
Žádná komunikace.
Dnes, 20.srpna,
bude přijata zpráva o mobilizaci
americké flotily,
a Admirál Kondo pak povede 2. flotilu...
...na Guadalcanal k útoku proti nim.
Možná jsme začali Druhou bitvu o Šalamouny
Neměl by admirál Jamamoto
minimalizovat své ztráty,
vzdát se Guadalcanalu a ustoupit?
To je důkazem toho, že...
...historie není vytesána do kamene.
Máme moc věci změnit.
Co myslíte, XO?
Myslíte tu ponorku??
Ne. Mluvím o důstojníkovi
ve velitelské věži.
Nikdy nejde dovnitř,
ale prostě nás jen pozoruje.
Máte pravdu.
Přemýšlíte o té ponorce?
To není eskortní loď.
Sledují nás.
WASP 6. letce.
Máte chválení pro přistání!
Roger!
Podívej se na ten obrovský zadek.
Všem letadlům, tady vedoucí letky!
Zacházejte s ni jako se ženou
a přistejte na ní jemně.
Roger!
Slyšel jsem spoustu řečí
o poručíku Huttonovi.
Má rád hazard
a vyvolává šarvátky.
Říkají mu Tulák nebes.
To nevadí.
Vedl akce proti Němcům
v Atlantiku a ve Středomoří.
A přesto neztratil jediný letadlo
nebo pilota ze své letky.
To je v souhrnu vše.
Pokud nejsou žádné další otázky,
můžete jít.
Poručíku Greyi.
Není to jako jít po králíkovi s kulometem?
Je to zbytečné.
Co tím naznačujete,
poručíku Huttone?
Jdeme jen po jednom
ubohým japonským křižníku.
Přesto jsme vyslali flotilu...
11 těžkých a lehkých křižníků
spolu s touto letadlovou lodí?
Je to plýtvání prostředky daňovýh poplatníků!
To není problém.
Rozchod!
Minulou noc jsem v klubu v Townsville,
narazil na starého kámoše.
Kapitán Guardfishe,
z 20. ponorkové flotily.
Poručík Chris Evans.
Hráváme spolu poker,
a cestou domů...
...jsme měli velmi dlouhý rozhovor.
Jaký je naše poslání opravdu?
Je to skutečná válka,
ne nějaké zatracené cvičení!
Jak mám vést svý muže,
když nemám všechny informace?!
Dobře.
Všichni, až na poručíka Huttona, ven!!
R-Roger!
Toto jsou záběry Guadalcanalu,
zaslané generálmajorem Vandegriftem
z 1. divize námořní pěchoty.
V noci po přistání,
byli napadeni tajemným nepřítelem.
Tajemným nepřítelem, co?
Těsně před útokem,
přijali nevystopovatelnou rádiovou
zprávu s varováním.
Pak tahle věc přistála
v jejich skladu zásob.
Ve zprávě to nazvali ...
Střelcův Šíp.
Šíp, který vždy zasáhne svůj cíl.
Nový zbraňový systém.
Ale nemáme ponětí o tom,
kdo tu věc vypustil.
Nebyl to nikdo z našich,
takže zřejmě Japonci.
Naši chlapci ze zpravodajství
pracují na analýze,
ale dosud s ničím pořádným nepřišli.
Jedíné, co víme jistě, je to,
že tento nový zbraňový
systém je absolutně přesný.
Zpráva uvedla, že bude napaden sklad zásob
a také se tak stalo.
To jsou všechny informace, které
které jsme obdržely z centrály.
Takže naším úkolem je působit jako
návnada, aby jste se pokusili najít tu loď,
a zjistit, čeho je schopna?
Jestli tento zbraňový systém
vyvinuli Japonci,
pak budeme muset změnit
naší celkovou válečnou strategii.
Jste už spokojen?
Více než spokojen.
Radši to...
...neříkejte nikomu jínému z letky.
Jsem překvapen, že jste se u mne stavil,
a navíc v uniformě.
Ano, kdybych byl v civilu,
byl bych už vyslýchán.
Zejména Kempeitai na vás může oči nechat.
[Kempeitai = "Vojenský policejní sbor"]
Já jen vím,
že poručík Kusaka je tady.
Takže, kde je poručík Kusaka?
Poručíku Tsuda, slyšel jsem, že
jste strávil též nějaký čas na palubě Mirai.
Jaké to bylo?
Nechceme mi o tom povědět? Jste
vázán mlčenlivostí nebo tak něco?
Zopakuji svou otázku.
Kde je poručík Kusaka?
Je to velmi zaměstnaný člověk!
Odešel hned záhy, co se sem přišel.
Kam?
Mohu vám to říci, ale pod jednou podmínkou.
Je tu někdo, koho bych chtěl vidět.
Muž, který býval
ministr námořnictva a premiér,
který je, jako já, též v záložní službě.
Admirál Jonaj Mitsumasa?!
Nemyslím si, že admirál Jonaj
bude souhlasit.
Je to bývalý námořní důstojník,
který nesnáší armádu.
Byl silně proti válce s Amerikou,
proto byl armádou nucen odejíti.
Vím, že jste byl také proti válce,
čímž výsledkem byl váš odsun.
Vaše zapojení do Incidentu v Mandžusku, který odstartoval nepřátelství...
...je něco,
co admirál nemůže akceptovat.
Na Mirai se Kusaka dozvěděl
výsledek této války,
a rozvoj Japonska v
následujících 60ti letech.
Jsem si jistý, že chápete,
jaký dopad to na něj mělo.
Slyšel jsem, že při vašem pobytu na
Mirai jste o tom nic nechtěl ani vědet.
Pro řadového vojáka, jako jste vy,
to je jen přirozené, že zaváhal.
Ale ten člověk to viděl.
Nelze předstírat neznalost
jakmile poznáte pravdu.
Víte, kolika bolesti
a utrpením si musel vytrpět?!
Sledoval svou milovanou zemi
hnát se k neodvratné zkáze!
Já ... dokážu to pochopit.
Nemůžete to změnit jediným setkáním...
...se záložníkem, jako jsem já.
Domnívám se však, že
musíme přijmout opatření,
ne kvůli hloupé armádě
nebo frakcím v námořnictvu,
ale kvůli celému Japonsku.
My dva, máme moc to změnit!
Pokud vše půjde hladce,
přirazíme v Jokosuce za tři dny.
Na druhou stranu, nemyslíte, že
americký hlídky by tam mohly být první?
Možná ponorky, nebo
průzkumný letoun, nebo tak něco?
Pane Katagiri,
proč fotíte, když nemáte jistotu, že se  dostaneme zpátky do naší doby?
To není pravda! Pro lidi z této
éry je tato loď jako stroj času!
Kdyby byly moje fotky publikovány, mohl bych dostat Pulitzerovu cenu!
Nic takové se nestane.
Co bude v případě, že si
US Navy všimne týhle lodi?
Myslím, že bychom ji zahlídli dřív
než nás uvidí. Nebojte se.
Americké radary z týhle doby jsou
hračky ve srovnání s naším Aegisem.
Než by se dostali blízko nás,
objevili bychom je
a vyhli se kontaktu.
A s naším pasivním sonarovým systému,
bychom měli slyšet kdejakou
ponorku na míle daleko.
A co průzkumná letadla?
Měli bychom je vidět na radaru a
být schopni se vyhnout.
Ale možná nás uvidějí v případě, že náhodou polétí kolem naší lodi.
Pokud se tak stane,
prostě je budeme muset sundat
než budou moci podat zprávu.
S naším Standardy.
[RIM-66 Standard = protiletadlová řízená střela středního dosahu]
Radarový kontakt.
Cíl, jeden letoun.
Na 80ti stupních.
Vzdálenost 250 mil.
Míři k nám,
čas zachycení 60 minut!
Procházíš dávnými časy
Tak klidně,
aniž bys sešel z cesty své,
jsi mířil ke mně.
Kolikrát jsem uchopil
ty drobné malé ruce tvé?
Neschopen udělat cokoliv,
jen dále modlit se lze.
Smutek či utrpení nestačí.
To důvod, proč teď chci
aby jsem se... díval na tebe
Nevíme co, či kdo je ten cíl.
Nechci opakovat
co se stalo v Ogasawaře.
Někdo odhodláný a schopný, může
události zvrátit požadovaným směrem.
Chceme-li mít absolutní jistotu,
měli bychom tu letadlovku
sundat dřív, než nás odhalí!
Na rozdíl od vás, naším posláním
není dobývání a válka.
Naším úkolem je bránit japonský lid!
Vynikající loď a statečný velitel.
Další episoda: Ponorka I-21
Nicméně, to bude konec pro Mirai ...
Tento příběh je čistě fiktivní.
Uvedená jména a organizace nemají
žádný vztah k reálným osobám a organizacím.