Nie je to ten, ktorého hľadám.
Si On mala staršieho brata?
Vraj jej starší brat bol obvinený
zo smrti svojej dcéry.
Se Rin je obeťou masovej vraždy
v sirotinci v Segyeong.
Prineste nám plán, ktorý zaručí
prežitie všetkých tu prítomných ľudí.
Inak odmietnem predať svoj majetok,
v rozsahu 33,057 metrov štvorcových.
- Ahn Su Ho!
Jang Do Sik sa nám vyhráža násilím
aby mohol začať stavať.
Kto ste?
A Se Rinin otec bol Ahn Su Ho,
ktorý bol v tom prípade označený
za páchateľa.
Su Ho!
Pomóc!
Su Ho to určite nebol!
Je jedno, ako veľmi miluje peniaze,
ako mohol zabiť svoje vlastné dieťa?
Jang Do Sik z Baekgeum Construction.
Zabili ste ho!
Prosím, prešetri to ešte raz.
Už som sa o to postaral.
Klamal som, že žiadnemu zločincovi
nebol predpísaný troxerutín.
Prečo si ma prijala späť
keď som bol taká špina?
Vtedy si bol úprimný
a mne sa to páčilo.
Prečo pomáhate Jang Do Sikovi?
V tomto prípade je to jedna
z dvoch alternatív.
Buď ide o váš osobný záujem,
alebo na vás niečo má.
Možno, že Jang Do Sik
pravidelne navštevuje stredisko...
kvôli tejto pacientke.
Možno pozná tajomstvo
o prípade sirotinca v Segyeong.
Myslíš si, že budem pokojný,
ak sa dostaneš do nebezpečenstva?
Ako sa budú cítiť tvoji blízki, keď to
zistia? Nič pre teba neznamenajú?
Teraz to však chápem.
Svet, v ktorom žiješ ty a Bo Na,
je snom môjho života.
Ak sa chcete o týchto ľuďoch
dozvedieť viac, príďte na túto adresu.
Zachráň ma.
- Prosím, nerob to.
- Jae Sang!
Nech sa detektívka Ra stretne
so svojím manželom.
Nie. Nie!
Si On!
Bude to v poriadku.
Nie. Si On!
Pán Lee!
Sestra.
Sestra!
Prebral sa!
Si On...
Si On.
Epizóda 19
Najprv,
zmrazte ich finančné prostriedky.
Žiadate nás, aby sme úmyselne
vyhlásili bankrot?
Čo ste čakali?
Syn majiteľa tak zdedí...
hlavné pridružené spoločnosti
bez platenia daní, správne?
Správne.
- Prosím?
- Pán Kang,  konečne sa prebral.
O čom to hovoríš?
Buď konkrétnejší.
Lee Jae Sang sa práve prebral!
Čože?
Ďakujem, pán doktor.
Vďaka Bohu.
Viete,
že ste bol v bezvedomí asi mesiac?
Ležal som...
mesiac v posteli?
Aj mňa udreli...
kladivom?
Čože? Čo ste...
Mali sme nehodu.
Na nič si nepamätáte?
Si On.
- Si On!
- Musíte zostať v posteli!
Si On. Čo je s ňou?
Myslíte detektívku Ra?
Som si istý, že je v poriadku.
Žije? Veľmi ju zranili?
A Bo Na. S kým je teraz?
Kto je Bo Na?
Bo Na je moja dcéra.
Čože?
Vy nemáte dcéru.
O čom sa vám celý mesiac snívalo?
Čo je to s tebou?
Nechal som ti svoju dcéru na starosť,
a išiel som hľadať Si On.
Čo?
Lee Jae Sang!
Ste naozaj späť.
Spoznávate ma?
Čo tu robíte?
Robíte si srandu.
Vyzeráte zdravšie, ako som si myslel.
Vitajte späť, Lee Jae Sang.
Prečo ste tu?
- Ako ste sa opovážili prísť za mnou?
- Hej.
- Čo je s ním?
- Netuším.
Odvtedy, ako sa prebral,
hovorí samé nezmysly.
Zmiznite.
Nemám náladu pozerať sa
na Jang Do Sikovho poskoka.
Správne.
Jang Do Sik.
Čo urobil Jang Do Sik?
Prišli ste sem, aby ste sa postarali
o jeho záležitosti, však?
No tak!
Prečo hovoríte o Jang Do Sikovi?
Snívalo sa vám niečo?
Toto je realita, advokát Lee!
Čože?
- Advokát Lee?
- Áno.
Hovorím s vami,
advokát Lee Jae Sang!
Ja som...
advokát?
Ja nemôžem...
byť advokát.
Čo to má byť?
Som späť?
Bože, je horúco.
Tu máš. Napi sa vody.
Odskočím si.
- Ponáhľaj sa.
- Dobre.
To je horúčava.
Zlato?
Čo sa stalo? Videla si hada?
Tam je... Telo...
Mám schizofréniu.
Potrebujem lekára, nie detektívov.
Tento týždeň je to už piaty
schizofrenik.
Takže,
vy ste nemali v úmysle napadnúť
pani Hong?
Nie.
Ja som svoju priateľku nezbil.
Bol to ten druhý, čo vo mne žije.
- Bože, au, au, au.
- Čo to robíte?
To som nebol ja!
Urobil to ten druhý, čo vo mne žije.
Ten druhý chce, aby som vám
vyrazil všetky zuby.
Povedzte mu, že nie ste schizofrenik,
inak zomriete.
- Moja päsť sa hýbe proti mojej vôli!
- Nie!
Chystá sa vás udrieť.
Tu je Yang Go Wun,
z oddelenia násilných trestných činov.
Čo hovoríte?
Telo?
Urobili sme mu CT a MRI,
ale našťastie nedošlo k poškodeniu
mozgu následkom zástavy srdca.
Akútne respiračné zlyhanie
sa tiež výrazne zlepšilo.
Tak,
prečo rozpráva nezmysly?
Vyzerá to, že má delírium.
- Delírium?
- Áno.
Je to dočasná funkčná zmena...
v mozgu spôsobená celkovou
anestéziou...
a veľkým množstvom liekov.
Môže to spôsobiť sluchové
a vizuálne halucinácie,
a násilné správanie.
Ako dlho to bude trvať?
U väčšiny pacientov to trvá
týždeň alebo dva,
tak buďte trpezlivý.
Takže,
od nehody som bol v kóme?
Presne tak.
Potom môj dom,
moja žena,
a moja dcéra neexistujú?
Prečo sa takto správate?
Bol som veľmi šťastný, že ste sa
prebrali prvýkrát od 28. júla.
Toto je nočná mora.
28. júla?
- Na tomto mieste došlo k nehode?
- Áno.
28. júla okolo 22:00 došlo
k veľkej nehode.
To nie je možné.
Čas a miesto sú rovnaké.
Presne tak.
To, čo sa deje...
na oboch stranách, je totožné.
Pán Lee?
- Koľkého je dnes?
- Dnes?
Je 28. augusta.
Dnes máme výročie svadby.
Potom Si On v tomto svete...
- Čo sa deje?
- Ji Ho.
Nemáme veľa času.
Poďme rýchlo do Jaehwa-dong.
Čo?
Takto nemôžete nikde ísť.
Viem, že ti to nedáva zmysel,
ale Si On je v nebezpečenstve.
Si On je v nebezpečenstve!
Ja sa zbláznim.
Ji Ho.
Prosím ťa.
Prosím, opýtaj sa na okrsku,
či v Jaehwa-dong došlo
k nejakým vraždám.
Potom pochopíš,
o čom hovorím. Prosím.
Kde našli telo?
Telo našli na vrchu Mugwan.
Zdá sa, že bola odkrytá
časť pochovaného tela.
Detektív Gu!
Čo sa deje?
Koronerova kancelária na okrsku..
v prvom rade overila totožnosť
obete.
Myslím, že je to niekto,
koho poznáme.
Čože?
Áno.
Ste si istý, reportér Lee?
Skutočne sa...
na vrchu Mugwan v Jaehwa-dong
našlo telo?
Presne tak.
Miestni novinári čakajú na správy.
V poriadku. Ďakujem.
Čo to má byť?
Čo si zistil?
No, vlastne...
Na vrchu Mugwan...
v Jaehwa-dong sa našlo telo.
- Čo?
- Obeť ešte nebola identifikovaná.
Ako ste o tom vedeli?
Ji Ho,
- vezmi ma na miesto činu.
- Zbláznili ste sa?
Ste pacient, pán Lee.
Nemôžem tu len tak sedieť
a nič nerobiť!
Ji Ho, to telo by mohlo...
patriť Si On.
- Prosím.
- Čože?
Myslíte to vážne?
Toto je šialený nápad.
Pozrite sa. Pán Kang mi stále volá!
Neodpovedaj. Len pokračuj v jazde.
Pane Bože.
Opatrne. Pozor na skalu.
- To je hrozné.
- Prepáčte.
Kde sa našlo to telo?
- Je to tam hore.
- Ďakujem.
Kráčajte pomaly.
Práve exhumovali telo.
V akom je stave?
Na základe poškodenia zadnej
časti lebky..
zdá sa, že ide o rovnaký spôsob,
ako v prípade sirotinca Saekyung.
Nechaj previezť telo na oddelenie
forenzných služieb.
Ako je to možné?
Ako sa mohol objaviť
v takomto stave?
Ahn Su Ho
Su Ho.
Prešlo už desať rokov.
Som rada, že si sa vrátil.
Poďme spolu domov.
Dovoľte mi to, prosím.
- Nie.
- Chcem len vidieť telo.
- Čo sa deje?
- Povedal som, nie.
Nejaký muž v nemocničnom úbore
nás žiada, aby sme ho sem pustili.
Možno, že je to niekto,
koho poznám.
Čo tu robíte?
- Detektív Gu, myslím...
- Nemali by ste...
po nehode ležať v nemocnici?
Detektív Gu, prosím.
Potvrdili ste totožnosť...
tela, ktoré ste našli?
Hej, nemali by ste dovoliť,
aby tu civilisti robili rozruch.
Musíte lepšie chrániť miesto činu.
- Poďme.
- Počkajte.
- Si On je zranená?
- Čože?
To mŕtve telo patrí Si On?
Povedzte to ešte raz.
A zatknem vás za marenie
vyšetrovania.
Pusti ho.
Si On.
Čo tu robíš?
Si v poriadku?
Ty žiješ. Si v poriadku, však?
To je už príliš.
Bola som veľmi nahnevaná,
pretože niekto ako ty prežil.
Pýtala som sa, čo tu robíš.
Je stále veľmi chorý, detektívka.
Prevezú mŕtve telo Ahn Su Hoa,
do ústavu forenznej služby.
- Dobre.
- Ahn Su Ho?
Našlo sa telo tvojho brata?
Ako si to vedel?
Ako si vedel,
že Ahn Su Ho je môj brat?
Počkaj,
ako si vedel, že sme tu?
Ty...
Čo máš spoločné s týmto prípadom?
Urobil som si malý prieskum,
a zistil som, že Saekyung je mesto...
s najmenším počtom hlásení...
o domácom násilí.
Ale neverím,
že je to preto, že k nemu nedošlo.
Áno, to je pravda.
V prípade domáceho násilia
nie je pre obete ľahké,
aby to samé nahlásili.
Potrebujeme bezpečnostné opatrenia,
aby sa takýmto incidentom zabránilo.
Presne tak.
Takže,
ak sa stanem starostom,
zdvojnásobím...
telefonické linky pomoci pre ženy
a počet ženských útulkov.
- Venujte tomu osobitnú pozornosť.
- Samozrejme.
Pani,
to je píšťalka špeciálne vyrobená
pre ženy,
na použitie v nebezpečných
situáciách.
Dobrý nápad.
Ak ste príliš vystrašená,
nedokážete kričať.
Moja žena niečo také nepotrebuje.
Nikdy som ťa nenechal...
v noci chodiť samú, drahá.
Myslím, že je v rozpakoch,
pretože je tu veľa ľudí.
Zdá sa, že ste stále ako novomanželia.
To je závideniahodné
Ďakujem.
Dobre.
Do Sik. Vlastne, pán Jang.
Prosím, otvor dvere.
Ospravedlňujem sa.
Teraz už rozprávaš.
Mala si takto mlieť jazykom skôr.
"Ak ste príliš vystrašená,..."
"nedokážete kričať"?
Pán Jang.
Bolo také ťažké...
zachovať tvár svojho manžela
pred tými ukecanými ženami?
Bolo to odo mňa nerozvážne.
Prosím, odpusť mi.
Si nerozvážna v mnohých veciach.
Viem, že si vyhodila tabletky,
ktoré som ti dal.
- Drahý.
- Bol som k tebe ohľaduplný,
aby si mohla pokojne spať.
A ty sa ku mne takto správaš?
Prečo?
Chcela si tajne v noci chodiť von,
aby si si užívala?
Nie.
Po užití tých tabletiek
sa mi veľmi točí hlava.
Drž hubu!
Dávajte na ňu pozor.
- Nechajte ju tam zamknutú dva dni.
- Čo?
Nie! Otvor dvere.
Otvor dvere. Mrzí ma to.
Drahý. Drahý!
Ospravedlňujem sa, pán Jang!
Pán Jang,
Volal pán Ha.
O čo ide?
Na vrchu Mugwan sa niečo stalo.
Čo?
Nemocnica Saekyung
Nájsť ho nebude ľahké.
Je to pacient.
Musím sa s ním stretnúť.
Ak spí, zobudím ho.
Meno: Lee Jae Sang
Zbláznil si sa?
Prečo si vzal chorého človeka
na miesto činu?
Ospravedlňujem sa.
Nie je to jeho vina.
Ja som ho k tomu prinútil.
Ako ste sa o tom mieste dozvedeli?
Aj keby som vám to povedal,
neverili by ste mi.
S chorým človekom...
by som nemal komunikovať.
Detektívka Ra sa chce
s vami stretnúť.
- Ale pošlite ju preč.
- Nie.
Stretnem sa s ňou.
Čo?
Ale,
chcem s ňou hovoriť osamote.
Naozaj to mienite urobiť?
Advokát Lee.
Nebude to trvať dlho.
Chcem ju len vidieť.
Čo chceš urobiť?
Jae Sang, zachráň ma.
Nevyzeráš najlepšie.
- Mám sa dobre.
- Aké nezvyčajné.
Myslela som si, že sa so mnou
odmietneš stretnúť...
využitím všetkých možných
výhovoriek.
Keďže sa my dvaja neznášame,
prejdem rovno k veci.
Ako si vedel...
o vrchu Mugwan?
Mal som sen.
Čože?
Sen?
Áno.
Snívalo sa mi, že si vážne zranená.
Bol som zmätený,
či je to sen alebo realita.
Preto som tam išiel.
Čakáš, že tomu budem veriť?
Hej.
Prišiel si rovno na presné miesto.
Doktor povedal,
že mám delírium.
Mal som klamnú predstavu,
že si bola skutočne zranená.
Na to, aby som ťa vyhľadal,
som použil nelegálne prostriedky.
Ako si vedel,
že Ahn Su Ho je môj brat?
Aj to si videl vo svojom sne?
Zistil som to pred pár mesiacmi.
Čo?
Kedykoľvek sme mali rovnaký
proces, hádali sme sa.
Zaujímalo ma, prečo ma tak neznášaš.
Tak si si o mne vyhľadal informácie...
pomocou konexií Yulgaek?
Áno.
A...
zistil som, že mnou opovrhuješ...
preto, že som ťa sklamal.
Napriek tomu,
nikdy si sa mi neospravedlnil.
V takejto situácii...
stačí povedať "prepáč".
- Prepáč.
- Zabudni.
Nehovor nič, čo nechceš.
- Si On.
- Náš vzťah je prekliaty.
Ako si sa mohol objaviť...
práve v taký deň?
Ľutujem čas,
ktorý som s tebou strávila.
Jedno z najlepších rozhodnutí,
ktoré som za celý svoj život urobila
bolo to, že som ťa prijala späť.
Uvažujem...
o možnosti, že si Kang Yun Kiovi
pomohol...
zničiť dôkazy.
Zistím...
o vás dvoch všetko.
Ak zistím niečo nezákonné,
založím ti putá.
Veď uvidíš.
Zničím ťa,
Lee Jae Špina.
Si On.
Nepozeraj sa na mňa takto.
Tak veľmi ťa milujem,
že bez teba nemôžem žiť.
Čo mám teraz robiť?
Čo mám robiť, Si On?
Čože?
Našli telo Ahn Su Hoa?
Áno, vyzerá to tak,
že prípad znova otvoria.
Je to ako prísť o mäso v miske
s mäsovou polievkou.
Boli sme tak blízko.
Ako sa to mohlo stať?
Deň a noc prehľadávali to miesto.
Čoskoro by mohli nájsť niečo,
čo sme tam nechali.
Prečo ste sa o ten odpad lepšie
nepostarali?
Vrch Mugwan je...
majetkom Baekgeum Constructions.
Chápete?
Ak sa začne vyšetrovať,
mohol by som skončiť vo väzení,
namiesto v úrade starostu.
Ospravedlňujem sa.
Všetko skončí, ak nájdu to,
čo je pochované na vrchu.
- Okamžite kontaktujte Yulgaek.
- Advokátsku kanceláriu Yulgaek?
Nepočuli ste ma?
Povedzte advokátovi Kangovi,
aby prišiel so stratégiou,
ktorá oddiali...
vyšetrovanie v maximálnej
možnej miere!
Ahn Su Ho
Se Rin.
Priniesla som sem tvojho ocka.
Po desiatich rokoch,
je celá rodina konečne spolu.
Keď sme sa všetci zišli,
poriadali sme oslavy.
Je mi to ľúto, Se Rin.
Veľmi ma to trápi,
pretože len ja som prežila.
- Čo sa deje?
- Detektív Gu.
Som na vrchu Mugwan.
Mal by si sem ihneď prísť.
Prečo?
Našli sme viac tiel.
Čože?
Už sme vykopali dve telá,
a vykopávame ďalšie.
Ale mám obavy z pitvy,
pretože telá sú už v rozklade.
Čo tým myslíš?
Vyzerá to, že boli všetci zavraždení
len nedávno.
Okrem tela Ahn Su Hoa,
sme zatiaľ našli ďalšie tri telá.
Aké sú výsledky pitvy?
Pri pohľade na usporiadanie zubov,
kosti a dĺžku vlasov obetí,
sa predpokladá, že ide o nízke
ženy, menšie ako 164 cm.
Predpokladaný čas smrti?
Reprodukčný proces parazitických
múch na ich telách naznačuje,
že dve obete zomreli najmenej
pred 14 dňami,
a ďalšia obeť zomrela
asi pred týždňom.
A čo ich totožnosť?
Identifikovali sme iba jednu osobu.
Našli sme u nej implantáty
plastickej chirurgie,
a tak sme prehľadali všetky
nemocnice v Saekyung.
Volala sa Yoon Sang Mi,
a mala 29 rokov.
Pracovala v rôznych baroch
ako prostitútka.
No,
myslím si, že spôsob vraždy
je dôležitejší.
Všetky telá mali fraktúru zadnej
časti hlavy.
Ide o rovnaký spôsob,
ako v prípade sirotinca Saekyung.
Nábor dobrovoľníkov
pre program podpory žien
Naozaj poskytujete finančnú
podporu...
- vybraným osobám?
- Samozrejme.
Spoločnosť Babel poskytuje
program podpory,
približne 20 ženám,
ktoré bývajú v útulku.
Naozaj?
Nábor dobrovoľníkov
pre program podpory žien
Koľko...
ďalších ľudí získa výhody?
Plánujeme podporu ďalších
troch ľudí,
ktorí sú v útulku našej nadácie.
Prosím, nech som to ja.
Pani Jang.
dávame príležitosť tým,
ktorí to úprimne chcú.
To viete, však?
Áno.
Porozprávajte mi svoj príbeh.
Čo ste urobili predtým,
ako ste sem prišli?
Možno ide o napodobenie zločinu.
Vrah musel napodobniť prípad
sirotinca Saekyung.
Potom by neboli pochovaní
na tom istom mieste ako Ahn Su Ho.
Pane.
Nejde o masovú vraždu.
Je to prípad sériovej vraždy.
Dočerta.
Tak čo?
Čo si o tom myslíte?
Urýchlite zostavenie špeciálneho
oddelenia vyšetrovania...
neobvyklých zločinov.
Zostavíme ho koncom budúceho
roka.
- Nechápete túto situáciu?
- Čože?
Pred 10 rokmi prokuratúra obvinila
nevinného muža z vraždy,
ktorý bol v skutočnosti obeťou.
Celý národ považuje prokuratúru
za...
Viete, že kritizujú celú organizáciu.
Pane.
Teraz je ten správny čas.
Potrebujeme prípad,
ktorý zvráti túto situáciu.
Aj potom,
mi raz za čas...
povedz, aby sme sa...
takto spolu...
držali za ruky.
Aby som sa na teba pozeral...
cudzími, ale úprimnými očami.
A keď to bude pre teba náročné
a únavné,
povedz mi, že sa chceš o mňa oprieť.
Potom čo? Urobíš to pre mňa?
Samozrejme.
Pretože si veľmi milá.
Pretože si láskavá a pekná,
určite to pre teba urobím.
Som rád, že som ťa stretol.
Bude to v poriadku.
Nie!
Si On!
On je...
páchateľom prípadu,
ktorý sa stal pred 10 rokmi.
Prečo sa zrazu zameral na Si On?
- Tu ste.
- Tak, čo sa stalo?
Všetky tri obete zomreli po silnom
údere do zadnej časti hlavy.
Prokuratúra aj polícia si myslia,
že ide o prípad sériovej vraždy.
Čoskoro dôjde k ďalšej vražde.
Tiež si to myslím.
Ak ide naozaj o sériovú vraždu.
Páchateľ tohto sveta by sa...
mohol zamerať aj na Si On.
Shi On je v nebezpečenstve.
Pán Lee.
Dokedy sa budete takto správať?
Čo tým myslíš?
Skončili ste s rehabilitáciou
a prepustili vás z nemocnice.
Mali by ste sa vzchopiť.
Správne.
Musím sa vzchopiť.
Epizóda 20
Lee Jae Špina!
Čo tu robíš?
Vyzeráš skvele
Počul som, že si to mal ťažké.
Gratulujem k prepusteniu.
Prekvapilo ťa to?
Že pracujem s tebou.
Nie, vôbec nie.
Naozaj?
Tak či tak, rád ťa tu vidím.
Stále som zvyknutý pracovať
ako prokurátor.
Čoskoro si na to zvykneš.
Dobre. Vďaka.
Mimochodom,
môj prvý prípad, je prípad väzby
majiteľov spoločnosti Sunhak.
Mohol by si mi dať nejaké tipy?
- Tipy?
- Áno.
Počul som, že si pracoval na prípade
kongresmana Jin Myoung Chula.
Vzal si do väzby jeho manželku
na základe dôkazu,
že zle zaobchádzala s dieťaťom.
V skutočnosti s tým dieťaťom
zle zaobchádzal pán Jin,
ale ty si obvinil jeho manželku.
Ako si to urobil?
Hej...
Čo sa deje?
Bol som naozaj...
Bol som naozaj špina.
Sung Jin,
bol som naozaj špina, však?
Si v poriadku?
- Dobrý deň.
- Dobrý.
Pán Lee,
som rád, že ste tu.
Poďme.
Chcem vás niekomu predstaviť.
Veľa som o vás počul, pán Lee.
Vraj ste najlepší advokát v Yulgaek.
Raz by ma mohol nahradiť.
V tejto oblasti má najlepšie
výsledky.
Na čo čakáte?
Predstavte sa.
Som Lee Jae Sang. Šikanovaním ľudí
som sa v tejto oblasti stal najlepším.
Presne ako vy.
Pán Kang.
Páči sa mi jeho odvaha.
Ospravedlňujem sa.
Je mladý a veľmi priamy.
To je v poriadku.
Takže,
čo odo mňa chcete?
Pán Jang kvôli voľbám rezignoval
na funkciu generálneho riaditeľa.
Ale...
jeho syn je ešte príliš mladý na to,
aby prevzal vedenie podniku.
To je len výhovorka.
Musíte mať iný dôvod.
Čože?
Vrch Mugwan...
Musíte sa na ten prípad pripraviť.
- Čo je to s vami?
- Počkajte.
Prečo si to myslíte?
Boli ste hlavným podozrivým
v prípade sirotinca Saekyung.
Našlo sa mŕtve telo Ahn Su Hoa.
Len čo sa prípad znovu otvorí,
ostatní kandidáti to použijú
proti vám.
Pán Lee dokáže predpovedať
aj budúcnosť.
Vytvoríme tím pre právne záležitosti,
s najlepšími advokátmi
našej kancelárie.
Dáme vám všetkých ľudí a finančné
prostriedky, ktoré potrebujete.
Budete vedúci tímu.
Tento prípad skráti vašu cestu...
k pozícii  generálneho riaditeľa
Yulgaeku.
A čo môj honorár?
Chcete byť riaditeľom Baekgeum
Construction?
Stačí,
ak sa udáte.
Čo ste povedali?
Mali by ste sa udať.
Väčšina prípadov, ktoré riešim,
sú špinavé a podozrivé.
Ale tento prípad je ako veľká sračka,
ktorej by som sa nemal ani dotknúť.
Pán Lee.
To je všetko,
čo som chcel dnes povedať.
Chcete tým naznačiť,
že pôjdete proti Yulgaeku?
Ste chorý?
Zbláznili ste sa?
Áno, bol som blázon.
Teraz som už normálny.
Postarám sa o to, aby ľudia,
ktorí iným ľuďom...
spôsobili utrpenie,
trpeli rovnakým spôsobom.
Hej! Lee Jae Sang!
Počkajte.
Počul som, že ste vážne chorý.
Zdá sa, že je to pravda..
Pán Jang,
čoskoro sa stretneme.
Mám podmienku.
Podmienku?
Ja rozhodnem, kto bude zodpovedný
za špeciálne oddelenie vyšetrovania.
Čože?
Mal by som si vybrať,
kto bude pre mňa...
Vyberiem perfektného kandidáta.
Len počkajte.
Musí to byť niekto dostatočne
schopný,
kto bude zodpovedný...
za všetko, keď sa niečo pokazí.
Kto to bude?
Prečo ste taký zamyslený?
Vystrašili ste ma!
Nešli ste domov?
Tu neďaleko chodím na Jiu-Jitsu.
Páni.
S postavou ako špáradlo?
Prezývajú ma...
krvavá palica Bulgwang-dong.
Rozumiem.
Ste krvavá palica Bulgwang-dong.
Prečo vyzeráte ako by ste mali
na pleciach váhu celého sveta?
Na niečo sa vás spýtam.
Na jednej strane je pitbull, ktorý
dokáže rozhrýzť niečiu hlavu,
a na druhej strane je milé
a verné šteniatko.
S ktorým z nich by som
mal pracovať?
- Samozrejme, že s pitbullom.
- Prečo?
Bojujeme s neľudskými tvormi.
Potrebujeme pitbulla.
To je príliš veľa prípadov krádeže.
Skúsme lúpežné prepadnutie!
To nám veľmi skomplikuje prácu.
Zamerajme sa na krádeže.
Krádež nám zisky neprinesie.
Lepšie bude lúpežné prepadnutie.
O čom to rozprávaš...
Ale, ale, ale...
noví členova v oblasti práva,
Rád vás spoznávam.
Viete,
mali by ste hovoriť potichu,
lebo niekto na vás zavolá políciu.
- Mne sa to už raz stalo.
- Kto ste?
Vidím, že pijete Soju.
Nalej mi za pohárik.
Nepoznáte ma?
Nepoznáte legendárneho Galilea
z prokuratúry v Segyeongu?
Darebáci.
Dobre.
To je v poriadku, sadnite si!
Sadnite si. To je v poriadku,
Som celkom milý chlap.
Posaďte sa. Kedy ste absolvovali
štúdium? V roku 2017?
V roku 2016?
Vyzeráte na to.
Sme z ročníka 2017!
Takže vy ste boli v ročníku v 2017.
Hej!
Krvavá palica, čo to robíte?
Sú na zozname hľadaných pre lúpežné
prepadnutie a ublíženie na zdraví!
- Zavolajte políciu!
- Polícia...
Môj mobil...
Kde mám mobil?
- Spôsob vraždy je rovnaký?
- Áno.
Myslím, že vrah tvojho brata
v zabíjaní pokračuje.
Prípad bude vyšetrovaný,
ako prípad sériovej vraždy.
Min Hee...
Mám divné chute, však?
Nie je to divné, je to nech...
"Nech" čo?
Chcel si nadávať, však?
Nie.
To nič, dobrú chuť.
Čo je s tebou?
Čo to robíš?
Dočerta.
Si v poriadku?
Kde a ako vás napadli?
Povedzte všetko, čo si pamätáte.
Čo?
Nebojte sa, pokojne hovorte.
O čom to hovoríte?
To je môj stôl.
Čo?
Tvoja obeť je tu.
Prepáč.
Ty úbohý blázonko.
Poď so mnou.
Kde ideme?
Prečo sme tu?
- Napadni ma.
- Čože?
Ak vypotíš trochu potu,
budeš sa cítiť lepšie. Napadni ma.
- Dong Taek...
- Napadni ma.
Tak začnem ja.
Vstaň.
Prečo to robíš?
Neješ, neodpočívaš, kričíš.
Tá zlosť ťa zožerie zvnútra.
Odventiluj svoj hnev!
Som na ťahu!
Cítiš sa lepšie?
Áno.
Čoskoro sa tvoj hnev
znovu nahromadí.
Nebudeš môcť spať ani jesť.
Viem.
Tak sa ťa pýtam,
prečo nezmeníme miesto?
Zmeniť miesto?
Bude vytvorený špeciálny tím
vyšetrovania neobvyklých zločinov,
ako pilotný projekt polície
a prokuratúry.
Tím bude vyšetrovať neobvyklé
prípady v Segyeongu.
A jedným z nich bude prípad
sirotinca Segyeong.
Nepracuj sama.
Pracujme spolu.
Nájdeme vraha,
ktorý zabil tvoju rodinu.
Jeden, dva a tri.
Jeden, dva a tri. Pomaly!
Preto to nedokážeš urobiť!
Buď flexibilná ako ja!
Roztoč to!
- Bo Na, pomalšie!
- Ocko...
- Pozri sa na mňa!
- Porazím ťa!
Snaž sa ma poraziť!
Drž to!
Je studená! Prestaň!
Čo to robíš?
Útok!
Už som skoro doma. Mal by si ísť.
Nie odprevadím ťa až k dverám.
Mal by si ísť.
Už to nie je ďaleko.
Prečo je tu?
Je to jej dom?
Premýšľaj o mojej ponuke.
Iste.
Detektív Gu.
Ďakujem...
za všetko.
Za čo mi ďakuješ?
Ideme v tom spolu.
Si v tom...
kvôli mne.
Ty si...
veľmi dobrý človek.
Namiesto dobrého človeka,
mohol by som byť...
tvoj milovaný muž?
Čože?
Detektív Gu.
Myslel som na to,
keď som videl ako sa trápiš.
Už ťa nemôžem..
sledovať len z diaľky.
Keď máš problémy,
chcem stáť pri tebe,
nie ako dobrý človek,
ale ako niekto, koho máš rada.
- Ja som...
- Si On.
Moje srdce sa trápi...
už desať rokov.
Nemala by si mi...
aspoň raz dať šancu?
Bude to tvoj trest.
Odteraz,
kedykoľvek ma uvidíš,
budeš sa cítiť nepríjemne.
Pretože ti budem otvorene...
vyjadrovať svoje city.
- To je značka superhrdinu.
- Čo?
- Superhrdinu?
- Áno.
Povedala mi to mama.
Snažil si sa ma zachrániť,
preto si sa stal superhrdinom,
a prišiel si k tej jazve.
Ach, môj drahý.
Si On.
Zmenil si svoj zvyk...
vyzliekať sa naopak.
Mal by si si dať dole ponožky.
Dobre.
Ocko!
Ty si vezmi s čokoládovou
príchuťou,
a ja si vezmem s jahodovou
príchuťou.
Bo Na.
Ocko, si smutný?
Neplač, ocko.
Dám ti obe lízanky.
V noci by mohlo prísť strašidlo.
Zostaň tu, kým nezaspím.
Musíš ma ochrániť, dobre?
Ocko, keď vyrastiem,
budem tvojou super hrdinkou.
Dobre?
Dovtedy zostaň so mnou.
Budem pracovať v advokátskej
kancelárii Yulgaek.
Ako si o tom mohol rozhodnúť sám.
A prečo práve Yulgaek?
Obhajujú len zločincov,
ktorí sú pri moci.
Zločinci sú lepší ako nekompetentní.
Nemôžem navždy žiť ako lúzer!
Lúzer?
Prečo sa cítiš ako lúzer?
Áno. Všetko je úbohé.
Tento starý byt
a desaťročné, staré auto.
Všetko to nenávidím!
Šetriť na  starobu z toho,
čo zarobíme, ma veľmi dusí.
Ty...
Ako si to celú tú dobu dokázal
vydržať?
Myslel si na to celý čas?
To sa pýtam aj sám seba.
Nechápem, ako som to vydržal
a čo som si myslel.
Snažím sa porozumieť sám sebe.
- Čo je to rodina?
- Čože?
Kvôli voľbe, ktorú som ani neurobil,
cítim sa veľmi zaťažený a napätý.
Prečo tu nie ste?
Prečo nie ste so mnou?
Ako mám ďalej žiť?
Ako mám...
Ako mám bez vás dvoch ďalej žiť?
Vieš prečo deti plačú,
keď prídu o svojich rodičov?
Pretože sa boja, či dokážu prežiť sami.
Je medzi nimi niektorá,
ktorá sa vám páči?
Program podpory žien
Vyberiem si tieto dve.
Aké sú vaše výberové kritériá?
Je to stále rovnaké.
Vyberám si tie, ktoré sú na tom
najhoršie, sú osamelé,
a ignorované našou spoločnosťou.
Rozumiem.
Nam Hwa Soon
Jang Hyun Ju
Jang Do Sik
Postav sa na váhu.
Dočerta.
Povedal som ti, aby si schudla
2 kilá, ale ty si schudla len kilo.
Zíď dole.
Si dobytok?
Priberáš, aby ťa mohli zabiť a zjesť?
Prepáč. Budem sa viac snažiť.
Za každých tisíc gramov...
stratím tisíc hlasov.
Zajtra nič nejedz.
Dobre.
Ráno nemáš naplánovanú
kampaň, však nie?
Niečo pre mňa urobíš.
Čo také?
Su Ho.
Se Rin.
Boj sa práve začal.
Decká!
Detektív Yang?
Čo tu robíš?
Čo tým myslíš?
- Hlásim sa do služby!
- Čo?
Kde ide ihla, tam ju niť nasleduje.
Viem, že ona je ihla,
ale nie si príliš hrubý na to,
aby si bol niťou?
To zranilo moje city!
- Poďme, ty hrubá niť.
- Poďme.
Poďme.
Poďme na to!
Vitajte.
Vy ste dôstojníčka Bang Young Suk,
však?
Áno, detektív Gu.
Stretli sme sa počas prípadu
v Dugyo-dong. Rada vás vidím.
Aj vás pridelili k špeciálnemu tímu
vyšetrovania neobvyklých zločinov?
Áno, mám ten tím na starosti.
Teším sa na spoluprácu s vami.
- Ja tiež.
Sú tu všetci?
- Šéf Oh.
- Kto je to?
Dobrý deň, madam.
Pán Jang mi povedal, že prídete...
po dokumenty týkajúce sa
štvrťročnej miery rastu.
Áno.
Ukážem vám jeho kanceláriu.
Ak budete niečo potrebovať,
dajte mi vedieť.
Som hlavný prokurátor Oh Seok Jun
z okresného úradu Saekyung,
a šéf oddelenia pre vyšetrovanie
neobvyklých zločinov.
Ale je to len názov.
Všetci viete, že sme banda hlupákov
s triviálnymi povinnosťami.
- Áno.
Neviem, prečo ste sa sem
dobrovoľne prihlásili,
ale ak sa chcete len flákať
a ísť skoro domov,
môžete hneď opustiť túto miestnosť.
Toto je tím, ktorý bude nepretržite
pracovať. Rozumiete?
- Áno.
Dobre.
Náš prvý prípad...
je masová vražda v sirotinci
Saekyung,
a prípad tajného pohrebiska...
nájdeného na vrchu Mugwan.
- Budeme ich vyšetrovať spoločne.
- Pane.
Nesiete plnú zodpovednosť za
oddelenie špeciálneho vyšetrovania?
Chcel som to spomenúť.
Zodpovedný prokurátor je práve
na ceste sem.
Kto je zodpovedný prokurátor?
Špecialista,
ktorý pozná všetky zločinecké
metódy,
a nelegálne zákonitosti zločincov.
Špecialista?
Myslím, že je už tu.
Poď ďalej!
Prepáč, že meškám.
Prečo ste...
Šéf Oh, ako sa sem dostal
advokát Špina?
Už nie je advokát.
Toto je...
prokurátor zodpovedný za oddelenie
špeciálneho vyšetrovania.
Čo?
Rád vás spoznávam.
Som prokurátor zodpovedný za
oddelenie špeciálneho vyšetrovania,
Muž, ktorý žije čestne bez zákona.
Som Lee Jae Sang.
Preložila taja, 29.5. 2020
Welcome to life.