- Jae Sang!
- Prosím, prestaň.
Nie. Si On!
Sestra. Sestra!
Čo je to s tebou?
Nechal som ti svoju dcéru na starosť,
a išiel som hľadať Si On.
- Toto je realita, advokát Lee!
- Som späť?
Našlo sa mŕtve telo Ahn Su Hoa?
Se Rin.
Priniesla som sem tvojho ocka.
Vrch Mugwan...
Musíte sa na ten prípad pripraviť.
Mali by ste sa udať.
- Čo ste to povedali?
- Postarám sa o to, aby ľudia,
ktorí iným ľuďom spôsobili utrpenie,
trpeli rovnakým spôsobom.
Pán Jang, čoskoro sa stretneme.
Zodpovedný prokurátor je práve
na ceste sem.
Rád vás spoznávam. Som prokurátor
zodpovedný za oddelenie špeciálneho
vyšetrovania.
Som Lee Jae Sang.
Čo máš v úmysle?
Prišiel som, pretože chcem chytiť
skutočného vraha.
Aj špina ako ja, bola na pokraji smrti.
Ak som dostal druhú šancu na život,
chcem ho prežiť inak.
Tak veľmi ťa milujem,
že bez teba nemôžem žiť.
Čo mám teraz robiť?
Ako mám bez vás dvoch ďalej žiť?
Moje srdce sa trápi už desať rokov.
Keď máš problémy,
chcem stáť pri tebe.
- Uzavrime dohodu.
- Prosím, otvor dvere.
Madam. Zachránim vás.
Žijete s ním už 20 rokov.
Určite poznáte niektoré
z jeho tajomstiev.
Ten šialený kretén.
Ako sa ma opovážil predvolať?
Lee Jae Sang sa na mňa zameral!
Znepokojuje ma to.
Veď nikdy nepije.
Si On, pozor!
Si On, si v poriadku?
Prečo na mňa stále striehneš
a ubližuješ mi?
Čo je to za problém,
ktorý musíš vyriešiť?
Je to pre tvoju ochranu.
Epizóda 23
Kde to...
sme?
Si On.
Ešte...
nemôžem odísť.
Pretože...
ťa musím chrániť.
Váš opatrovník vám všetko vysvetlil,
však?
Reverend Park
Áno. Ako to šlo?
Misia splnená.
Dobrá práca.
- Zajtra to urobíme.
- Áno, pane.
Keď budeš čeliť pravde,
bude to bolieť viac.
Tak sa pozeraj na mňa, Si On.
Môžete začať, doktor.
Policajná stanica Gyeonggi Saekyung
Nohu na zem, jasné?
Zbláznim sa z toho.
Počul som, že detektívka Ra
je zranená.
Nejaký okoloidúci ju našiel
a vzal ju do nemocnice.
Ako sa to stalo?
Bol to on.
Po prepustení z väzenia sa jej
prišiel pomstiť.
- Ten sukin...
- Detektív Gu.
Ty bastard.
Čo si to urobil?
Tak prečo si tam nebol?
Čo?
Do telefónu si povedal,
že ju budeš brániť.
Prečo si tam nebol?
Zoberte ho odtiaľto!
Pusti ma!
- Berte ho preč!
- Čo si povedal?
- Bastard!
- Upokoj sa!
Do môjho ťažkého života vstúpil
stres a rozpaky.
- Aj tento brušný tuk.
- Už si tu?
Počula som, že detektív Gu
niekoho udrel.
Čo robíte s tými drevenými paličkami?
Nevieš, pretože si veľmi mladý.
Toto nie sú len paličky.
Sú to paličky,
ktoré predpovedajú budúcnosť.
Predpovedajú budúcnosť?
Dnes sme vyriešili prípad lúpeže
pre šamana,
a on nám ich z vďačnosti daroval.
A tento podvodník sa mi snaží
predpovedať budúcnosť.
Sadni si.
Poviem ti, čo ťa v budúcnosti čaká.
Bože.
Mňa takéto veci nezaujímajú.
Radšej nám povedz,
čo čaká naše oddelenie.
Dobre.
Pýtame sa, pýtame sa, pýtame sa.
Daj mi ruku.
My dvaja sme spojení. Žiadam pravdu,
žiadam pravdu a iba pravdu.
Vyber tri.
Pozrime sa.
Uvidíme, uvidíme.
Tridsaťdeväť... sedem...
To je...
Čo to znamená?
- Vychádzajú dve slnká,
- A?
a mesiac je schovaný.
To znamená, že na tomto oddelení
je silný milostný trojuholník
- No tak!
- Kto to je?
Kto to je?
Počkať.
Vy dvaja ste... do mňa?
- Myslím, že to nefunguje.
- Súhlasím.
- Poďme pracovať.
- Iste, poďme.
Si On, opatrne. Hej, pomaly.
Pusti ma.
Prestaň ma obťažovať, kretén.
V urážaní si perfektná.
Urážaš aj človeka,
ktorý ti zachránil život.
Skvelé. Si najlepšia.
Nezachránil si mi život.
Nič si nepamätám.
Čo?
Si politik alebo čo?
Na nič si nepamätáš?
Omdlela som, tak si nepamätám.
Tak si zrejme nepamätáš ani to,
že si so spustenými nohavicami
čúrala na ulici?
Hej.
Nikdy som nič také neurobila.
Robíš si srandu?
Vidíš, vidíš, vidíš? Pamätáš si všetko.
Si podvodníčka?
Ako sa podvodník opovažuje nazvať
detektívku podvodníčkou?
Detektívka Ra!
Detektív Gu.
Ako to,
že ste spolu?
Prepáč,
že som ti spôsobila starosti.
Mala by si sa ospravedlniť mne,
nie jemu.
Nie, ty mi prepáč.
Mal som ťa odprevadiť domov.
Neospravedlňuj sa.
Musel si odísť.
Súrne ťa zháňal šéf.
Ak to tak bolo,
mal si dokončiť svoju prácu.
Načo si sem prišiel?
Zavri si ústa!
Ďakujem vám...
za záchranu detektívky Ra.
To nestojí za reč.
Mimochodom,
kedy ste sa presťahovali vedľa nej?
Asi pred týždňom.
Hľadal som miesto s čistým
vzduchom a dobrou vodou,
a náhodou...
Ra Si On býva vedľa.
Ste susedom...
- detektívky Ra?
- Áno.
Bola to náhoda.
Privádza ma to k šialenstvu.
Mohli by sme trochu spomaliť?
Som vyčerpaný zo záchrany
milovanej osoby.
Asi som do niečoho narazil.
Musí to veľmi bolieť. Choď dnu.
Dobre.
- Ďakujem za dnešok
- Nie je začo ďakovať!
Nebolo to nič mimoriadne.
Len som ti zachránil život.
Choď dnu.
No tak. Choď.
Maj sa.
Je svieži vzduch.
Tak, ja už pôjdem.
Čo to má byť?
Čo?
Prečo stále snoríte okolo Si On?
"Snoríte"?
Byť v jej blízkosti ohrozuje
aj moju bezpečnosť.
Bola to...
naozaj náhoda?
Čo urobíš, ak to bolo zámerné?
Chcete vidieť, čo urobím?
Prestaň sa strachovať.
Len čo ten prípad vyriešim,
odídem sám.
Prečo by som vám mal veriť?
Či mi veríš alebo nie,
to nie je môj problém.
Ale aj tak...
ďakujem.
Za čo?
Za to, že sa o Si On staráš,
a že na ňu dávaš pozor.
Čože?
Nie som rád,
že sa okolo nej točíš.
Ale...
pokračuj v tom.
Takto bude v bezpečí.
Dnes boli zverejnené výsledky
prieskumu verejnej mienky.
Rozdiel v hodnotení medzi
kandidátmi sa výrazne zmenšil.
Kandidát Jang Do Sik má 40 percent,
a Jung Mi Hee má 35 percent.
Verejný sentiment sa odráža
v útoku Jung Mi Hee...
na korupciu Baekgeum Construction...
Vypnite to.
na prípad týkajúci sa vrchu
Mugwan.
Občania Saekyung majú...
Do konca kampane ešte môžete
vytiahnuť eso z rukáva.
Robíte si zo mňa srandu?
Výsledky hlasovania sú príliš tesné.
Ospravedlňujem sa.
Mali by ste sa stretnúť s hlavným
prokurátorom.
S hlavným prokurátorom?
Pokiaľ bude existovať prípad
vrchu Mugwan,
rozdiel sa bude naďalej zmenšovať.
Použime ho na vyhlásenie
predbežného vyšetrovania.
Za predpokladu, že s týmto prípadom
nemáte nič spoločné.
A čo tí idioti z oddelenia špeciálneho
vyšetrovania?
Preto musíme vyvíjať tlak
na hlavného prokurátora.
Hneď ako vás zvolia,
kongresmani,
ktorí očakávajú vašu podporu,
sami to oddelenie zničia.
Má pravdu.
Dobre.
Zajtra dohodnite...
stretnutie s hlavným prokurátorom.
Nie.
Nie, Si On!
Si On!
Bože, toto ma zabije.
Mal som spať doma.
Svrbí ma hlava, aj celé telo.
Nie, už som ti to povedala minule.
Áno.
Nikomu som to nepovedala.
Zostane to medzi nami.
Samozrejme.
Tá ženská...
je špión?
Nie je ľahké sa dostať von,
keď je tu môj nadriadený.
Ale pokúsim sa.
Dobre.
Ráno a večer je ešte chladno.
Ale popoludní teplota rýchlo stúpne.
Volal som detektívovi Guovi, dnes
nemajú naplánovanú sledovačku.
Sledoval som jej polohu.
Je v Jaehwa-dong.
V Jaehwa-dong?
Čo by robila na vidieku?
Prečo tam Si On v tú noc išla?
Správne.
Odpoveď by mohla byť
v Jaehwa-dong.
Prečo sa na mňa tak pozeráte?
Ten dom s nástennou maľbou.
Zistili ste, kde je?
Našli ste ho a nepovedali ste mi to?
Obrátila som sa...
na miestne komunitné centrum
a na starostu mesta.
Neďaleko úpätia vrchu Mugwan,
je tu opustený dom s nástennou
maľbou.
To je divné.
Nemá majiteľa, ale stále tam stojí?
Áno.
Našťastie stále stojí a je opustený.
Povedzte mi.
Nepodelili ste sa o tieto informácie
s nikým iným?
Nie.
Delím sa o ne prvýkrát s vami.
Zdá sa, že obeť bola nájomcom,
nie prenajímateľom.
Volala sa Ji Yang Hee,
a narodila sa v roku 1971.
Pred 30 rokmi bola najlepšou
hosteskou slávneho baru.
A čo jej syn?
Zatiaľ som o ňom nič nezistil.
Pracujem na tom.
Dobre.
Detektív Gu a detektívka Ra,
choďte do Jaehwa-dong.
Prezrite dom a okolie,
kde žila Ji Yang Hee.
- Áno.
Pán učiteľ, ja tomu nerozumiem.
Tvrdíte, že môj syn napadol
svojho spolužiaka?
Je to neuveriteľné,
ale je to pravda.
Nebolo to prvýkrát.
Ale všetky incidenty sa zamietli
pod koberec tým,
že advokátska kancelária Yulgaek
to s rodičmi obetí všetko urovnala.
Ale Ju Won má neustále problémy
so svojimi spolužiakmi.
Pane Bože.
Problém je spôsob, ako útočí
na svojich spolužiakov.
Čo robíš?
- Čo do pekla? Prestaň.
- No tak.
Čo to má byť?
Ty si začal.
Prepáč.
Joon!
Pustite ma.
- Pustite ma.
- Prepáč.
Vyčistím ti košeľu.
Nie, dám ti svoju.
Ako sa opovažuješ mi núkať
svoju smradľavú košeľu?
Prestaň. Ja som ti zničil košeľu.
Nechaj Joona na pokoji.
Viem, že si to urobil ty.
Preto bijem jeho.
Čo tým chceš povedať?
To, že ho zbijem namiesto teba,
si zapamätáš na celý život.
Ak urobíš niečo zlé,
zaplatia za to tvoji blízki.
Joon!
Joon...
- Joon!
- Takto to robí stále.
Ak ho niekto otravuje,
zbije jeho kamaráta.
Tvrdí, že takto si to navždy
zapamätajú.
Už som ti to povedal, nie?
Keď dieťa urobí chybu,
na vine je matka,
ktorá ho vychováva.
Nie...
- Ju Won, nepozeraj sa.
- Mami...
Spamätaj sa, jasné?
Madam.
Ju Won je príliš nebezpečný.
Tu je to.
Aj adresa sedí.
V okolí nikto nebýva?
Neviem.
Vraj sa to tu už dávno
malo prestavať.
Pozriem sa po nejakých dedinčanoch.
Ty sa choď pozrieť dovnútra.
Dobre.
Si v poriadku? Nezranila si sa?
Si potkan?
Prečo si sa z ničoho nič objavil?
Áno! Ušiel som, pretože som tam
uvidel potkana.
Čo je na tom?
Mimochodom,
čo tu robíš?
To sa chcem opýtať aj ja.
Čo tu robíš?
Nepovedz mi,
že ma sleduješ.
Som detektívka.
Prišla som to sem vyšetriť.
- Vyšetriť?
- Áno.
Bývala tu, žena,
ktorá sa považuje za prvú obeť.
Tento dom...
je dom prvej obete?
Prečo neodpovedáš?
Nebol si na rannej porade.
Ako si sa dozvedel o tomto mieste?
Dozvedel som sa to...
neoficiálnou cestou.
Z vyšetrovania ma vynechávate.
Nedovolíte mi sa zapojiť.
Čo?
Takže vy ste detektívi?
Nemuseli ste sem merať
takú dlhú cestu.
Potrebujeme vašu pomoc.
Prokurátor Lee.
Čo tu robíte?
Od toho incidentu tu nikto nebýval?
Nikto sa nechcel presťahovať
na miesto,
kde sa stalo niečo také hrozné.
Aký človek bola Ji Yang Hee?
Živila sa prostitúciou.
Bola verejným nepriateľom
každej ženy v okolí.
Vždy keď otvorila ústa,
klamala.
Bola veľmi nepríjemná.
Často klamala?
Ani sa nepýtajte.
Bola veľmi hrdá na svojho syna.
Tvrdila, že jeho otec pochádza
z vplyvnej rodiny.
- Prestaň.
- Čo si povedala?
Neviem, kto je jeho otec?
Povedz to ešte raz!
- Hej!
- Prestaň.
Ty suka
Hej.
Vieš, kto je jeho otec?
Pochádza z rodiny, ktorá prakticky
ovláda Saekyung.
- Ako sa opovažuješ...
- Preboha.
- Pusti ma!
- Ty suka.
- Bosorka...
- Prestaňte.
Bola hrdá na niekoho,
komu predala svoje telo.
Nikdy sa...
nezistilo, kto je jeho otec?
Raz alebo dvakrát ročne,
ju niekto navštívil.
Raz alebo dvakrát ročne?
Raz v lete a druhýkrát v zime,
prišlo sem neskoro v noci
luxusné auto.
Keď som to videla, premýšľala som,
že možno to, čo hovorila bola pravda.
Sun Wu, rozlúč sa s ockom.
Auto zo Soulu?
Videli ste jeho tvár?
Nie.
Vždy prišiel v noci.
Nakoniec ten úbohý chlapec
trpel najviac.
- Ako to?
- Od určitého času...
to auto sem prestalo prichádzať.
Odvtedy začala svojho syna
veľmi biť.
Čo?
Všetci ľudia v dedine hovorili,
že duchovia ju potrestali tým,
že ochrnula na jednu stranu.
Čo tým myslíte?
Neviete, čo to znamená?
No, ak je ochrnutá,
to znamená, že žije?
Hovorí sa, že zomrela,
ale nie. Ona žije.
Len sa nedokáže o seba postarať.
Nie je ľahké sa dostať von,
keď je tu môj nadriadený.
Ale pokúsim sa.
Nie, nie, nie, nie.
Dôstojníčka Bang by to neurobila.
Nie, ona nemôže byť špión. Nie, nie.
Tak prečo...
chcela niekde ísť bez toho,
aby som o tom vedel?
Dočerta, pani Bang...
Čo tým myslela?
Zbláznim sa z toho.
Ahoj zlatko. Čo sa deje?
Ocko, ako sa má pani Bang?
Prečo sa pýtaš na tú nevďačnú
ženu?
To ty si nevďačný.
Prosím, postaraj sa o ňu.
Stalo sa niečo?
Jej otec je veľmi chorý.
Ona a jej teta sa striedajú
v starostlivosti o neho.
Čože?
Zistila som to, keď som bola
za ňou v nemocnici.
Prosí svoju tetu o pochopenie,
pretože ty jej nikdy nedáš deň voľna.
Bože.
Vtedy zrejme telefonovala s jej tetou.
Prečo mi to nepovedala?
Hlavnou tajomníčkou vašej
advokátskej kancelárie?
To myslíte mňa?
Áno.
Ukončite svoju súčasnú,
podradnú prácu,
a začnite so mnou v Yulgaeku,
pani Bang.
Nemám rada neznáme prostredie.
Aby ste si zvykla na neznáme prostredie
ponúkneme vám mimoriadny plat.
Čo tak dvojnásobok,
alebo trojnásobok...
vášho súčasného platu?
Nie je to veľký rozdiel?
- Dvojnásobok alebo trojnásobok.
- Čo?
Dva a pol násobok?
Ako sa opovažujete...
Pán Oh.
Ako sa mi opovažuješ kradnúť
zamestnanca?
Nemal som v úmysle kradnúť...
Myslel som, že Young Suk potrebuje...
To bolí.
Nevolaj ju tak dôverne.
Tak ju môžem volať len ja.
Čo?
Čo tu ešte sedíte?
- Pán Oh.
- Dôstojníčka Bang.
- A čo trojnásobok?
- Počkajte.
Zbláznim sa z neho.
Pán Oh, preboha.
Už ma pustite.
Čo to malo znamenať?
Prečo ste sa stretli s tým kreténom?
Nemôžem tomu uveriť.
Prečo by som sa s ním nemohla
stretnúť?
Zbláznili ste sa?
"Som Galileova pani Bang.
Galileo je môj nadriadený."
Prečo ste mu to nepovedali? Prečo?
Čo tým myslíte?
To je smiešne.
Robíte to...
kvôli vášmu otcovi?
O čom to hovoríte?
So Young mi povedala,
že váš otec je veľmi chorý.
V opatrovateľskom dome
je už viac ako desať rokov.
Niet divu, že je chorý.
Mali ste mi to povedať skôr.
To sme si takí cudzí?
Presne to som chcela povedať.
Čo?
To sme si takí cudzí?
O tom...
premýšľam už viac, než desať rokov.
O čom to hovoríte?
Vy ste...
Cítite sa so mnou nepríjemne?
Áno.
Cítim sa nepríjemne.
Viac, ako s kýmkoľvek iným
na tomto svete.
Spokojný?
Bože môj.
Musí byť kvôli otcovi
pod veľkým stresom.
Ak si na niečo spomeniete,
zavolajte nám.
Dobre.
Veľa šťastia pri vyšetrovaní.
Bože.
Prečo ste takí nevychovaní.
Jeden z vás by mal sedieť
na sedadle spolujazdca.
Predné sedadlo je plné vecí.
Povedal som, že budem šoférovať,
ale trvali ste na tom,
že šoférovať budete vy.
Pretože som nechcel,
aby Si On sedela vedľa teba.
Si v poriadku?
Keď je zlé počasie,
bolieva ťa pravé koleno.
Už som si na to zvykla.
Nie pravé koleno, ale ľavé.
Čo?
Zranila si ľavé koleno.
Hovorím o operácii...
fraktúry patelárnej oblasti.
Mýliš sa.
Je to pravé koleno.
Čo?
Si si istá?
Myslel som si, že ľavé.
Ako to vedel?
Kúpil si toho príliš veľa.
Celý deň si nič nejedla.
Daj si.
Sú to rezance Jjajang zmiešané
s majonézou.
Tvoje obľúbené jedlo.
Je toho priveľa.
Kde si sa naučila takto správať?
Ako sa opovažuješ položiť príbor,
keď tvoj nadriadený ešte nedojedol?
Ďakujem.
Chcem sa ťa niečo opýtať.
Čo?
Bolí ťa...
ľavé koleno?
Prečo si predtým klamala?
Pretože som bol naštvaná...
správaním prokurátora Leea.
Žiarlim.
Na čo?
Ako sa hádaš s pánom Leeom.
Ale prečo?
Mám pocit,
že ešte nie si pripravená byť so mnou.
A medzi vami...
to ešte neskončilo.
Je to veľmi ťažké.
Dong Taek.
Nie, to je v poriadku.
Prehnal som to.
Jedzme.
Prečo sa tak správaš?
Prečo biješ deti?
Pretože ma rozčuľujú.
To neznamená, že ich môžeš biť.
Naučil so sa to...
z toho, čo som videl.
Ju Won.
Nechcem to robiť.
Ale nedokážem sa ovládať.
Kedykoľvek vidím bezmocných
idiotov,
naštvem sa.
To by si nemal robiť.
Vieš aký je môj život,
tak by si niečo také nemal robiť.
Práve preto to stále robím.
Tí idioti mi pripomínajú...
teba a mňa.
Ju Won, prosím.
Mami.
Myslím si, že ďalšie slovo
pre obeť je...
lúzer.
Nechcem žiť ako lúzer.
Mami.
Čo mám robiť?
Mrzí ma to.
Prepáč, že som...
taká slabá matka.
- Dobré ráno.
Tu si?
Nechutné, nechutné.
♪ Nevieš, ako sa cítim. ♪
♪ To je smutné. To je smutné. ♪
♪- Tak ako TT...
- Hej.
Máš rád TWICE?
Áno.
- Jediný na...
- Milión.
- Jediný na svete.
- Na svete.
- T.
- W.
- I.
- CE.
Vydrž chvíľu.
Kto je tvoja favoritka?
- Nayeon.
- Moja je Sana. Tak je to v pohode.
Dobre.
- Si ich fanúšik?
- Áno.
- Nezamiluj sa do Sany.
- Prepáčte.
Hej.
Čože?
Prečo je tu manželka Jang Do Sika?
Neviem.
Čaká na prokurátora Leea.
Chce hovoriť iba s ním.
Čo? Prečo práve s ním?
Ponúkol som jej dohodu.
Dohodu?
Akú dohodu?
Zbláznil si sa?
Nemôžeš pracovať tak,
ako sa ti páči.
No tak.
Neurobili ste to isté?
Vynechali ste ma z vyšetrovania.
No a?
Takto sa nám chceš pomstiť?
Ak sa ku mne správate,
akoby som neexistoval,
nemám inú možnosť,
ako predstierať, že neexistujete.
Prečo ty...
Tak čo?
Čo jej ponúknete výmenou
za dôkazy?
Bezpečnosť pani Wu
a budúcnosť jej syna.
Čo?
Niečo, čo sa môže stať
najväčšou slabinou,
ako aj dôvodom, prečo získať
najväčšiu odvahu,
je rodina.
Chcem...
zachrániť jej syna...
pred tyraniou jej násilného manžela.
Čo chceš urobiť?
Nemám veľa času.
Epizóda 24
Tak ste sa...
rozhodli?
Chcem niečo vedieť.
Ako mi môžete pomôcť?
Chcela som sa s ním rozviesť,
ale každý právnik odmietol vziať
môj prípad.
Po každej kontzultácii...
došlo k brutálnej reakcii.
Utiecť od neho...
je nemožné.
Dajte mi dôkazy,
a okamžite opustite túto krajinu.
Mám odísť z krajiny?
Človek, ktorý mi dlhuje
veľkú láskavosť,
vlastní ostrov na Filipínach.
Do tejto oblasti nemôže vstúpiť
nikto zvonku.
Tam sa...
môžete schovať.
A čo potom?
Hneď ako ho odsúdia,
osobne vás...
budem zastupovať, madam.
Čože?
Som advokát Špina, s najväčším
množstvom víťazstiev na súde.
Keď vybavím váš prípad,
budete sa môcť rozviesť,
donútiť ho vzdať sa rodičovských
práv a tiež rozdeliť majetok.
Chystáte sa rezignovať...
na funkciu prokurátora?
Áno.
O čom ten idiot hovorí?
Čo to robí?
Stal sa prokurátorom,
aby vyriešil tento prípad?
Ale...
musíte mi poskytnúť solídny dôkaz.
Dôkaz taký pevný,
aby som mohol opustiť túto pozíciu.
Mám vražednú zbraň.
Vražednú zbraň? Akú?
Kladivo.
Ako viete, že bolo použité
na spáchanie zločinov?
Nie je normálne vidieť kladivo...
v trezore, v kancelárii generálneho
riaditeľa.
Kladivo je v trezore?
A nielen to,
je pokryté krvou.
Kedy mi ho môžete dať?
Myslím, že dnes večer.
Dnes večer?
Aj keby sa vyskytli nejaké problémy,
dnes večer nebude môcť..
zdvíhať svoj mobil.
Má tajné stretnutie
s hlavným prokurátorom.
Povedali ste, že hlavný prokurátor...
príde o 20:30?
Áno.
Aj keď vezmem do úvahy premávku,
mal by prísť o 21:00.
Poďme tam skôr.
Toto stretnutie rozhodne
o mojom osude.
Som proti tomu.
Dnes by sme to nemali robiť!
Nie sme pripravení na nepredvídané
okolnosti.
Necháme si ujsť takúto príležitosť?
Nepočula si, čo povedala?
Má stretnutie s hlavným
prokurátorom!
To znamená, že nás bude tlačiť dole
pomocou nášho šéfa.
A čo bezpečnosť nášho informátora?
Wu Young Ae už nemôže takto žiť.
Je v nebezpečenstve.
Mám ti ukázať jej lekárske záznamy?
Čo keby sme pani Wu sledovali?
Len pre istotu.
A čo jej syn?
Po skončení vyučovania
ho privedieme sem.
Vyzerá to príliš nebezpečne.
Kladieme veľké bremeno
na chrbát informátora.
Bude to musieť vydržať,
aby zachránila svojho syna.
Prokurátor Lee!
Ak nemáš lepší plán, urobte to,
čo hovorím!
Už je tu.
Prepáčte.
Meškám.
Hlavný prokurátor.
Ďakujem, že ste si na mňa našli čas.
Ďakujem veľmi pekne!
Rád vás konečne spoznávam.
Áno!
Zdravím.
Vyzeráte...
lepšie ako naposledy.
Stále hráte tenis?
Áno, chodím hrať tenis najmenej
dvakrát týždenne.
Aj keď ste mladší ako ja,
mám sa od vás veľa čo učiť.
Sadnime si a pohovorme si
o vážnych veciach.
Iste.
- Sadnite si.
- Dobre.
Čo tu robíte tak neskoro?
Dnes...
som mala hodinu floristiky.
Ostatným dámam sa darí dobre?
Samozrejme.
Tieto kvety sú veľmi krásne,
tak ich chcem dať do kancelárie
generálneho riaditeľa.
Sú krásne.
Mohli by ste priniesť...
vázu na kvety?
Iste, pôjdem nejakú pohľadať.
Ďakujem vám za všetko.
Mali by ste ísť dovnútra.
Ďakujem. Dávajte si pozor.
Nenápadne ju sledujeme.
Nepriblížte sa k nej dovtedy,
kým neopustí Giheon-dong.
Celá oblasť je územím Jang Do Sika.
Zavoláme neskôr.
A čo jej syn?
Detektívi ho išli vyzdvihnúť do školy.
Dobre.
Áno?
Sme z policajnej stanice Saekyung.
Poďte dnu.
Jang Ju Won?
Vypite si.
Ďakujem.
Keďže ste sa stali hlavným
prokurátorom,
máme veľké nádeje v súvislosti s
transparentným presadzovaním práva.
Obzvlášť občania sa veľmi zaujímajú...
o nový spoločný projekt...
medzi políciou a prokuratúrou.
V poslednej dobe...
sa vyskytlo veľa násilných zločinov.
Saekyung...
získal povesť mesta vrážd.
Preto sa náš kandidát snaží...
urobiť zo Saekyung mesto
biotechnológie.
Na to sa budem tešiť.
Áno, samozrejme.
Ale,
som trochu sklamaný,
že ľudia nerešpektujú prezumpciu
neviny.
Čo tým myslíte?
Po incidente na vrchu Mugwan...
sa ľudia namiesto skutočného vraha,
zamerali na mňa.
Čo to robí?
Ju Won!
Haló?
Tu je Yun Pil Woo.
Pán Yun?
Ju Won momentálne spí.
Dal som mu anestetikum pre zvieratá.
Pán Yun!
Prečo ste uniesli môjho syna?
Je to trest za vašu chybu.
Ide o trezor v kancelárii pána Janga
v Baekgeum Constructions.
Manželka pána Janga pozná
jeho prístupový kód?
Neviem, ale pokiaľ viem,
prístupový kód má len pán Jang.
Prečo sa pýtate?
Len tak.
Identita obetí nájdených
na vrchu Mugwan bola odhalená
Preveril som to.
Včera pán Kang na ňu narazil ...
v kancelárii generálneho riaditeľa.
Nechajte ju sledovať.
Mal som podozrenie,
ale nevedel som, že to urobíte.
Som sklamaný.
Čo?
O čom to hovoríte?
Jej syn tam nie je?
Ste si istí?
Ako to, že jej syn tam nie je?
Učiteľka povedala,
že ho vyzdvihli nejakí detektívi.
Detektívi?
Vy ste tí detektívi,
ktorí ho mali vyzdvihnúť!
Práve prezeráme zábery CCTV.
Zdá sa , že nás niekto predbehol.
Prosím, neubližujte môjmu synovi.
Prosím vás!
Detektív Gu
Ak chcete svoje dieťa zachrániť,
vypnite telefón.
Detektív Gu
Vypnúť
Idem sa tam pozrieť.
Do piatich minút príďte na adresu,
ktorú som vám poslal.
Ak prídete o sekundu neskôr,
viete, čo sa stane.
Wu Young Ae, ste v poriadku?
Wu Young Ae, otvorte dvere!
Wu Young Ae!
Hej!
Zastavte auto! Wu Young Ae!
- Zastavte!
- Wu Young Ae!
- Prokurátor Lee!
- Čo sa stalo?
Skontrolovali sme všetky CCTV,
ale bolo to zbytočné.
Tam, kde boli kamery,
zakrývali si tváre.
A mimo kancelárie nie sú žiadne
kamery.
To je šialené!
Práve mi volal detektív Gu!
Wu Young Ae...
náhle utiekla.
Čože?
Čo sa to deje?
Matka utiekla a dieťa uniesli!
Zbláznim sa z toho.
Wu Young Ae k nám prišla,
aby zachránila svoje dieťa!
Čo sa to deje?
Niečo, čo sa môže stať
najväčšou slabinou,
ako aj dôvodom, prečo získať
najväčšiu odvahu,
je rodina.
Je to...
ten istý dôvod?
Kde je Ju Won?
Najprv chcem niečo vidieť.
Ju Won tvrdo spí.
Kto ste?
Ste skutočne národný hrdina,
ktorého poznám?
A vy madam?
Ste tá slabá žena, ktorú poznám?
Prečo to robíte?
Bojíte sa, že spoločnosť Babel
utrpí straty?
Že pôjdete ku dnu,
ak pôjde ku dnu môj manžel?
Naopak.
Čo?
Ak pôjdem ku dnu,
pôjde ku dnu aj môj otec.
Váš otec?
Dovoľte, aby som sa vám predstavil.
Som Yoon Pil Woo, tajný syn...
Jang Do Sika.
Nie,
som Ji Sun Woo.
Najväčšou slabinou a zdrojom
odvahy človeka je jeho rodina.
Vzdala to,
pretože jej syn je v nebezpečenstve.
Počkať.
Tak kto ho uniesol a ohrozil?
Jang Do Sik?
To nedáva zmysel.
Nepotrebuje sa vydávať za detektíva,
aby vyzdvihol svojho syna.
Potom...
Je to...
niekto tretí.
Vy ste...
jeho nemanželský syn?
Áno.
Kto je vaša matka?
Hosteska, ktorá mala pomer...
s bohatým mužom,
aby s ním otehotnela.
Zlatokopka,
ktorá využitím dieťaťa,
prinútila toho muža, aby jej...
dával peniaze.
A nakoniec,
keď ju ten muž opustil,
stala sa z nej krutá matka, ktorá sa
za to vŕšila na svojom synovi.
Pán Jang.
Je veľmi inteligentný.
Nie preto, že je to vaša krv?
Ako môže byť moja krv?
Pán Jang!
Nechoď na mňa s tým,
že je to môj syn.
Lebo ti prerežem všetky žily v tele.
Dočerta.
Si výnimočný.
Si najlepší.
Pozri sa na to.
Pani.
Nemienite prestať chodiť
do Baekgeum?
Mám vám, aj jemu urobiť
jazvy na tvári?
Nebudem tam chodiť.
Už nie.
Náš šéf sa ožení so ženou
z rodiny Sunggae.
Ak vás budem počuť hlasnejšie
dýchať,
skončíte sedem stôp pod zemou.
Už tam nepôjdem.
Ty...
Vyliezol si na tento svet
a nedokážeš si na seba ani zarobiť!
Mami.
Vodu...
Daj mi trochu vody.
Minulý máj, Segyeong...
schválil projekt sanácie mesta,
čo vedie k silnej konkurencii.
Vo výsledku...
Baekgeum Construction...
získal právo stavať nové mesto
Segyeong, v ktorom bude
umiestnených 4 300 rodín.
Generálny riaditeľ Baekgeum,
Jang Do Sik...
prijal ponuku, že vybuduje...
bezpečné a obývateľné nové mesto.
Vďaka pomoci a záujmu,
ktorý prejavujú obyvatelia
mesta Segyeong,
môžeme konečne začať...
projekt nového mesta Saekyung.
Veľmi si to vážim.
Ja a Baekgeum Constructions
sľubujeme,
že vám oplatíme vašu láskavosť.
Áno.
Bol som výnimočný.
Bol by som výnimočný,
keby moja matka neexistovala.
Mohol som byť výnimočným
dieťaťom,
nie synom prostitútky.
Prosím, nezabíjajte ma.
Nikomu to nepoviem.
Odídem ďaleko odtiaľto.
To ste mali urobiť už dávno.
Mami.
Vodu...
Daj mi trochu vody.
Vyliezol si na tento svet
a nedokážeš si na seba ani zarobiť!
Musíte...
to mať ťažké, pán Jang.
Nielen ja,
ale bude to ťažké aj pre prokuratúru
Segyeong.
Oddelenie špeciálneho vyšetrovania
ma vyšetruje,
a to by sa mohlo považovať...
- za politický zásah.
- Ale...
keby som sa to toho zapojil,
nepovažovalo by sa to tiež
za politický zásah?
Čo?
Veľa šťastia vo voľbách.
Požiadajte o pomoc zákon a systém.
Ak sa cítite neprávom obvinený,
poraďte sa s pánom Kangom
a problém vyriešte.
Prekliaty kretén.
Chce sa so mnou rozprávať,
až keď uvidí výsledky volieb.
Zajtra máte rušný deň.
Mali by ste prestať piť.
Čo?
Čo je?
Pán Jang.
Mali by ste sem okamžite prísť.
Bude to...
náročný boj.
Myslíte, že to zvládnete?
Áno.
Nie je nič, čo by matka nedokázala
urobiť,
aby ochránila svojho syna.
Ako to šlo?
Zistili sme,
kde je Wu Young Ae.
Kde je?
Prišiel si?
Čo sa stalo?
Ako...
Ako sa to mohlo stať?
To nie je možné.
Ty...
Neboj sa.
O všetko som sa postaral.
Znovu...
som ťa ochránil, otec.
Preložila taja, 24.6. 2020.
Welcome to life.