Lidský svět je v roce 2020
propojen sítí.
Obývají ji neznámé formy života zvané Digimoni.
Jo! Buď silný jako vítr, vyskoč výš...
Oh Yeah! tsuyogatte tobinotte kaze ni natte
Prolétni oblohou až na orbitu.
oozora kidou wo koero
Tuhle rychlost se ignorovat nedá,
osaekirenai maenomeri na speed
moje známé město se v dioráma změní.
minareta machi ga diorama ni naru
Roztrhej zataženou oblohu,
futoumei na sora tsukinukerunda
odfoukni své starosti a rozladění.
nayami toka fuman toka futtobashite
Kdo na hledání cesty potřebuje manuál?
manual doori no tabi nanka irane
I když se ztratíš nebo se bojíš, vylétni výš...
mayottemo furuetemo koudo agete
Jo! Ukaž se, zvorej to, ustup stranou...
Oh Yeah! ikigatte shikujitte tachiagatte
Podíváme se spolu až za neznámý horizont,
kimi to mitsumeru michi naru chiheisen
tak buď silný jako vítr, vyskoč výš...
saa tsuyogatte tobinotte kaze ni natte
Zítra tě povede slunce zářící.
asu wo terasu taiyou mejirushi ni shitesa
Odletíme až do překrásného svobodného světa.
tonde ike jiyuu na Glorious World
Yagami Taichi, chlapec užívající si letních prázdnin,
zjistí, že jeho rodinu zasáhl kyberterorismus v Tokyu.
Volán tajemným hlasem,
byl Taichi pohlcen do světa v síti.
Setkal se tam s tajemnou
formou života zvanou Digimoni a...
Zřejmě se zaměřili
na taktickou datovou síť americké armády!
Zbraně se vymknou kontrole.
Pokud k tomu dojde,
bude to konec světa!
Hej, počkej!
Fox Fire!
Dlužíš mi.
Takže jsi to přežil.
Není to člověk?
Jdeme, Garurumone.
Ale...
Jdeme.
Taichi.
Taky půjdeme.
Válečná hra
Ten Digimon je rychlej!
Jo!
Greymone!
Mega Flame!
Splatil jsem ti to!
Není Greymon úžasnej?
Nesnažíte se taky zastavit divoké Digimony?
Udělejme to společně!
Jsem Yagami Taichi.
Mám tu dalšího kamaráda. Představím vás!
Koushiro, sleduješ to?
Skamaraďte se!
Ano!
Moc mě těší...
Jmenuji se Izumi Koushiro.
Kde je?
Nedaleko stanice Musashi-Kosugi.
Neznáš?
Odkud seš?
Taichi, nech to na potom!
Právě se dívám na vojenskou taktiku!
Vážně?!
Vypadá to, že útoky umožnily
ovládnutí všech příkazových systémů.
Nemám to potvrzené, ale vypadá to,
že jejich obranné programy vůbec nefungují.
To nevypadá dobře.
Jak to víš?
Koushiro je úžasnej!
Vyhledá cokoliv!
Jsem také ve spojení s lidmi,
kteří jsou weboví experti.
Tihle lidé mi vše řeknou.
Není to náhodou utajovaná informace?
Proto je Koushiro tak úžasnej!
Hej, nebudeme silnější, když utvoříme tým?
Jsi Izumi, že?
Ano.
Tohle je Garurumon.
Jsem Ishida Yamato.
Těším se na tvoji podporu.
Jistěže, Yamato!
Dobrá!
Pojďme společně pracovat jako tým–
Jdeme.
Hej!
Řekl jsem společně!
Bože...
Hej, Izumi...
Jak je na tom teďka armádní systém?
Hned.
Vypadá to, že se ho snaží opět ovládnout,
ale přijde mi, že nijak nepokročili.
Takže ty ho máš taky, Yamato.
Jo.
Můžeš mi říkat prostě Koushiro.
Odkud jsi přišel?
Vypadá to, že o tomhle světě
víš mnohem víc než my...
Na své zdi vidím alarmující informace!
Prý si mají dát pozor na jadernou ponorku!
Ponorku?!
Veliteli, je to naléhavé!
Naše loď začíná být neovladatelná!
Vymkla se nám z rukou a rychle se vynořuje!
Kapitáne!
Aktivovalo se ovládání odpalovacího sila!
Co?!
Získal jsem informaci,
že jaderná ponorka v Atlantiku dostala rozkaz k útoku!
Chystá se odpálit střelu!
Co to říkáš?!
Koushiro, kdy ji odpálí?!
Kde je cíl?!
Mám jenom kusé informace...
Izumi.
Kde je oblast ovládající tu střelu?
Měl by tam být Digimon, který to má na svědomí.
Když analyzuji všechny dostupné informace,
možná se mi podaří
najít cestu do armádního systému!
Ne, najdu ji!
Dejte mi prosím chvilku!
Spoléháme na tebe, Koushiro!
Našel jsem trasu skrz!
Dobrá práce, Koushiro!
Tohle je trasa z obou vašich lokací!
Takhle se tam dostanete v co nejkratším čase.
Nezbývá moc času!
Přeji vám dvěma hodně štěstí!
Spolehni se!
Greymone, jdem!
Jo!
Taichi, seš v pořádku?
Jo.
Taichi!
To je síť střely!
Zbavte se toho Digimona, který to způsobuje!
Do odpálení zbývají dvě minuty a deset sekund!
Přicházejí!
Jestli jich bude takhle hodně,
tak to nikdy nestihneme!
Není tohle... boss?
Je největší ze všech!
Útok!
Yamato!
Zůstaň tam!
Yamato...
Proč?
Taichi!
Zrovna teď je ten největší...
Nechráněný!
Už chápu, Yamato a Garurumon...
O tohle se snažili!
Do toho.
Zbývá už jen jedna minuta a padesát sekund!
Do toho!
Mega... Flame!
Fox... Fire!
Dokázali jsme to!
Vím, na co jsi myslel.
Ale nemohl jsi něco říct?
Ještě není konec.
Zase se vyvinul!
Pokolikáté...
... se už vyvinul?!
Hej, Yamato!
Pojďme, Greymone!
Jo!
Greymone!
Yamato!
Taichi! Yamato!
Garurumone!
Greymone!
Hej, Yamato.
Sám nevyhraješ.
Když budeme znovu spolupracovat, vyhrajem!
Předtím jsme to nedokázali.
Vy dva, na to není čas!
Musíme přijít na nějaký způsob!
Greymone!
Yamato, napadá tě něco?
Jestli jo, tak jdem na to!
Je to příliš nebezpečné.
Tahle metoda je dvojsečný meč.
Když selžeme, kdo ví,
co se stane s Garurumonem a Greymonem...
Jdu do toho.
Greymone...
A jiný způsob není, ne?
Zvládnem to.
Máš pravdu.
Když dáme hlavy dohromady,
není nic, co bychom nezvládli!
Neboj.
Budu Greymonovi věřit.
Takže souhlasíš?
Spoléhám na tebe, Greymone!
Nech to na mně!
Garurumone!
Jo!
Tak spusť, Greymone!
Teď, Garurumone!
Útoky ultra blízkého dosahu!
Garurumone!
Greymone!
Palte!
Není konec!
Ještě není konec!
Ta střela...
... byla odpálena.
Co se to děje?
Musíme to skončit!
Greymone!
Mega Flame!
Fox Fire!
Nefungují?!
Taichi.
Identifikoval jsem cíl střely...
Kde je?!
Je to...
Tokyo!
Co?
Jestli ta střela zasáhne...
Tokyo bude...
Tokyo bude zničeno!
Jestli ji nezastavíme,
Tokyo bude zničeno.
Zatraceně...
Zastavím ji, ať se děje cokoli!
Nikdo jiný...
Jenom my ji můžeme zastavit.
My ji...
Zastavíme!
Taichi!
Taichi...
Co to... je?
Bezhlavě jsem se hnala kupředu,
jako by se zbláznil celý svět...
korogaru youni gamushara ni hashitta
"Co leží před námi?"
nani ga matteru no?
Vítr mi přinesl odpověď:
mukaikaze ga oshiete kuretanda
"Prostě věř a vykroč kupředu."
shinjite susume
Hořká pachuť porážky je jako semínko,
yaburete shitta kuyashisa wa tane
jež nakonec vyklíčí a stane se tvými křídly.
yagate mebuki hane to naru
Zaklepu na dveře,
sono tobira tataku riyuu
neboť přítomnost utváří budoucnost.
ima ga mirai wo tsukuru kara
Pokud chceš najít duhu,
niji wo mitsuketai nara
musíš zvednout hlavu.
kao wo agenakuchatte
Natažené ruce nám pomohly, učinily nás silnějšími.
sashidasareta te ga bokura wo zutto tsuyoku suru
Pokud chceš uchopit své sny,
yume wo tsukamitai nara
pak nevadí, když se ti třesou kolena.
furueru sono ippo mae ni
Prostě to zkus a dosáhni na ně.
fumi dashite goran yo
Protože nyní už dokážeš létat.
ima nara kitto sora mo toberu kara
Střela blížící se k Tokyu!
Může nový Digimon
vykonat zázrak před mocným nepřítelem?
Příště v Digimon Adventure:
Do Digisvěta.
Dobrodružství pokračuje v novém světě.