Všechny práva patří překladatelské skupině Dobrá Vosa.
V roce 2020 N.L.,
je lidský svět propojen k sítí.
A tam se nachází neznáma
forma života zvaná Digimon.
Přeložil: WhoIsLag
Dobrá Vosa
Korektor: Nikdo
Ou je! Být silní, skočit do toho, stát se větrem
Oh Yeah! tsuyogatte tobinotte kaze ni natte
Projít oběžnou dráhu za oblohu
oozora kidou wo koero
Tuhle super rychlost nemůžu zadržet
osaekirenai maenomeri na speed
Rodné město se promění v dioráma
minareta machi ga diorama ni naru
Praskla nejasnou oblohou
futoumei na sora tsukinukerunda
Odfouknout své starosti a nespokojenost
nayami toka fuman toka futtobashite
Kdo potřebuje cestu, která je podle knihy
manual doori no tabi nanka irane
I když jsi ztracený nebo se třeseš, zvedni se do oblak
mayottemo furuetemo koudo agete
Ou je! Ukaž se, prokaž se, postav se
Oh Yeah! ikigatte shikujitte tachiagatte
K neznámému horizontu, když se s tebou dívám
kimi to mitsumeru michi naru chiheisen
Teď buď silní, naskoč a staň se větrem
saa tsuyogatte tobinotte kaze ni natte
Jako průvodce můžeš použít slunce, které bude zítra svítit
asu wo terasu taiyou mejirushi ni shitesa
Odleť do slavného Světa Svobody
tonde ike jiyuu na Glorious World
Taichi a jeho přátelé teďdka vědí
že Svatý Digimon je klíčem
k záchraně Tokia.
Když skupina bloudila lesem,
potkali Tachikawu Mimi, lidskou dívku, která
vládla v malé království s Tanemonemy,
a její kamarádkou Palmon.
Ve stínu bitvy s Tuskmonemy,
který vyplenili sad,
tak Mimi byla napadena mazaným nepřítelem.
Tehdy se rozsvítil Mimin Digimon
ovladač a Palmon se vyvinula v Togemon.
S Mimi v jejich partě,
teď Taichi a jeho přátelé míří
k moři, aby přešli na kontinent.
Určitě jsi se zlepšila, Palmon!
Je to stejně dobré
jako skutečný Golden Tippy!
Je to zajistě dobrý čaj!
Stejně jako tyhle dobroty!
Opravdu, jaký to klidný okamžik...
Počkejte, měli bychom
si dát čas na takový čaj?
Můj děda mi řekl, že obchodníci,
kteří spěchají, vydělávají méně peněz.
Palmon, jak daleko je odtud moře?
Je přímo tady.
Co?
To je moře!
TEN KLUK JE KIDO JOEU
Vidíš nějaký kontinent?
Ještě nic nevidím.
Birdramon, nejsme těžcí?
Jsem v pořádku!
Jen doufám, že je to
vzdálenost, kterou můžu uletět...
Co je to?
Co se děje?
To je!
Co?
Bacha!
Soro!
Soro! Agumone!
Taichi!
Taichi! Agumone!
Soro! Jsem rád že jsi v pořádku!
Birdramon?
Piyomon!
Plavejte!
POCHODUJÍCÍ RYBY!
Ryby?!
Sledujte mě!
Jsme zachráněni...
Piyomon, jsi v pořádku?
Ano, jsem ráda že jsi taky v pořádku.
Co se stalo?
Popravdě, ani mi moc nevíme.
Nějaká chapadla vylezla z výru.
To byl Gesomon.
Gesomon?
Je to brutální Digimon,
který přebývá na dně moře.
GOMAMON
Když se někdo pokusí překročit
průliv, Gesomon takto zaútočí.
A ty jsi?
Já jsem zase Gomamon!
Takže ty jsi ten kdo nás zachránil!
Díky. Máš užasnou schopnost!
Pochodující ryby!
Je moje speciální technika!
Vy lidi musíte být Vyvolení.
Ty o nás víš?
Jo, protože i já mám partnera.
Partnera...
Člověk?!
To znamená další dítě,
které s námi najde Svatého Digimona.
No, údajně...
Zatím nejsou žádné
známky návratu energie do města.
ŠIROKÉ ODPOJENÍ ENERGIE
Výpadek elektřiny se rozšířil
do částí Kanagawy, Chiby a Saitamy.
V Kawaguchi-shi, Saitama-shi,
a Urayasu-shi,
se napájecí zdroj vypne v 7:00.
Mikrovlnka se zastavila!
CHAOS POKRAČUJE
V OBLASTI METROPOLITANU
Co je za problém...
Odborníci tvrdí, že pokud
dojde ke zpoždění obnovy,
tak existují obavy, že
Tokio přestane fungovat za pár dní...
No, věci se zhoršují a zhoršují.
Musíme si pospíšit a
připojit se k ostatním!
ZKOUŠKY STŘEDNÍ ŠKOLY
Co ten kluk dělá?
Učí se?
Tady?!
Joeu, přivedl jsem ostatní Vyvolené.
Hm?
Lidi?!
Já jsem Yagami Taichi.
Já Takenouchi Sora.
Tachikawa Mimi, čtvrťačka.
Já zase Agumon!
Piyomon!
Palmon zde.
Takže tu nejsou dospělí...
Co?
Řekněte mi! Jak se můžu
vrátit do druhého světa?!
Jak? Tak to nevím...
Každopádně, potřebujeme tvojí pomoc.
Co?
Při této rychlosti, bude
Tokio ve velkých potížích...
A ten problém je způsoben
tímhle Digitálním Světem.
Takže, se říká, že to musíme zastavit.
My?
Pojďme najít
společně Svatého Digimona!
Potřebujeme tvojí
a Gomamonovu pomoc!
A, já jsem Kido Joeu, student šestého
ročníku v základní škole v Musaku.
Co?
To znamená, že jsi náš Senpai!
No, když na to myslím, možná jsem ho
viděla na našem nedávném výletu...
Stále nemůžu uvěřit takovým příběhům.
Zachránit Tokio před krizí? Proč já?
Příští rok mám důležité
přijímací zkoušky a nemám čas!
Kdo ovládá léto, ovládá zkoušky!
Ale proč jsem jediný na takovém místě?!
Zatímco jsem uvízl tady,
všichni moji soupeři jdou stále vpřed!
Moje rodina je řada doktoru,
a já se jím v budoucnu musím stát sám!
Pokud chcete, abych přispěl do
společnosti, udělám to všechno, až vyrostu!
Právě teď, mám učení!
Opravdu bereme toho týpka sebou?
Pojďme!
Joeu, přišel jsi do tohoto svět a potkal
mě, protože máš důležitou roli!
Jsme part--
Opravdu jsi mi pomohl.
Vážím si toho,
ale... Nepamatuju si, že jsme partneři.
Hej, Senpai.
Vím, že je to nebezpečné,
a nemůžeme tě donutit, aby jsi šel,
ale my jsme jediní, kdo to dokáže.
Řekněme, že jen my děti cestujeme po
tomto bizarním a nebezpečném světě,
a snažíme se dosáhnout
tohoto, takzvaného cíle.
Existuje nějaká záruka, že se
budeme moct vrátit do našeho světa?
Joeu...
Gomamon, můžeš jít s nimi.
Já zůstanu tady a budu se učit.
Dokud tam bude Gesomon,
nemůžeme to překročit.
Takže musíme Gesomona nějak zahnat.
Ale jak?
Co?
Opravdu nejdeš ze všemi?
I kdybych to udělal,
nemohl bych nic dělat.
Pak bych tu měl jen zůstat
a dělat, co musím.
Piyomon, měla bys
chvíli zůstat a odpočívat.
Udělejme tým s Agumonem a Palmon.
V oceánu nemáme šanci,
ale pokud jsme na souši...
Přitáhneme sem Gesomona!
Dobře, pak bude vítězství naše!
Budeme taky bojovat za Piyomon!
Nech to na nás!
Agumone... Palmon...
Pokud je to plán, budu návnadou,
která přitáhne Gesomona.
Gomamone?!
Použiju své pochodové ryby,
aby sem nalákaly Gesomona.
Gomamone, a co Joe Senpai?
Joeu... má na mysli příliš
mnoho věcí, které musí udělat
a nemá prostor pro nic jiného.
A teď, když má ještě víc věcí na práci,
je zmatený a bojuje s tím.
I když vypadá, že ho učení pohltilo.
Ale jednoho dne se z něj stane skvělý
člověk, který každému pomůže!
Proto hned teď všem pomůžu místo Joa!
Jdeme na to!
POCHODUJÍCÍ RYBY!
Pojď, Gesomone! Přímo tady!
No tak, přímo tady!
Pokud mě chceš, pojď si pro mě!
Vidím vír!
Dobře, jdou tímto směrem!
Gomamone, jen tak dál!
Gomamone...
Ještě o kousek dál...
Gomamone!
Jsi v pořádku?!
Vydrž to!
Joeu...
Joeu Senpai!
Rychle odtam vypadni!
Rychle vezmi sebou Gomamona!
GESOMON
To je Gesomon?!
Chapadla jsme viděli už dřív.
Ale teď je celý venku!
Agumone!
I ty, Palmon!
Jo!
AGUMONOVÁ EVOLUCE!
GREYMON!
PALMONOVÁ EVOLUCE!
TOGEMON!
Gomamone...
proč jsi udělal něco tak bezohledného?
Čekal jsem... opravdu dlouho...
Cože?
PICHLAVÝ TŘESK!
Togemon!
Těšil jsem se na to,
a vždy přemýšlel,
jaký druh člověka by byl můj partner.
Proto, když jsem
tě konečně potkal, Joe...
Jsem byl strašně šťastný.
Nebyl jsi zklamaný?
Čekat na člověka, jako jsem já?
To teda není pravda!
Gomamone?
To vůbec není pravda...
Nečekal jsem na nikoho
jiného než na tebe, Joeu.
Myslím si to sám, takže to není chyba!
Gomamone, jsi v pořádku?
To co musíme udělat na tomto světě
není něco, co musíš udělat sám, Joe.
Máš další, jako je Taichi, a máš i mě.
Pojďme to udělat společně!
Takže se neboj!
Máš pravdu, Gomamone.
Nebyl jsem sám,
protože jsi tu pro mě byl.
Kdybych byl sám,
pravděpodobně bych
ani nebyl schopen se učit.
Gomamone,
jsi můj...
Jsem tvůj partner!
GOMAMONOVÁ EVOLUCE!
To je...
IKKAKUMON
IKKAKUMON!
Ikkakumon...
Ikkakumone!
Nikam se nedostaneš!
HARPUNOVÝ VULKÁN!
Togemon!
KOKOSOVÁ...
RÁNA!
Greymone!
Já to dokončím!
HARPUNOVÝ VULKÁN!
Joeu Senpai!
Tvůj Digimon je silný!
Jo, protože Ikkakumon je můj partner.
Dobře!
Teď, když už jdu i já,
pojďme rychle najít toho
takzvanýho, Svatého Digimona!
Senpai, jsi nějak povýšení.
Nemám moc času!
Kdo ovládá léto, ovládá zkoušky!
Do budoucna, prosím
poslouchejte mě, jako staršího...
Spadnul!
On opravdu spadnul!
Senpai spadnul!
On spadnul!
Neříkejte, že jsem spadl!
Učím se na přijímací zkoušky!
Jako by se to vymknulo kontrole, zběsile jsem běžela
korogaru youni gamushara ni hashitta
"Co na nás čeká?"
nani ga matteru no?
Nepříjemný vítr mi to řekl
mukaikaze ga oshiete kuretanda
"Prostě věř a jdi kupředu"
shinjite susume
Semínko porážky je chuť hořky
yaburete shitta kuyashisa wa tane
Nakonec vykvete a stane se tvými křídly
yagate mebuki hane to naru
Zaklepala jsem na ty dveře
sono tobira tataku riyuu
Protože přítomnost utváří budoucnost
ima ga mirai wo tsukuru kara
Pokud chceš tu duhu najít
niji wo mitsuketai nara
Musíš pozvednout obličej
kao wo agenakuchatte
Ruce, které se k nám natáhly, nás činí mnohem silnějšími
sashidasareta te ga bokura wo zutto tsuyoku suru
Pokud chceš chytit své sny
yume wo tsukamitai nara
Ale krok vpřed je však nejistý
furueru sono ippo mae ni
Zkus to a pak vzít
fumi dashite goran yo
Protože teď už určitě můžeš létat
ima nara kitto sora mo toberu kara
Yamato se zase objeví.
Šest Vyvolených se konečně shromáždilo
a provádějí jejich šokující plán!
Příště v Digimon Adventure:
"Děti útočí na pevnost"
Dobrodružství pokračuje do nového světa.
Discord pro další informace
discord.com/invite/P6SpRKfNCK
Přeložila pro vás Dobrá Vosa v roce 2021