Všechny práva patří překladatelské skupině Dobrá Vosa.
Digimoní Encyklopedie!
Gabumon.
Tento Digimon je partnerem Yamata.
LEVEL: NOVÁČEK
TYP: PLAZ
Unikátní dlouhý roh je
optimalizován pro bitvy na blízko.
SPECIÁLNÍ ÚTOK: MALÝ OHEŇ
Podívejme se na to!
Kožich, který si nosí,
vypadá že je Garurumonuv.
Zajímalo by mě, jak vypadá vnitřek?
Možná se jednou podívám.
Jaký Digimon to bude příště?
Ou je! Být silní, skočit do toho, stát se větrem
Oh Yeah! tsuyogatte tobinotte kaze ni natte
Projít oběžnou dráhu za oblohu
oozora kidou wo koero
Tuhle super rychlost nemůžu zadržet
osaekirenai maenomeri na speed
Rodné město se promění v dioráma
minareta machi ga diorama ni naru
Praskla nejasnou oblohou
futoumei na sora tsukinukerunda
Odfouknout své starosti a nespokojenost
nayami toka fuman toka futtobashite
Kdo potřebuje cestu, která je podle knihy
manual doori no tabi nanka irane
I když jsi ztracený nebo se třeseš, zvedni se do oblak
mayottemo furuetemo koudo agete
Ou je! Ukaž se, prokaž se, postav se
Oh Yeah! ikigatte shikujitte tachiagatte
K neznámému horizontu, když se s tebou dívám
kimi to mitsumeru michi naru chiheisen
Teď buď silní, naskoč a staň se větrem
saa tsuyogatte tobinotte kaze ni natte
Jako průvodce můžeš použít slunce, které bude zítra svítit
asu wo terasu taiyou mejirushi ni shitesa
Odleť do slavného Světa Svobody
tonde ike jiyuu na Glorious World
Přeložil: WhoIsLag
Dobrá Vosa
Korektor: Nikdo
Aby pomstili Orgemona
a ochránili své přátele,
tak Taichi a Greymon probouzí novou sílu, aby
se mohli vyvinout do Ultimátního Digimona,
a aby tak porazily Metaltyranomona.
Jejich další cestu však zablokovala
bažina vyzařující temné ovzduší.
Šest dětí, které se nakonec spojily,
se rozdělilo do dvou týmů
a vydali se ke Svatému Digimonovy.
VLK STOJÍCÍ NA POUŠTI
Ach jo, kdo nakonec navrhl losovat jména?
Přece ty Mimi.
V tomhle místě je mi trochu zima.
A kromě toho,
nemůžu to vylézt...
Pojď sem Mimi a to rychle!
To ne!
Máte tolik energie!
Ale lidi a trasa byli vybrané
náhodně, není to tedy spravedlivé?
Jdeme na před!
Co to, to není fér!
Hej, není tu zkrátka?
Není tu zkrátka!
Jestli půjdeme severní stranou, abychom
se vyhnuli té nebezpečné bažině,
ale nejrychlejší cestou je jít tady.
Svatý Digimon na nás čeká!
Ale, no ták Mimi, pojď už.
Co? Co? Cože?!
Není to snadné?
To jo!
Palmon, jsi nejlepší! Miluju tě!
To je úžasný!
Možná budeme moct
získat znovu nové informace!
Zajímalo by mě... jak to vypadá uvnitř...
Jsem rád že je s námi Birdramon!
Prosím rychle, Birdramon!
Nechte to na mně!
Něco se blíží!
Co?
SANDYAMMAMON
Ďábelský písek!
Vydrž té! Prorazím je!
Budeme vtáhnutí!
Pojďme přistát jednou!
Gabumone, už jdou!
Jo!
Co se to děje?
S-Spojenec?
Aaa! Tady je!
KYAROMON
To jsou Kyaromoni!
Aaa! Znova ne!
Piyomon!
Jasně!
Gomamone! Ty taky!
Samozřejmě!
MAGICKÝ OHEŇ!
POCHODUJÍCÍ RYBY!
GABUMONOVÁ EVOLUCE!
GARURUMON!
Kyaromone!
Už jsi v bezpečí.
Ten Digimon čte naše pohyby pod pískem!
Garurumone! Použij na něj všechno!
Jděte napřed!
Dobře!
Garurumone!
Jo!
Jsi zraněný, Gabumone?
Není mi nic. Ale...
Ale ta síla...
Možná je to Ultimátní Digimon.
Hej!
Vy jste lidi?
To je poprvé co je vidím.
Nebojte se, to jsou oni,
kdo zachránili Kyaromony.
BEARMON
LABRAMON
NEAMON
Moje jméno je Neamon.
Páni, divím se, že se
vám podařilo utéct od Scorpiomona.
Scorpiomon... to je
ten Digimon z dřívějška?
Tohle místo je
teď teritoriem Scorpiomona...
Viděli jste ty Sandyammamony,
kteří dělali ty písečné víry, že?
I kdyby byly zajati, tak
skončí jako jídlo pro Scorpiomona.
Jako mnoho našich přátel...
Vážím si toho, že jste zachránili
Kyaromony. Děkuju mnohokrát.
N-Nemáte zač!
Mimochodem, jdete tam taky všichni?
Jdete za Leomonem?
Leomon?
Ach, mýlil jsem se?
Hledáme Svatého Digimona.
Svatý?
Jaký je ten Leomon zač?
V současné době existují zlý Digimoni,
kteří jsou ovládání temným ovzduším
a chotí po celém ostrově.
Zdá se, že Leomon vede armádu
k boji proti těm Digimonum.
Myslíš... odpor.
Pravděpodobně nemají nic
společného s tím, koho hledáte.
Budete taky bojovat?
Slabý Digimoni jako my, nemohou bojovat...
Ale pokud půjdeme
k Leomonovy, budeme ho chránit.
Proto chceme přejít přes poušť.
Ale v pouštije je ten Scorpiomon!
To je pravda!
Sandyammamoni jsou taky na obloze!
Setřást je až moc riskantní!
I když tu zůstaneme, nakonec budeme
chyceni a staneme se jeho kořistí.
Proto jsme se rozhodli jít,
ať to stojí cokoli.
Kvůli nim...
Pokud je to takto, pojďme teda s nimi.
A mě se nechceš zeptat?
Budou nás zpomalovat,
jakmile se přidá víc, než je nutné.
A na to teď není vůbec čas.
Yamato...
Máme vlastní misi, kterou musíme splnit.
Zapomněli jste, co řekl Izumi?
Výpadek proudu v Tokiu se protáhl a
všechny inženýrské sítě se teď zastavily.
Všichni nemůžou přežít,
a tak utíkají z města...
Kromě toho se škody i nadále šíří
do celých metropolitních oblasti.
Kromě toho jsme jediný
kdo to může zastavit.
Samozřejmě že se bojíme o domov...
Ale nemůžeme někoho
ignorovat přímo před námi!
Myslíš si že můžeš víc lidí ochránit?
Děkuji vám, lidi.
Oceňujeme tuto myšlenku.
Ale nebojte se o nás.
To ne, všichni s vámi půjdeme.
Jo!
Em... oba mají dobrý nápad.
Joeu, co chceš dělat ty?
Dělej si co chceš.
Gabumone, pojďme.
Aaa, počkej!
Je to v pořádku, Joeu Senpai.
Ale!
A ty, Joeu?
Udělám to!
Nemůžu je tu takto opustit!
To je teda odhodlaní! To je můj Joeu!
Děkuju...
Jo, nechte to na nás!
Neřekneš to všem?
O sobě?
Pokud jím to neřekneš,
tak to nepochopí.
Ale nemyslím si,
že to všechno břemeno musíš brát na sebe.
Mám tebe.
To je vše co potřebuju.
Jdeme na to, Piyomon!
PIYOMONOVÁ EVOLUCE!
BIRDRAMON!
Gomamone!
GOMAMONOVÁ EVOLUCE!
IKKAKUMON!
Páni!
Odlákáme ty Sandyammamony pryč!
Senpai a Ikkakumone,
postarejte se o Neamonovu skupinu!
Jasně!
Teďka naskočte!
Budeme vás chránit, dokud se
nedostaneme přes poušť!
Doufám, že to dobře dopadne...
Soro, už jdou!
Jdeme, Birdramon!
Dobře!
Přiletělo jich víc!
Budeme taky zálohovat Birdramon!
Dobře!
HARPUNOVÝ VULKÁN!
Ďábelský písek nás pohltí!
Ikkakumone, vrať se!
Všichni rychle slezte!
Ikkakumone!
Ach ne!
Ikkakumon je v pasti!
Ikkakumone!
Toho Digimona musíme setřást!
Zase dělá ďábelský písek!
Co budeme dělat, Birdramon?!
Pevně se drž!
Birdramon!
Dokázali jsme to!
Piyomon, jsi v pořádku?
N-Nějak...
Ikkakumone, Soro a Piyomon!
Jsi v pořádku?!
Jdi na to!
Garurumone!
Pal!
SCORPIOMON
LIŠČÍ OHEŇ!
Věděl jsem to, je to Ultimátní Digimon!
Mám tebe.
To je vše co potřebuju.
Ale nemůžeme někoho
ignorovat přímo před námi!
Myslíš si že můžeš víc lidí ochránit?
Garurumone!
GARURUMONOVÁ...
SUPER EVOLUCE!
WEREGARURUMON!
WEREGARURUMON
Naše nová síla...
Weregarurumon...
To je... Ultimátní Digimon!
Páni!
VLČÍ DRÁPY!
Weregarurumone...
Děkujeme, lidé!
Doufám, že můžete
Leomona v bezpečí vidět!
Díky že jsi se vrátil.
Kdybych odešel, udělali byste krok vpřed.
V důsledku toho by též udělali krok vpřed.
Na tohle jsi navazoval?!
Byli jsme návnada?!
No, nechme to tak být...
Mám mladšího brášku.
Jeho jméno je... Takeru.
Žije v Tokiu.
Co?
Nevím, jestli už oblast evakuovali
nebo jestli je furt v temném městě...
Ale jeho srdce musí být
právě teď naplněno strachem.
Když o tom přemýšlím...
nemůžu furt čekat na jednom místě.
Tak pro to tak spěcháš?
Nezajímá mě, proč jsme byli vybráni.
Dokud můj bráška může žít v bezpečí,
tak i a já to dokážu, udělám to.
Díky že jsi nám to řekl!
Jsem tak rád, že tě znám líp!
Na oplátku vám řeknu něco o sobě!
Už jsme to dávno slyšeli...
On zatím ne!
Spěcháme!
Nejsi rád, že jsi jim to řekl?
Možná.
Hej, Koshiro! Jdeme napřed!
Počkejte chvilku, ještě kousek...
To je tak zajímavé? Ta stěna?
Pokud to analyzuju,
jednou by nám to bylo užitečné.
Zapomínáme na cíl.
Pokud se to všechno budeme fotit,
nikdy se tam nedostaneme.
Palmon, dokážeš to přečíst?
Co?
To ne!
Co je to?!
Mimi!
Palmon!
Jako by se to vymknulo kontrole, zběsile jsem běžela
korogaru youni gamushara ni hashitta
"Co na nás čeká?"
nani ga matteru no?
Nepříjemný vítr mi to řekl
mukaikaze ga oshiete kuretanda
"Prostě věř a jdi kupředu"
shinjite susume
Semínko porážky je chuť hořky
yaburete shitta kuyashisa wa tane
Nakonec vykvete a stane se tvými křídly
yagate mebuki hane to naru
Zaklepala jsem na ty dveře
sono tobira tataku riyuu
Protože přítomnost utváří budoucnost
ima ga mirai wo tsukuru kara
Pokud chceš tu duhu najít
niji wo mitsuketai nara
Musíš pozvednout obličej
kao wo agenakuchatte
Ruce, které se k nám natáhly, nás činí mnohem silnějšími
sashidasareta te ga bokura wo zutto tsuyoku suru
Pokud chceš chytit své sny
yume wo tsukamitai nara
Ale krok vpřed je však nejistý
furueru sono ippo mae ni
Zkus to a pak vzít
fumi dashite goran yo
Protože teď už určitě můžeš létat
ima nara kitto sora mo toberu kara
Mimi a Palmon se
vydávají do podzemních ruin!
Když jsou v nebezpečí,
tak se setkají s laskavým
Digimonem který způsobí zázrak!
Příště v Digimon Adventure:
"Lilimon vykvetla"
Dobrodružství pokračuje do nového světa.
Discord pro další informace
discord.com/invite/P6SpRKfNCK
Přeložila pro vás Dobrá Vosa v roce 2021