Řekl jsi mi, že jsi konečně
našel místo, kam patříš.
Ani nevím, kdy to začalo.
Co si pamatuju, byli
jsme pořád spolu.
Tvá ruka vždy držela tu mou, bez
ohledu na to, čemu jsme čelili.
Když na to teď vzpomínám, tvoje
ruka nebyla o moc větší než moje.
Teplo tvé ruky mi pomohlo
přesvědčit se o mé vlastní existenci.
Protože to bylo místo, kam jsem patřila.
Ale...
Poté, co jsme začali žít v domě tatíka,
objevil jsi rozšiřující technologii a řekl mi:
Těm, kteří v životě ztratili něco cenného,
bych možná mohl dát tuto technologii,
abych vrátil něco ještě cennějšího.
Někdo jako já. Konečně jsem
našel, kam patřím, Mary.
Tvé oči zářily, když jsi
hleděl do dálky a říkal ta slova...
Nebyla jsem schopna říct: „Místo, kam
patřím, je hned vedle tebe, Victore.“
Když jsi mě opustil a vstoupil
do války, byla jsem celá nesvá.
A zároveň jsem na tebe byla pyšná.
Kdybych se s tebou mohla znovu
setkat, řekla bych ti jednu věc...
Stala jsem se plnohodnotným inženýrem
a našla si vlastní místo, kam patřím.
Ale...
Překlad: Danny
Korektor: EFox
Více o nás: http://dannyobrien.cz/
Překlad: Danny
Korektor: EFox
Více o nás: http://dannyobrien.cz/
Překlad: Danny
Korektor: EFox
Více o nás: http://dannyobrien.cz/
Překlad: Danny
Korektor: EFox
Více o nás: http://dannyobrien.cz/
Wanna know what's out there
Chci vědět, co tam je
Sabi ta koe kišima se
Jak můj zrezivělý hlas začíná skřípat
Am i meant for something
Co je mým osudem?
Haguruma ga imi o hošigaru
Nebo jsem jen další součástka tohoto stroje?
Ikutabi mo mita jume wa hitošiiku samete
Každou noc, která uplyne, mám stejné sny
Sukuwarenu oinori o sasageru
a nedostávám odpovědi, takže se teď modlím
So my friend light the fire here
Takže můj příteli, zapal tady oheň
Light the fire here to find your answer
Zapal tady oheň, abys našel svou odpověď
Light the fire here Yes Light your fire here for me...
Zapal tady oheň, ano, zapal oheň pro mě...
And give it away!
A zbav se toho!
Kakete iru kono sekai de
Tento svět, ve kterém žijeme, je trhán na kusy
Ari mo šinai risó oikakete
Ideály, za kterými se honíme, byly zlomeny na začátku
Pull the trigger You Chaos Drifters
Zmáčkněte spoušť, vy tuláci chaosu
Aragau jó ni negai iši o komete
Bojujte ze všech sil a zachraňte nás před zoufalstvím.
What do i want and what will i see?
Co chci a co uvidím?
Keep on the point the gun in my head
Drž se namířené zbraně v mé hlavě
What do i want and what will i seek?
Co chci a co budu hledat?
Ain't nobody spoil it to me
Nikdo mi v tom nezabrání
What did I want and what did I see?
Co jsem chtěl a co jsem viděl?
Keep on point the gun in my head
Drž se namířené zbraně v mé hlavě
What do I want and what will I seek?
Co chci a co budu hledat?
Burn that riddle until the last scene
Spal tu hádanku do posledního obrazu.
What do I want and what will I see?
Co chci a co uvidím?
Keep on point the gun in my head
Drž se namířené zbraně v mé hlavě
What do I want and what will I see?
Co chci a co uvidím?
Count my steps till the 13th
Počítám své kroky do třináctého
Hudba Sawana Hirojukiho je prostě boží♥
Domov
Ta dovednost, kterou Victor používá...
Musí to být obrovský tlak na záložní mozek.
Neměl by ji být schopen použít,
tak rychle za sebou bez sedativ.
Jestli mám pravdu, nemyslím si, že by Džúzó
s Victorem prohrál, i když má jen jednu ruku.
Ale...
Dovolte mi vám jako svému
starému příteli říct jednu věc.
Neměl byste se držet zpátky,
jestli mě chcete zastavit.
Jsi pěkně opráskanej.
Opravdu jsi pochopil,
že jsem Gun Slave Unit?
Jistěže pochopil.
Jsem váš osobní inženýr.
Vy jste ten, kdo to nechápe.
Kolik Vylepšených si myslíte,
že jsem zmasakroval?
To je pravda...
Co to kurva je?
Dálkové ovládání?!
Džúzó! Victorovi spojenci
se musí schovávat poblíž!
Oni jsou ti, co ovládají
všechny Vylepšené!
Nemáš tak úplně pravdu.
Věděla jsi to?
Vylepšení nacpaní do těla bez hlavy
často ztrácejí svou svobodnou vůli.
Takže teď jsou to loutky, které
jen plní mé rozkazy.
Loutky?!
Funke Faust!
Dost bylo srandy.
Pravda. To ode mne nebylo slušné.
Na takové loutky byste nikdy
nevytáhnul své trumfy.
Džúzó, vrať se!
Bastarde, co jsi to sakra udělal?!
Zapomněl jste? Mé druhé jméno...
Demontážník?
Přesně tak.
Dokud jsou v mém dosahu...
...dokážu okamžitě rozebrat těmito rukama
jakéhokoliv Vylepšeného!
Hajzle!
Jak daleko musím zajít, abych
viděl vaši pravou podobu?
Džúzó!
Nemá to smysl...
...i když si zablokujete senzory bolesti.
Mám vám to připomenout?
I když se vás nepřátelé
i spojenci během války báli,
důvod, proč jste vždy váhal
použít svou moc...
Victore... Ty hajzle!
Mezi třinácti Gun Slave Units
jste dostal roli jen vy.
Verrat Dreizehn.
Bratrovrahu, Schránko číslo 13!
Vaše jméno je potřísněné krví!
Bratrovrah?
Nezáleží na tom, jaká uplynula doba od
konce války, ty události vás spoutaly.
A to pro mě znamená problém.
Všechny vaše vnější vrstvy...
Sloupu jako cibuli!
Kde je ten Victor, kterého jsem znala?
Victore!
To už by stačilo!
Raketový prsiska...
Zážeh!
Funke Faust!
Moc se mi do toho nechce a stejně to
vypadá, že už nemám ruce na hraní!
Nemožné!
Obětoval jste svou pravou ruku,
abyste mi zničil mé vlastní ruce?!
Jestli je pravý Victor ten,
kterého jsem znala...
...nebo ten přede mnou.
To já nevím...
Ale abych ti zabránila ublížit dalším lidem...
Alespoň vlastníma rukama...
Vždycky jsi tak lehkomyslný.
Jen proto, že si můžeš zablokovat
senzory bolesti!
Mary, ty...
Byla to...
Byla to správná věc.
Přesně tak.
Nemusíš se z ničeho vinit, Mary.
Levoručko! Jsi v pořádku?!
Ano.
Protože je to tělo v bezvědomí, podařilo
se mi napojit na jeho záložní mozek.
Díky tomu jsem schopný komunikovat
pomocí této hlasové schránky.
Mizero! Hejbni součástkama
a vyklop, co si zač.
Džúzó, máte mé díky.
Jak jste slíbil, celou dobu jste
Mary chránil místo mě.
Ty jsi...
V-Victor?!
Správně.
Já jsem opravdový Victor.
Cože?! Ale...
To tělo bylo loutkou jiného Victora.
Řekni nám podrobnosti.
Omlouvám se, na chvíli si půjčím tvé tělo.
Nechme teď stranou, jestli
ti můžeme věřit nebo ne.
Jestliže jsi „opravdový“ Victor,
co bylo sakra tamto zač?
Je to přesně tak, jak jsem říkal předtím.
Byl jen pouhá loutka.
A ten, kdo ovládá tu loutku, je můj stín.
Victorův stín?
Pálí to.
Džúzó.
Chci, abyste zničil stín,
který jsem vytvořil.
Odkud jen začít...
Bylo to v době, kdy jsem
byl váš osobní inženýr.
Jak víte, vstoupil jsem do
armády jako inženýr.
Kvůli tomu mě poslali do výzkumného
zařízení daleko od frontové linie.
Myslel jsem, že mé výsledky
výzkumu zachrání vojáky.
Pracovat na vítězství ve válce
byla velmi hodnotná práce.
Nikdy jsem nepochyboval o tom, že
technologie rozšíření lidem pomůže.
Nakonec, abychom obešli smlouvu
O omezení dronových zbraní,
ve dne v noci jsme pracovali na tom, aby se
dálkové ovládání rozšíření stalo realitou.
Kdyby se nám podařilo proměnit
dálkové ovládání v realitu,
vojáci by nemuseli být vystaveni
zbytečnému nebezpečí.
Museli jsme se však vypořádávat se silnou
zpětnou vazbou od dálkově ovládaného těla.
Rezonance.
Stejně jako ten kluk.
Bolest je důležitým zdrojem
informací při ovládání těla.
Kdybychom vypnuli pocit bolesti, došlo by
k obrovskému poklesu systémové kontroly.
Nicméně technologie záložního mozku,
která by dokázala zvládnout vstup a výstup
takového množství informací, byla vynalezena
teprve nedávno a stále byla v plenkách.
Tehdy jsem navrhl paralelní podmozek.
K simulaci levé a pravé části mozku
jsme použili dva záložní mozky.
Podařilo se mi zvýšit výkonnost
přímého zpracování.
Paralelní záložní mozek?
Myslím, že se to nikdy
nedostalo na veřejnost.
Byl to přísně tajný vojenský výzkum
a byl zavrhnut jako neúspěch.
Jinými slovy, byla tam vada.
Kdyby se to podařilo, problém s dálkovou
rezonancí by byl vyřešen.
Přesně tak, Mary.
Použil jsem sám sebe jako testovací subjekt.
Po mnoha zkouškách jsme provedli
první test na frontové linii.
Tehdy jsem to viděl očima
svého dálkově ovládaného těla.
Výsledky mého výzkumu.
Přestaň!
Tento výzkum měl lidi zachránit...
Ale na tom bojišti nebyla
zachráněna jediná duše.
Na čem jsem doteď pracoval?
Bylo to jakoby moje srdce bylo rozdrásáno
na kusy, a když jsem se probral,
viděl jsem výzkumné zařízení a moje
kolegy inženýry pohlcené plameny.
Spolu s někým, kdo vypadal
jako já, ale nebyl mnou.
Co tím myslíš?!
Udělal jsi to, když jsi byl v bezvědomí?!
Je to tak.
Víte, že záložní mozek je program,
který pomáhá ovládat Vylepšené, že?
Tyto dílčí mozky jsou často ovlivněny
každodenní činností uživatele.
Neříkej, že...
Můj záložní mozek se rozhodl použít tyto naučené
činnosti a začal se pohybovat jako Victor
a tím pádem ovládat mé tělo.
Ovládl ho ve chvíli, kdy byl můj mozek
šokován situací ve válce.
Nemožné. Nemůžu uvěřit, že by se záložní
mozek pohyboval sám od sebe...
Vím, že je těžké tomu uvěřit.
Nicméně jsem si jistý, že se pohybuje
v souladu s mými myšlenkovými
pochody z té doby.
Technologie rozšíření by v tomto
světě neměla existovat.
Tomu on věří.
Proto věří, že jeho hříchem
byl rozvoj technologie rozšíření a přivedení
Vylepšených na tento svět.
Snaží se to odčinit zničením
všech Vylepšených.
A-Ale zdálo se, že ho zajímá složení
Džúzóa, než jeho zničení.
To je pravda, jsem si jistý, že má také velký
zájem o technologii rozšíření.
Džúzó.
Jeho odpor k vám nebyl hraný.
Jakmile se do vás pořádně
podívá, zabije vás.
Pak důvod, proč Victor
spolupracuje se Spitzbergenem...
Jejich cíl zničit všechny Vylepšené
se shoduje s jeho cílem.
Moc tomu nerozumím,
ale tvoje tělo prostě převzal
záložní mozek, nebo je to jinak?
No, v podstatě jo.
Mám z toho blbej pocit.
Takže to znamená...
...falešný Victor, se kterým jsem bojoval,
ovládal tvůj záložní mozek.
Správně.
A ten nástavec ruky ovládáš
odněkud na dálku.
Tak nějak.
Proč to děláš tak složitý?
Kde je teda tvý skutečný
tělo se záložním mozkem?
Jsem si jistý, že se to brzy dozvíte.
A až se to dozvíte, Džúzó,
prosím zničte paralelní záložní
mozek nainstalovaný na mém těle.
Co tím myslíš?
Pravdou je, že jsem na tom
bojišti cítil zoufalství.
Všechno, v co jsem věřil, se zhroutilo.
Ale nepřeji si, aby všichni
Vylepšení zmizeli.
Věřím, že v některých případech může
rozšiřující technologie lidem pomoci.
Takže prosím, Džúzó...
Victore?!
Jeho vědomí se vrací...
Vypadá to, že je náš rozhovor u konce.
Ale ne...
Jsem si jistý, že má ještě někde loutku...
Promiň, ale už mě nebaví
makat zadarmo.
Džúzó...
Určitě mi zaplatíš. I za tu první prácičku.
Radši se připrav.
Džúzó, omlouvám se...
Džúzó!
Promiň, ale nemůžu vám nechat
Victorovo skutečné tělo.
V souladu se zákonem
ho vezmu do vazby.
Já, Avi Cobo, jako vykonavatel zákona!
Zastavit to je práce osobního inženýra.
Proč jsi mě tam nechal?!
Jiný Victor, předpokládám?
Co si proboha myslíš?
Ten vtip není vtipnej.
Victore...
NO GUNS LIFE . Díl 16.
Inženýr