[Hyperpohon - V terminologii Halo je to Slipspace]
V roce 2291 se díky technologii hyperpohonu
stalo kolonizování vesmíru reálným.
Během 30 let,
lidstvo založilo Vnitřní kolonie...
...v srdci Mléčné dráhy...
...a brzy i ve Vnějším okraji.
V roce 2525 se lidstvo
setkává s pokročilou mimozemskou aliancí.
[Covenant - Český přepis je Smečka]
Tato aliance sama sebe nazvala Covenantem.
Covenant nabídl lidstvo jako
oběť pro své bohy...
...a Lidsko-Covenantská válka začala.
Během deseti let jsou Vnější kolonie
téměř kompletně vyhlazeny...
...silou Covenantu.
Tváři v tvář přímým útokům
Covenantu na Vnitřní kolonie...
...lidstvu zbývá pouze naděje...
...ve speciálně geneticky
vylepšených vojácích.
[Nejznámější Sparťan - Master Chief (český přepis Náčelník)]
Tito vojáci vešli do
podvědomí jako Sparťané.
OTAKU NO TOMODACHI
N á v r a t  d o m ů
Překlad: Lee
QC: Akio Naoto
Korektura: Zirvith
Časování: [S-A],  Lee
Konečně se rozhodli vydat rozkaz
k ústupu a teď tohle.
Zatraceně. Dneska prostě nemám den.
Pozor!
Přichází.
Oh, kurva. Dnes fakt nemám den.
Co to ksakru?
Možná ale přece jen mám.
Tak jo, chlapi. Přivítáme naši
titěrnou velitelku nějakou podporou!
A máš to.
Jak je na tom Delta-4?
Delta-4 je ztracena.
To znamená, že tato planeta již skončila.
A nebude poslední.
Mám na drátě ústředí.
Záchranný tým bude jednat v souladu...
...s rozkazem o úplném odříznutí.
Záchranné plavidlo je připraveno ke startu.
Všechny aktivní jednotky okamžitě podejte hlášení.
Tým Delta se hlásí.
Jsme kompletně obklíčení.
Žádáme o vyzvednutí.
Vysíláme k vám záchranné plavidlo.
Ale budete se muset přesunout.
Posílám vám souřadnice místa setkání.
Budete se tam muset dostat—
- Počkejte chvilku.
- Eh?
Já znám ten hlas. Jsi to ty?
Daisy. To jsi ty?
- A kudy teď?
- Nemám nejmenší tušení.
Kamkoli, hlavně pryč odsud.
Nechci ani pomyslet na to,
co nám udělají, pokud se tam vrátíme.
Již nadále nebudeme vašimi hračkami.
Ona má pravdu. Máme už po krk vašeho výcviku.
Odcházíme a vy nás nezastavíte.
Co si naše matky a otcové
pomyslí, až nás uvidí?
Je to už sedm let.
Zajímalo by mě, jestli nás poznají.
Ne kvůli tomu, že jsme vyrostli, ale
kvůli tomu, co nám udělali.
Všechny ty roky výcviku.
Všechny ty příšerné operace
a biologické změny.
Ale všechno se změnilo.
Ne jen my.
Opravdu si myslíš, že můžeš jít domů?
Na tom nezáleží. Jdu. Musím.
Je to jediný domov, který mám.
V tom případě se zítra vidíme naposled.
Už se nikdy v
budoucnu neuvidíme, že?
Jo.
Z pěti uprchlíků ze zařízení...
...pouze subjekt Joseph-1 22 byl chycen.
Pátrání po ostatních čtyřech
je hlavní prioritou.
Ksakru. Hodlám z tohoto šutru vypadnout.
A nemíním se dostat
zpět v rakvi.
Odlákám jejich pozornost.
Dostaň se na místo setkání.
Ježiš, jsou všude.
O důvod víc pro nás, abysme se dostali
jak nejrychleji dokážem k místu setkání.
[Hog - Mobilní vozidlo]
To zní jako dobrý nápad.
Seženu nám Hog.
- Neopovažuj se zpomalit.
- Mrkni nahoru.
Jste tam dole v pořádku?
Ralphe.
Všimla sis té podobnosti?
Utajení programu Sparťan II
by nemělo být ohroženo.
Ale zmizení
75 rekrutů pro naše účely...
...by mohlo vést ke složitým otázkám.
Ale pokud děti nikdy nezmizí...
...pak tu nebudou ani žádné otázky.
Klon žijící životem...
...který původně patřil tobě.
Vrať se do zařízení, 23.
To je to místo, kam patříš. Tvůj domov.
Seržo, jsi v pořádku?
Budu, jakmile se dostaneme z tohohle místa.
Budu tě krýt. Jdi napřed.
- To snad-
- Prostě běž. Rychle.
Hned to bude.
Jdeme.
Eh?
Rychleji, rychleji!
Daisy.
- Daisy!
- Šéfko!
Už jdu. Nehýbej se.
Nezbývá čas. Leťte, Ralphe.
O mě se nestarejte.
Občas mívám tento sen.
Vždy ten stejný sen.
Zdá se mi, že jsem silná.
Silnější než všichni ostatní.
Jako ty. Přesně jako ty.
Na. Chci, aby sis to vzala.
Proč já?
Abych k tobě byla upřímná, sama nevím.
Já jen- Něco mi říká, že bych měla.
Chci, aby sis to vzala.
Můj klon. On byl- On byl bledý.
Myslím, že jsem ho zabil.
Nedělej si to těžší, Ralphe.
Jsi na tom stejně...
...jako já.
Daisy?
Transport základně.
Dohled nad Daisy 23
a Ralphem 303 obnoven.
Předmět ETA, jedna hodina.
Po navázání kontaktu s jejich klony...
...zbývající dva uprchlíci použili
své střelné zbraně na spáchání sebevraždy.
Tady Charlie-1.
Posílám nové souřadnice místa setkání.
Připravte se na vyzvednutí.