B A L Í Č E K
Covenant se zmocnil důležitého balíčku.
Sparťané, je na vás, abyste infiltrovali nepřítele a navrátili ho.
Čas k provedení mise: 10 minut.
Cíl je vybaven lokalizačním majákem...
...ale abyste ho zachytili, budete se muset dostat blíže. Je to slabý signál s krátkým dosahem.
Silné hvězdné magnetické pole brání flotile Covenantu...
...od provedení Hyperprostorového skoku.
Poletíte s Booster Framy EVA.
[EVA: Extra-Vehicular Activity (Bojový letoun)]
Až dosáhnete Covenantské flotily, najděte signál, zaměřte loď...
...najděte cestu dovnitř a popadněte balík.
Covenant si prozatím neuvědomil důležitosti toho, co jim spadlo do rukou.
A tak to chceme ponechat.
Splňte misi dříve, než na to přijdou.
Dobrá, Sparťané, rozkazy už znáte. Hodně štěstí.
Ano, pane.
[Master Chief (český přepis Náčelník)]
- Kapitáne.
- Copak, Master Chiefe?
Co se stane, když překročíme stanovený časový limit?
Naší jedinou možností bude úplné zničení Covenantské flotily,
balíku i celého vašeho týmu.
Je vám to dostatečně jasné?
Ano.
Týmu Sparťanů: Ve chvíli, kdy se zviditelníme,
zahájíte operaci.
Pět, čtyři, tři, dva, jedna.
Deaktivuji krytí. Booster Framy připraveny ke startu.
Chystají se střílet! Přizpůsobte manévrování.
Plasmové střely!
Skenovací zařízení aktivováno.
Mám odezvu.
- Jsi si jist?
- Jo.
Kryjte mě, jdu dovnitř.
Jejich štíty jsou dole.
Signál přichází z tamtoho křižníku.
Zadrž, Solomone, počkej na Master Chiefa.
Není čas. Risknu to.
Solomone!
Dobrá, pokud to chceme udělat, udělejme to rychle.
Pozitivní odezva hned prvním skenem? Něco se mi nezdá.
Pospěš, Solomone.
Jsem tu.
Do háje.
- Kelly, je to past.
- Chiefe.
Chytili se na návnadu. Tři zahynuli.
Zbytek je jen otázkou času.
Vždy musíme ukazovat naši neutuchající sílu.
Cokoliv podřadného a využili by naší slabosti.
Slabost. Čelils těmto nicotným stvořením v bitvě...
...avšak tvůj prapor zahynul.
To mi prozradilo jednu věc.
Nemáš to srdce zemřít se ctí.
Veliteli, zjištěni dva přeživší.
- Solomone...
- Kelly, podívej.
Chytám několikanásobné odezvy.
Vábničky.
Jak rozpoznáme pravý signál?
Už nám to řekli.
To co chceme, je v srdci flotily.
Vlajková loď Covenantu.
Formace Syrup, dvě hodiny.
Ignorujte je. Zůstaňte na kurzu.
Blíží se čtyři nepřátelé.
Oni to ví.
Zase utečeš?
Přijdou sem. Postavím se jim.
Přeceňuješ je.
K této lodi se nedostanou.
Přál bych si, abys měl pravdu.
Přejděte na formaci Tight.
Soustřeďte Gauss kanóny do jednoho bodu.
- Rozkaz.
Štíty na maximu.
Pořád jsou za námi.
- Zasáhli mě.
- Zdržím je.
Ztrácím kontrolu.
Arthure!
Postarám se o ně.
- Vybuchne to.
- Vyskoč!
- V pohodě?
- Jo, vysuň mi věž.
A teď se těm sviním pomstím.
Jen si posluž.
Nabíjení Gauss kanónu na 85 procentech.
Jsou vytrvalí.
91 procent.
Už jsme u ní.
Vypusť všechny střely.
Pálím z Gauss kanónu!
Nestačilo to.
Tak jim dáme přídavek.
Zdá se, že jsme na správné lodi.
- Máme tři minuty.
- Dáme si běh.
Nezůstávejte vzadu.
- Rozumím.
Jdeme.
Tři jednotky procházejí sektorem 25.
Zastavte je. Uzavřete všechny poklopy.
- Frede.
- Jasnačka.
Omluvte mě.
- Nepřítel postupuje.
- Cože?
Co to tam dělaj?
Jděte, Chiefe. Postarám se o ně.
Tak pojďte, Velká pouť zde končí.
- Frede.
- Soustřeď se na misi.
Získáme balík.
Veliteli, přibližují se.
Přibližují?
Ne na dlouho.
Chiefe.
Oddělte celý blok.
Ale veliteli, naši bratři jsou stále-
Ticho.
Zemřou se ctí.
Chiefe.
Jdi a zachraň ji.
Kelly.
Doktorko Halseyová.
[Doktorka Halseyová vedla výzkum Sparťana II, z něhož vzešel Master Chief (označení John-117) a zbroje MJOLNIR (bojového obleku Sparťanů)]
Johne.
- Jsi to ty?
- Ano. Jsem tu, abych vás vzal zpět.
- Spalo se vám dobře, doktorko?
- Ne díky jejich řízení, ale ano.
Zdáte se být v pořádku.
Možná se vaše štěstí přeneslo i na mě.
Sami vytváříme naše štěstí...
...ale byl jsem tu obvykle, když jste mě potřebovala.
Nedělej slib s dívkou, když víš, že ho nedokážeš dodržet.
Ale i tak dík.
- Doktorko Halseyová-
- Není to úplná záchrana...
...dokud se odsud nedostaneme, správně?
Souhlasím. Musíme si pospíšit.
Johne, počkej.
- Nemáme čas.
- Co? Ne.
Jsme pryč z magnetického rušení.
Připravte se na skok do Hyperprostoru.
Jsou uvěznění v sekci Delta.
Oddělte ho před tím, než skočíme.
A co s majorem a jeho skupinou?
Na nich nezáleží.
Je již zostuzen.
Jeho jedinou cestou je teď smrt, nebo soud.
Měl jsem ho.
Veliteli, ty blázne!
Rozpojili loď.
A nás s ní.
Ale máme přece své štěstí, pamatuješ?
Co navrhujete?
Co myslíš? Budeme improvizovat.
Doktorko, máme společnost.
Nemůžeš něco udělat?
Nemůže ta kraksna letět rychlejc?
Co se stalo?
Přiletěli jsme přesně na čas, Master Chiefe.
Frede.
Doktorko, jste v pořádku?
To je Kelly?
Tyhle Covenantské stíhajdy létaj jak šutry. Chvilku nám trvalo, než jsme ji dali do pohybu.
Přicházejí.
Co to?
Máš opravdu velké štěstí. Ty to víš.
Ne dost.
Dnes jsme přišli o dva Sparťany.
Solomona a Arthura.
A ta Elita, kterou jsme potkali, byla silná.
Musím se stát silnějším.
Všichni se musíme stát silnějšími.
Něco mi říká, že tohle je jen začátek.
OTAKU NO TOMODACHI
Překlad: Lee
QC: Akio Naoto
Korektura: Zirvith
Časování: [S-A],  Lee