Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ten mäkký pocit...
Oh, vitajte späť.
Hej, sme tu.
Ty si naozaj najlepší, Arata-kun.
Hijiri, ďakujem ti za všetky tie varovania,
ale myslím, že ostanem na tejto strane
s mojimi priateľmi, Trinity Seven.
Takže, Hijiri...
Je čas na protiútok.
Kriminálne dievča a jeho svet
Viem, že žiadam o láskavosť pre seba,
ale, prosím, pomôžte mi.
Chcem získať Hijiri späť.
Hej, tam.
Čau! To už je doba, Arata-kun.
Huh?
Ty si Selina?
Nie, tie prsia patria určite Liese.
Debil! Nepoužívaj moje prsia na také zistenia!
Počkať. Naozaj si Liese?
Hej.
Naozaj som Lieselotte Sherlock.
Tá sexi aura...
Naozaj si Liese.
Cítim sa, akoby mi povedal, že nie som sexi.
Chcem, aby ste chvíľu počkali.
Chytil ma za prsia a teraz ma úplne ignoruje.
To je v poriadku, Lugh-san.
Cieľ Aratu-sana je robiť úchylné veci všetkým mágom.
Zase to?
Ale chceš to, však?
To sa musíš pýtať?
Arata!
Som prekvapená.
Nemyslela som si,
že Hijirin démonický lord sa bude snažiť aj zo mňa urobiť sexuálnu otrokyňu.
Nuž, Arata-san je jedným z tých naozaj šťastných úchylákov.
Každopádne, poďme na to, Hijiri!
Vyzerá to tak, že sa tvoja mágia veľmi neobnovila,
ale nebudem sa držať späť.
Hej.
Rozdáme si to s tebou všetci spolu.
Poďme na to.
Dobre!
Spojiť s Archívom Superbia.
Vykonaj Tému!
Znovu spojiť s Archívom Ira.
Spojiť s Archívom Ira.
Vykonaj Tému.
Spojiť s Archívom Luxuria.
Spojiť s Archívom Invidia.
Vykonaj Tému!
Spojiť s Archívom Superbia.
Vykonaj Tému.
Spojiť s Archívom Gula.
Vykonaj Tému!
Spojiť s Archívom Avaritia.
Spojiť s Archívom Acedia.
Vykonaj Tému.
Povedal by som, že sa to začalo.
Vyzerá to tak.
Čo urobíme?
Keby sme my, riaditeľka akadémie Liber, majsterka Liber – paladin,
a ja, tiež paladin, začali spolu bojovať,
už len to by mohlo zrútiť celý svet.
Veľmi správne.
Tak budeme len sedieť a sledovať.
Hej, je jasné, kto vyhrá.
Myslím, že ani taký veľký čudák ako ty
nemôže byť úplne pokojný v takejto situácii.
Nie, majsterka Liber-chan.
Stále nechápeš, aký zaujímavý Arata-kun v skutočnosti je.
Oh?
Tak, naša súťaž bude spočívať v tom, ktorý kandidát na démonického lorda vyhrá, chlapče.
Dúfam, že na mňa nebudeš príliš tvrdá, majsterka Liber-chan.
Idem.
Vegtamskviða!
Biely vesmír!
Už som zanalyzovala tvoju Ruinu, Partam a Témy Analýzy.
Neočakávala som nič menej.
Je pravdou, že Runa chaosu, ktorú používa Arin-san a ja,
nie je veľmi dobrá proti tvojej Gehenna Scope.
Nedávame ti žiaden čas na oddych.
To ti nedovolím.
Prekonala ma?
Tu máš!
Prepáč, ale môj kop posilnený Mantrou Enchant
a podporený Archsymfóniou jednoducho nie je férový.
Moja Archsymfónia funguje veľmi dobre s Akiinou Mantrou Enchant.
Moja posledná výzbroj bola zničená...
Za žiadnych okolností...
Nenecháme si ujsť túto šancu!
Vlastne to kúzlo, Vegtamskviða, čo som práve použila, má ešte iné meno:
Baldurovo požehnanie, útočná a obranná technika.
Baldurovo požehnanie?
Počula si o ňom, Arin-san?
Čo sa to deje?
Vôbec nedokážem analyzovať tie magické kruhy.
Je to legenda, ktorá sa týka boha Baldura.
Som jediná, kto dokáže zrútiť tú projekciu.
Tak necháme podporu na tebe.
Hej! Spoliehame sa na  teba!
Obe ste ako rozptýlenie, aby mohla Arin-san zničiť moje magické kruhy.
Nedovolím...
Volám to Technika výmeny tiel: Warpová verzia.
Volaj to "Teleportačná verzia", dobre?
Levi-san a Liese-san, vy ste si vymenili miesta s Arin-san?
Správne.
Tajná technika: Mistilteinn!
Teraz, muž môj!
Lilith-sensei!
Dobre.
Ďakujem, všetci.
Dám do toho všetku svoju mágiu.
Poďme na to, Lilith!
Hej! Nepremárnime túto šancu, ktorú nám všetci dali!
Zničíme to!
Meteo Dragonar!
To je...
Chápem...
Takto démonický lord...
Hijiri!
Zobuď sa, Hijiri!
Arata-san...
To bol dosť prekvapivý útok.
Tvoja mágia bola vyčerpaná,
takže som ťa podcenila.
Ale Lilith Asami...
Ona je...
Arata-san, vypočuj ma.
Poviem ti pravdu o tomto svete.
Pravdu?
Hej.
Keď som bola vtiahnutá do fenoménu kolapsu, ktorý si vytvoril,
vyhodilo ma to von z tohto sveta.
Bol to svet prázdnoty, ničoho.
Stačilo to na to, aby tento svet vyzeral falošne.
Uvedomila som si, v akom sladkom spánku som žila.
Ale jedna moja časť bola pokojná.
Tvoji rodičia sú nezvestní,
a tak som predstierala, že som tvoja sesternica a starala som sa o teba.
Nebola som schopná pri tebe ostať až do konca,
ale bola som naozaj vďačná za čas, ktorý sme spolu strávili.
To mi prebehlo hlavou.
A potom...
Stratila som pojem o čase
a takmer som sama zmizla.
A potom som odrazu bola schopná vidieť svet zvonku.
A čo som videla,
bola budúcnosť, v ktorej Arata-san a vy, Trinity Seven,
ste zničili tento svet.
Presvedč sa sám.
Svet je zničený tým, kto sa stane
démonickým lordom a Trinity Seven.
Stal sa ničím,
a potom sa zrodil nový svet.
Avšak démonický lord a Trinity Seven sa vždy znova našli
a svet bol znova zničený.
Videla som, ako démonický lord zničil svet znova a znova
spolu s Trinity Seven.
Miesto, na ktoré som išla, bolo budúcnosť sveta.
Toto je svet, v ktorom sa všetko opakuje.
Úplne uzavretá slučka.
To sa časom stane aj s týmto svetom.
Z kandidáta na démonického lorda sa stane démonický lord
a ten zničí tento svet spolu s vami.
Preto nemôžem odpustiť svetu,
ktorý ťa neberie ináč, len ako nástroj
na reinkarnáciu celého sveta.
Zničíme tento svet a vytvoríme ho nanovo.
Toto je cieľ nás, Iskariotov.
Takže to všetko bolo kvôli mne, hej?
Uvedomil si si to?
Nenaštvala by si sa tak kvôli niečomu, čo sa stalo tebe.
Si opakom tvojej Témy.
Hej.
Nechcem, aby si sa stal démonickým lordom.
Preto zničím tento svet
a vytvorím svet, kde môžeš žiť šťastne.
Neboj sa, Hijiri.
Moja Téma je ovládanie.
Ovládam démonického lorda.
A ak svet o tomto všetkom rozhodol,
tak ovládnem aj samotný svet.
To sa ti podobá, Arata-san.
Myslím, že to je skvelý cieľ.
Hijiri?
Nemôžem v tomto svete ostať veľmi dlho.
Pravdou je, že moje telo je už preč.
Som len niečo, čo pláva trhlinou v časopriestore.
Počkaj!
Konečne som ťa mohol znova vidieť!
Čo to malo byť?
My z Iskariotu si nemôžeme dovoliť prísť o dievča, čo je schopné bojovať proti démonickému lordovi.
Takže Hijiri ešte nezomrie?
Správne.
Je to naše eso na porazenie teba.
Tak sa za mňa postaraj o Hijiri.
Prídem ju zachrániť.
Chceš zachrániť dievča, ktoré ťa môže zabiť?
Dobre teda.
Urobím z nej dokonalú zbraň proti démonickému lordovi.
Hijiri...
Arata...
Muž môj...
Asi máme ďalšiu prácu.
Pomôžte mi.
Huh?
Arata!
Hijiri...
Spal si, Arata?
Lilith, čo sa deje?
Stalo sa niečo?
Máš čas ísť na chvíľu so mnou?
Asi je to prvý raz, čo som v meste, odkedy som prestúpil.
Hej, preto som ťa pozvala.
Kam pôjdeme, Arata?
Nie som si istý...
A čo ty?
Chceš niečo robiť alebo niekam ísť?
Huh?
Chcem povedať, starala si sa o mňa, odkedy som sem prišiel.
Takže by ma zaujímalo, ako sa ti môžem odvďačiť.
N-Nie, som učiteľka, takže to len dáva zmysel,
že som ti pomohla...
A popri tom sa mám vždy na čo pozerať.
Hej, Arata!
To ja som ťa sem priviedla.
Nebolo by správne, aby si ty robil niečo pre mňa.
Myslíš?
Ak na tom trváš, čo keby sme sa išli niekam najesť?
Oh. Na to som nepomyslel.
Pôjdeme teda?
Vitajte.
Oh, hej, Mira.
Ty tu pracuješ?
A-Ahoj, Mira-san.
Prečo ste tu vy dvaja?!
Len sme sa sem prišli najesť.
Hej, to je skvelé. Ďakujem za starostlivosť.
Čo myslíš tou "starostlivosťou"?!
Hej, rada vás vidím, Nii-chan, sensei.
Oh, aj ty si tu, Akio?
Môj Archív je predsa Gula.
Dám vám niečo dobré na jedenie.
Tentoraz je to na môj účet.
Vážne?!
Nedokázal som urobiť nič vtedy v akadémii Liber.
Šťastlivec...
Shh. Všimnú si nás.
Prepáč, že si musela so mnou chodiť
a ukazovať mi to tu.
Vôbec nie.
Sama som si užila pokojný čas.
V-Vďaka.
Huh?
Za čo?
Si ku mne milá, pretože predpokladáš, že sa cítim zle kvôli Hijiri, však?
Takže si na to prišiel, hej?
Zaujímalo by ma, čo môžem urobiť ja pre teba,
keďže si vždy na mňa dávala na mňa pozor, vrátane tej veci.
Je pravdou, že si nebezpečný kandidát na démonického lorda
a tvoja sila je obrovská,
ale správaš sa k nám, mágom,
ako k normálnym priateľom, ako ku každým iným.
Lilith...
Preto ja...
Nie, som si istá, že preto všetky Trinity Seven...
Preto si...
Ale nemáme rady, aký si úchylný.
Čo, nie?
Správne, nemáme to rady.
Ale verím, že ťa majú všetky veľmi rady.
E-Er...
Sakra, neviem, čo mám povedať.
Čo to robíš?
Začínam byť unavená.
Ak zaspíš, odnesiem ťa.
Muž môj.
Ak je to tak... Trochu sa hanbím to povedať, ale...
Áno?
Chcem ti niečo dať.
Môžeš zavrieť oči?
Huh?
A-Arata...
Uh, toto som nemyslela, keď som povedala "veľmi rady"...
M-Mal by si najprv zistiť, ako to cítim, než...
Um...
A-Arata?
Čo je to?
Kúpil som to v jednom z tých stánkov.
Hovorí sa, že to chráni proti temnej mágii.
Hej, je to anti-magický amulet.
Nemyslel som si, že taký dobrý mág ako ty by ho potreboval...
Ale nechcem, aby si bola zranená nepriateľskou mágiou.
T-Takže... Chcem, aby si naďalej bola mojou učiteľkou, ktorá mi vždy hovorí, keď sa mýlim,
ktorá je vždy šťastná a ktorá je tu pre mňa.
Č-Čo?
Nič. Dobre.
Som šťastná, Arata.
Ďakujem, Arata.
Budem ho navždy opatrovať.
J-Jasné.
Len som rád, že si šťastná.
Už to ďalej nevydržím, Onii-san!
Tiež som to sledovala.
Je ťažké byť ženou, ktorá je podvádzaná.
To sa nedeje!
A tiež Selina-san a ja sme využili zámienku, aby sme sa uistili, že na okolí nie sú žiadni nepriatelia,
aby sme vás mohli sledovať.
Takže ste nás sledovali.
Som hladná.
Aj ja.
Aj mne škvŕka v žalúdku.
Tak prečo sa všetci nejdeme niekam najesť?
Yay!
Odporúčam miesto Miry-chan.
Tak poďme oslavovať s Mirou-chan!
Hej, Hijiri.
Myslím, že teraz som naozaj šťastný.
Tak sa neboj.
Nedovolím, aby ste ty alebo niektoré z tých dievčat boli smutné.
Len počkaj.
Deň, kedy sa budeš môcť smiať s nami ostatnými prichádza.
Postarám sa o to.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com