Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Arata-san?
Majster hry a satanov otrok
Démonický lord, Astral Trinity.
Áno,
správne.
Pozorne sleduj.
Takto vyzerajú skutočné farby.
Si v poriadku?
Hej.
Ale dostalo ma to odtiaľ.
Je to...
Vytvára fenomén kolapsu, aby získal kontrolu?
To je prejav Témy môjho majstra, Kontroly.
Je to v podstate pravé vedomie démonického lorda.
To nemôže byť...
Arata-san...
Vrátila sa mi mágia.
Pretože môj majster...
Nie, démonický lord ovláda tento svet,
efektívne preberá Iliinu vládu nad ním.
Démonický lord...
Nemôžem dovoliť, aby sa to stalo.
Spojiť s Archívom Superbia.
Vykonaj Tému.
Asi je to všetko, alebo nič.
Prepáč, ale ideme na teba plnou silou!
Anti-mágia?!
Dostal dokonca aj mňa, knihu zaklínadiel!
Máš potenciál, Magus.
Potenciál?
Potenciál byť pre mňa vhodná.
Budeš moja.
T-Ty nie si Arata-san!
Nie si ním, takže ti nemám čo dať!
Dokázala si to, ty tsundere!
Choď spať, démonický lord.
To je...
A-Arata-san...
Mám ťa radšej ako veľkého hlupáčika, majstre.
Už je v poriadku?
Hej, je v pohode.
Si hore, majstre?
H-Hej.
Ďakujem, Mira.
To bola fajná facka.
Pamätáš si to?
Hej. Priviedlo ma to späť k zmyslom.
Počkaj...
Toto nie je čas na emočné výlevy, však?
To je pravda.
Takže čo s tým urobíme?
Najrýchlejší spôsob, ako to ukončiť, je poraziť tú knihu zaklínadiel.
Ilia...
Nuž, je pravda, že ona je jadrom tohto sveta.
Chápem.
Ale...
Nemám v úmysle ju poraziť, aby som to ukončil.
Ilia, povedz nám, ako sa môžeme dostať z tohto sveta.
Huh?
Neprekážalo by mi tu stráviť s tebou celú večnosť,
ale chcel by som osobne vidieť Hijiri.
A tiež...
Hm?
Ak sa odtiaľto nedostaneme,
nebudem sa ti môcť poďakovať.
Huh? Poďakovať sa mi?
Nie už zase...
Nuž, bola si na Hijirinom mieste a vzala si na seba jej podobu, keď bola preč, však?
Hej, správne.
To znamená, že si mi dosť pomohla...
Takže mi dovoľ ti poďakovať, Ilia.
Pokúsila sa ťa tu uväzniť.
Naozaj to chceš, majstre?
Uprednostňujem vychádzať s ľuďmi, ak je to možné,
aj keď sa ma snažia zabiť.
Vážne... Keď sa vrátime,
za veľa vecí sa budeš musieť zodpovedať.
Si taký nečistý, Arata-san...
Jasne.
Ale... Je mi to ľúto, Arata-san.
Hm?
Tento priestor už neovládam.
Nemôžem nič urobiť.
Myslela som si to.
Asi to má niečo spoločné s tým čiernym slnkom, čo si vytvoril, majstre.
Nevedel som, že to dokážem.
Pravý démonický lord má dosť pôsobivé schopnosti.
To musím byť dosť úžasný démonický lord.
To ty vždy spôsobuješ problémy.
To nehovor.
Ako?
Ako sa môžete smiať, keď ste v takejto zúfalej situácii?
Nie je možné sa dostať z tohto priestoru, ktorý som vytvorila.
Všetci tu zmiznete!
Nuž, vždy sme to nejako zvládli.
Hej. Majster máva šťastie.
Ale vždy je to kopa problémov.
Dokážeš to?
Dokážeme to, ak budeme spolupracovať.
Realizácia.
Koncepcia.
Čo, ty si sa naučil, ako používať obe naraz,
keď si sa zmenil na démonického lorda?
Aj tvoja nečistá sila je väčšia.
Tak asi budem musieť ukázať, čo je vo mne.
Ani ja tu nebudem len zavadzať, keď sa mi vrátila mágia.
Poď, Ilia.
Arata-san.
Buďme priatelia, keď sa vrátime na druhý svet.
Dobre, Arata-san!
Mám pocit, že moja sila sa naozaj upokojila a stabilizovala.
Hej, dala som ti všetku svoju mágiu.
Mojou špecialitou je podporná mágia.
Chápem.
Dobre.
Požičajte mi, všetci, vašu silu.
Dobre!
Tu máš!
Meteo Dragonar!
Scarlet Gevurah!
Biely vesmír!
Arata!
Šéfka!
Vďakabohu ste obaja v poriadku.
Netušila som, že si...
Nemôže si pomôcť.
Zmenil sa na démonického lorda
a potom použil viac mágie.
Aj keď tu hovoríme o Aratovi-san,
som si istá, že je úplne bez mágie.
Zmenil sa na démonického lorda?
O tom sa porozprávame, keď si trochu oddýchneme.
Nateraz odtiaľto odnesme Aratu-sana.
Čo to? Kedy si ho začala volať po mene, šéfka?
N-Nuž... Vieš!
Momentálne je u nás číslo dva...
Nuž, asi to nechám tak.
Každopádne sme vás našli.
Rýchlo sa vráťme do školy.
Hej.
A-Akio!
Vracia to spomienky, však?
Bála som sa o teba.
Prepáč...
V pohode.
Som rada, že si v poriadku.
Hej, ale ako to, že má teraz dve knihy zaklínadiel...
Práve som mala pocit, že nás niekto sleduje...
Arata-san, vyzerá to tak, že ty a ja
budeme nepriateľmi.
Pre dnešok si oddýchnime tu.
Hej.
Je úplne bez mágie.
Ani z kníh zaklínadiel necítim žiadnu mágiu.
Zmeniť sa na démonického lorda je asi fakt také nebezpečné.
Arata sa zmenil na démonického lorda, hej?
Áno.
Démonický lord, Astral Trinity.
Naozaj bol nebezpečný.
Esencia démonického lorda, ktorá drieme v Aratovi-san...
Ak by sa takto vymkol kontrole,
neboli by sme schopní ho zastaviť.
Mira-san...
Ak myslíš, že je taký nebezpečný,
bolo by lepšie ho zabiť teraz.
A-Akio!
Viem, šéfka.
Nezabijem ho.
Tiež som si ho obľúbila.
Okrem toho, Yui a Arin by sa na mňa naštvali, keby som to urobila.
M-Máš pravdu.
Ty a Lilith-sensei by ste sa tiež na mňa naštvali.
J-Ja by som ne...
Hej, mne vôbec nezáleží na tom nečistom chlapcovi!
Každopádne to musíme nahlásiť riaditeľovi.
Hej.
A musíme vymyslieť plán, čo urobíme ďalej.
Takže kto vlastne zničil akadémiu Liber?
Kniha zaklínadiel,
Iliad Fragment.
Myslím, že jej predchádzajúca majiteľka, Hijiri Kasuga,
dievča, po ktorom pátra Arata-san, je vinník.
Hijiri-san, huh...
Vyzerá to tak, že bola Magusom
a mágom na vysokej úrovni
schopným uzatvoriť zmluvu s legendárnou knihou zaklínadiel.
A ak bola s Aratom, kandidátom na démonického lorda...
To nemôže byť náhoda.
Hijiri...
Si to ty, Hijiri?
Presne tak, Arata-san.
Nie je šanca, že by som si ťa s niekým pomýlil.
To ma trochu rozveselilo.
Prepáč, Hijiri.
Huh?
Nepodarilo sa mi ťa chytiť za ruku.
Nedokázal som ťa zachrániť.
To je v poriadku, Arata-san.
Stal si sa mágom len aby si ma zachránil.
Naozaj som šťastná.
Urobím, čo bude treba, aby som ťa zachránil.
Preto zosilniem a dostanem ťa späť.
Vieš, že sme nepriatelia
a že som silnejšia než ty, však?
Hej, mal som to tušenie.
Ale teraz som vraj dosť silným kandidátom na démonického lorda.
Správne.
Arata-san, ktorý pre mňa tak veľa znamená, je kandidátom na démonického lorda.
Hej.
Preto sa uistím, že na teba moja ruka dosiahne, Hijiri.
Hej, budem čakať na to, že na mňa dosiahneš.
Preto ťa zničím teraz, Arata-san.
Hej, to som si myslel.
Si v poriadku, Arata?
Práve som sa dostával k tej dobrej časti...
Aj keď ani toto nie je najhoršie.
To je Hijiri.
Tak to vyzerá.
A nerada to hovorím,
ale vyzerá, že nie je zranená.
Lilith Asami, génius Akadémie Royal Biblia.
Geniálny mág, ktorý sa stal najmladším členom Trinity Seven.
Tá mágia...
Tiež máš element démonického lorda ako Liese-san, však?
Áno.
Mám ho zo "zničeného sveta", do ktorého som bola toho dňa poslaná.
A toto je premena vysokého stupňa,
ktorá prevyšuje mód Magus za pomoci toho elementu.
Tie šaty sú prejavom Archívu Ira,
Satana.
Ak sú šaty, ktoré máš na sebe, prejavom, tak...
Správne, Lilith-san.
Kolaps. Téma Ruina.
Stvorenie. Téma Partum.
Rozobratie. Téma Analýza.
Dosiahla som vrchol týchto troch Tém
a mám právo byť nazývaná Trinity.
Arata!
H-Hej, Lilith!
Došla ti mágia,
takže ak ťa tým trafí, je po tebe.
Takže si sa rozhodla ochraňovať Aratu-sana až do konca...
Chápem.
Zoberiem si Aratovu mágiu a knihy zaklínadiel.
Ak to spravím, budem schopná ťa niekedy nanovo stvoriť.
Bol by som radšej, keby si ma nezabila, ak by sa to dalo.
Tak skús odolať tomuto.
Skús odolať výstrelu z Iry...
Odo mňa, kandidáta na démonického lorda.
Čierny Azazel!
Hijiri!
A-Arin!
Počula som tvoj hlas,
tak som nechala zrútiť priestor a čas, aby som sa sem dostala.
Ty sa dokážeš teleportovať?
Myslím, že je to tým, že ma volal môj muž.
Ja som ťa volal?
Správne.
Možno to bolo aj preto, že som bola schopná vytvoriť tento oštep,
ktorý používal Sgathaich,
zakladateľ Runy chaosu.
Démonický oštep, Gáe Bulg.
Je pravda, že si tým dokázala neutralizovať moju mágiu.
Arata, prepáč, že meškáme.
Prišli sme ťa zachrániť.
Arata-san, ešte žiješ?
Arata... "san"?
Si v "dere" móde?
Huh?
Nie, tak to vôbec nie je.
Ďakujem.
Ešte žijem.
Lilith a Arin ma zachránili.
Hej.
Povolávaš samotné pánty tohto sveta
na prelomenie samotného priestoru.
Čím ďalej, tým viac sa z teba stáva démonický lord, však?
Hijiri...
Ale ak je tu Arin-san,
tak v Akadémii Biblia
musia mať ešte väčšie problémy.
V škole?
Všetkých vás môžem zapečatiť v temnote,
ale keď sme všetci tu,
tak sa s vami ešte trochu pohrám.
My, Iskariot, pôjdeme najprv do školy, Arata-san.
Iskariot?
Ak sa čoskoro nevrátiš,
tak prídeš o ďalší domov,
Arata-san.
P-Počkaj!
Hijiri!
Myslíš, že sa teleportovala do školy?
Pravdepodobne.
Cítim rovnakú mágiu, ako keď som bola sem zavolaná.
Asi mám mágiu, ktorá ma dovedie všade tam, kde je môj muž,
ale môžem ju použiť, len keď ma zavolá.
Stále nerozumiem, akú to má logiku,
ale tým, že si sem prišla, si ma zachránila, Arin.
Ďakujem.
Som rada, že som ťa dokázala zachrániť.
Takže to vyzerá tak, že to dievča a jej priatelia zničili Akadémiu Liber.
Musel to byť Iskariot.
A teraz pravdepodobne ide do našej školy.
Musia mať v pláne ju zničiť presne tak ako Akadémiu Liber.
Sú naozaj otravní.
Ale nemôžeme sa rýchlo vrátiť, keď je Arata takýto.
Nie, vráťme sa teraz.
Ale tvoja mágia sa znížila tak veľmi, že by bol v ohrození tvoj život.
Som v pohode.
Čo je dôležitejšie, nebude to vyzerať dobre,
ak sa ty a Trinity Seven okamžite nevrátite, však?
Hej...
Momentálne sú v škole len Yui a ninja.
Nemáme čas tu vysedávať.
Ihneď sa vráťte.
Arata...
Hijiri...
Doženiem vás
a urobím s tým niečo.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Zničím celú Trinity Seven,
dokiaľ tu nie je Arata-san.
Prečo? Pretože budúcnosť už je...
Nabudúce: "Fiannskí rytieri a sestry"
Fiannskí rytieri a sestry
Je to tak, však, Liese-san?