Oh, chápem...
Už to vidíš, však?
Toto je...
moja kniha zaklínadiel, Solomonova brána.
Dokážu to vidieť len ľudia, ktorí majú dostatočné množstvo mágie, však?
Správne.
Ale neodporúčam sa na to dlho pozerať.
Dokonca aj niektorí vysokopostavení mágovia sa zbláznili po tom, čo to dlhšie sledovali.
V tom vás poslúchnem.
Toto je problém.
Ani neviem, ako proti vám bojovať.
Oh, už viem.
Hej.
Čo si myslíte o tomto?
To sú teda pekné prsia!
Ste nekrytí!
Oh, nie!
Aká otrava.
Au.
Naozaj vyrástla. V mnohých ohľadoch.
Bolo by pekné, keby aj ostatní vyrástli.
Liese-chan, vieš, že v minulosti
boli temní mágovia vždy porazení, akonáhle obdržali veľkú silu.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Fenomén kolapsu...
Stratená technika a riešenie problému
Vyzerá to tak, že Liese už útočí.
Naozaj?!
Musíme si pohnúť.
Hej, musíš sa poponáhľať a prísť na to, ako použiť Akiinu techniku.
Akio.
Rozkaz, šéfka.
Takže musím rýchlo skopírovať tvoju techniku, hej?
Správne.
Hm?
Chceš skopírovať jej mágiu?
Už som dávno ukončila proces
potrebný na skopírovanie Mantra Enchant tej dievčiny.
Nemožné...
Kedy?
Ale tentoraz to nie je technika, čo mení knihu zaklínadiel na zbraň...
Asi nemám na výber.
Hľadanie programu.
Konverzia.
Zahájenie.
Vykonanie.
Túto formu som nenabrala, odkedy ma používala Hijiri.
Deje sa niečo?
Vyzerá to tak, že niekto so silnou mágiou bol porazený.
To bol riaditeľ?
Nuž, ako ho poznám, urobil to naschvál.
Tiež cítim silný zdroj mocnej mágie smerujúci sem.
Ahojte!
Ninja technika: stropná povrazová pasca.
Wow!
Pasca?
Kedy si ju nastražila?
Som predsa ninja.
To som sa chytila do riadne klišé pasce, že?
Chápem.
Liesina mágia je slabá proti priamym útokom a pasciam.
To je naša Lilith-sensei.
Tvoja schopnosť analyzovať  je top.
Nemyslím, že ešte niekto hovorí "top".
Čo? Naozaj?
Selina...
Chcela som ju priviesť k nám, na stranu temných mágov.
"K nám"?
Hups.
Ale...
Vyzerá to tak, že to nebude možné.
Onee-chan...
Dobré ráno, Selina.
Ako sa cítiš?
Vďaka tebe sa cítim mizerne.
Neospravedlním sa.
To viem.
Taká proste si.
Preto chcem navrhnúť súboj.
Súboj?
Ak ťa Arata-san porazí,
chcem, aby si prestala byť temným mágom a vrátila sa k nám,
a aby bolo všetko ako predtým...
Si hlúpa.
Teraz nemôžem niečo také sľúbiť...
Liese-san...
Dobre, dosť emočných výlevov.
Rozhodla som sa, že vstrebem všetku vašu mágiu,
aby som mohla poraziť riaditeľa.
Obslúžim sa sama.
Kto to bol?!
Dobre.
Mám späť svoju mágiu.
Arata!
Arata-san!
Onii-chan!
Celkom pôsobivé zjaviť sa takto odnikadiaľ, majstre.
To dievča a jej mágia...
Astilov rukopis.
Prvý raz vás vidím v tejto forme.
Hijiri ma volala Sora.
Aby som sa vrátila k Mantre Enchant...
Proces 1: hotový.
Proces 2: hotový.
Proces 3: hotový.
Konfigurácia Mantry Enchant hotová.
Takto si umiestni mantru niekam na svoje telo a použi ju.
Aby si to dokázal, musíš do mágie dať vôľu.
Vôľu?
Hej.
To je tá najdôležitejšia vec v mojej mágii.
Akékoľvek pocity, ktoré vložíš do tej techniky,
budú mať priamy efekt na jej výstup.
Ak je tvoja vôľa slabá, sám schytáš vážne zranenia.
Takto funguje moja technika.
Moje city...
Mira, môžem mu to zveriť, však?
Hej, ak budeš vedieť správne použiť mágiu z Archívu Gula,
mal by si byť schopný sa sám postaviť Liese-san.
Je pravda, že proti tomu dievčaťu je to vhodnejšia mágia.
A kúzlo, ktoré používam, sa volá "Koncepcia".
Zverím ti ho,
tak daj našej neposlušnej kamarátke malú lekciu.
Čo... to bolo?
Spolieham sa na teba.
Hej!
A tak viem používať mágiu tej veľkej baby.
Hmm...
A teraz, dievča s dlhými nohami,
tvoja malá hra sa skončila!
Oh?
Hej!
Nedávala som pozor.
Chcel si sa pozrieť na moje prsia?!
N-Nie! Tak to nebolo!
Cieľom Aratu-sana je vidieť všetky Trinity Seven nahé.
Nie, nie je!
Ale chceš to, však?
Celkom aj hej.
Hej!
Nie je Levi jediná, ktorú si ešte nevidel?
Whoa...
Ninja dáva vždy pozor, takže to bude ťažké.
Lilith-sensei si môže zobrať môj podiel.
Nechcem tvoj podiel!
Dokiaľ ste tu šaškovali,
jej narušená mágia sa vrátila do normálu.
Čo?!
Oh, všimla si si, hej?
Útok kandidáta na démonického lorda bol celkom silný,
takže som ostala prekvapená.
Mohla by som ťa zase pobozkať a zobrať si tvoju mágiu.
Možno skopíroval schopnosť Akio-san a získal späť svoju mágiu...
Ale Liese-san získala mágiu majstrovskej úrovne a element démonického lorda.
Onii-san...
Si v poriadku?
Hej, bude to fungovať.
Idem!
Majstre,
dotkni sa svojou mantrou jej hrudníka!
Pohlť jej element démonického lorda!
Dobre!
Za tebou!
Chápem.
Bojuješ v kombinácii s knihou zaklínadiel.
Nad tebou, majstre!
Smola.
Je pekné, že ma vieš nájsť, ale...
Dokážeš držať krok s mojou rýchlosťou?
Nad tebou...
Nie, vľavo...
Teraz je...
Tak kde je?!
Teraz uvidíš.
Ale unavuje ma to.
Nejde cez?
Majster používa Mantra Enchant
na zosilnenie svojho tela.
Ale dosť ma to vyčerpáva.
Ale, ale...
Takže nefunguje ani spútanie, ani útočenie, hej?
A ak majster pohltí tvoj element démonického lorda, vyhrali sme.
Chápem.
Takže, keď ma chytí za kozy, skončila som, hej?
A nabudúce ich poriadne pomačká.
Myslím, že sa mi to nepáči.
Neboj sa. Nepomačkám ich.
Mačkanie si nechám na dobu, keď si to budem môcť vychutnať.
Arata!
Si zábavný, vieš o tom?
Asi nemám na výber.
Asi budem musieť vytiahnuť eso z rukáva.
Eso?
Toto je zlé.
Znovupripojenie s Archívom Acedia.
Vykonaj Tému.
Čo sa to deje?
Nemôže...
To nemôžeš, Liese-san!
Trinity Seven sú jedinci,
ktorí získali Stratenú techniku pomocou svojich Archívov.
Tajná technika?
Normálne sa z toho nedostaneš, keď to použiješ,
ale pre teba urobím výnimku.
Čo je to?
Sme v bariére alebo zase v nejakom v inom svete?
Nie, toto je naozaj zlé, majstre!
Toto je tajná technika Acedie.
Správne.
Je to Baal Peor,
Posledný erb, ktorý vynašiel zakladateľ Logos Artu,
mág Pythagoras.
Úplne premeria všetky udalosti
a drasticky spomalí čas všetkého okrem mňa.
Jednoducho povedané, je to napodobnenina zmrazenia času.
Zmrazenie času?
Oh? Nevieš skoro nič o mágii, a napriek tomu si tomu porozumel?
Nuž, každý chalan v teenagerskom veku po tom túži.
Mohol by si robiť všetky perverznosti, ktoré by si chcel.
Hej!
Ale úplne takto to nefunguje.
Čo—
Chápem.
Hmota, ktorá nie je postihnutá, nemôže ovplyvniť hmotu, ktorá je.
Sakra.
Znamená to, že ju nemôžem vyzliecť, hej?
A som si dosť istá, že jej prsia by boli tvrdé ako kameň, keby si sa ich dotkol.
Vy ste celkom pokojní.
Ale čo urobíme, majstre?
Naozaj nám došli možnosti.
Vážne?
Čas je tu pod Liesinou kontrolou.
Správne.
Mohla by som pobozkať kandidáta na démonického lorda
a zobrať si jeho mágiu.
Som poctený,
ale ako je možné, že sa môžem s tebou rozprávať?
Tvoj čas nechávam plynúť tak, aby som sa s tebou mohla rozprávať.
Takže, ak sa o niečo pokúsim...
Môžem zastaviť tvoj čas
a robiť si, čo chcem.
Tentoraz si zoberiem všetky kúsky tvojej mágie.
Ale ak to urobím, tak asi zmizneš.
Prečo sa usmievaš?
Oh, len začínam mať pocit, že toto je skutočné.
Ak myslíš, že to dokážeš, tak to skús.
Rozdám si to hocikedy s hocijakou kráskou.
Ideš na to?
Hej.
Myslím, že som prišiel na to, aký druh vôle do toho dám.
Takže to do Liese vrazím všetkým, čo mám.
Už ste sa doradili?
Hej. Prepáč, že si musela čakať.
Dobre, zoberiem si tvoju mágiu.
Ideme na to, partner!
Hej, nechaj to na mňa!
Daj mi večný čas!
Chrono kalkulácia!
Asi som použila trochu priveľa mágie.
Ale vyhrala som.
Mohol si mať nejaký plán,
ale teraz môžem získať tvoju silu démonického lorda.
Zbohom, môj kandidát na démonického lorda.
Dala som ti horúci bozk, ako si chcel.
A teraz, znova sa—
Ty si si dal Mantru Enchant na jazyk?!
Siddham na jeho ruke bol falošný.
Pravý mal na jazyku.
A ty si na to skočila.
Rozumieš, čo to znamená?
D-Dostali sme ju?
Sila sa preniesla do tvojho jazyka z pravej ruky presne, ako si chcel.
Vďaka.
Myslel som si, že ma to dievča isto pobozká.
Ale, aby sa jej mágia tak efektívne vymkla spod kontroly...
Akú vôľu si vložil do tej mantry?
Videl som niečo, keď som tú silu dostal od Akio.
Bola to Akio, keď bola menšia, a neustále sa modlila.
Akio a Selina
a pravdepodobne aj Mira a Lilith...
Chcú, aby si sa vrátila späť.
Chcú mňa...
A chcem, aby sa vrátila aj Hijiri.
Preto som si to uvedomil.
To bola vôľa Akio a Seliny, ktorú do mňa vložili.
Nechcú, aby si bola sama v tomto osamelom jednofarebnom svete.
Takto to cítia.
To je hlúpe.
Opustila som svet, mojich priateľov, dokonca aj moju sestru.
Tento svet už nemôžem opustiť.
Čo tým chceš povedať?
S posledným erbom je spojený risk.
Pythagoras, ktorý túto techniku vymyslel, ostal uväznený
v tomto svete, ktorý sa pohybuje rýchlejšie než svetlo.
Inými slovami, nemohol tento svet opustiť.
Keďže nebol schopný sa hýbať dopredu alebo dozadu,
ostal stagnujúc v tomto svete.
To je cena za túto mágiu.
Prečo?!
Huh?
Prečo si to použila?!
Mág musí urobiť všetko pre svoj výskum.
To platí aj pre tvoju sesternicu.
Pre Hijiri?
Ďakujem, Arata-kun.
Keby niekomu záležalo toľko na mne ako tebe,
možno by som takto neskončila.
Liese...
Zbohom, môj úžasný kandidát na démonického lorda.
Ospravedlň sa za mňa Seline a Akio.
Čo je to?
Neboj sa.
Teraz by ste všetci mali byť schopní sa vrátiť.
Nebuď hlúpa.
A čo Selina?
Zase ju tu necháš osamote?
To ti nedovolím!
Vytiahnem ťa odtiaľ!
Nuž,
ak sa niekedy znova stretneme, dovolím ti sa ich dotknúť bez šiat.
Počkaj na mňa.
Riadne ich pomačkám.
A-Arata...
Vďaka, že si vždy tu, Lilith.
Chápem...
Takže Onee-chan sa už nemôže...
To dievča...
Urobila to isté, čo zakladateľ.
Prepáč.
To je v poriadku.
Zjedol si všetok jej element démonického lorda, však?
Hej, momentálne ho mám v sebe.
Ak sa toho zmocní mág, zase sa vymkne spod kontroly.
Asi sa nedalo pomôcť Onee-chan.
Sora-san, hej?
Koľko procesov Logos Artu dokončil ten nečistý chlapec?
Povedala by som, že skoro všetky.
Myslela som si to.
Takže, ako Top ochranca
prikazujem Seline Sherlock,
aby Aratovi Kasuga pomohla ovládnuť
Logos Art čím skôr
a oslobodil jej sestru, ktorá je uväznená v jej vlastnom časopriestore.
Chápem. Inými slovami...
Začni trénovať, a čím skôr dožeň Liese-san.
Wow! Mira-chan, si milá!
Tsundere.
N-Nie som!
Musím ju čím skôr potrestať.
To je všetko.
Akio,
ideme.
Vyrovnám sa Onee-chan?
Hej,
asi je to tak.
Použi tú svoju kameru, aby si spútala svoju sestru, ktorá uviazla vo svete,
ktorý sa hýbe rýchlejšie než svetlo, Selina.
A ja ti pri tom pomôžem.
Dobre!
Ďakujem, Arata-san.
Chápem.
Arata-kun dospieva správnym tempom
a aj ostatné Trinity Seven sú vhodne ovplyvňované.
Takto na tom sme.
Riaditeľ.
Škola na západe...
Hej, práve bola úplne vymazaná, však?
Takže sa konečne pohli.
Temní mágovia...
Iskariot.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Arata-oniisan po celý čas študoval mágiu s Lilith-sensei!
Onii-san, študovať je dobré, ale oddychuj aj s Yui.
Nabudúce: "Študovanie a prázdniny."
Spojiť s Archívom.
Študovanie a prázdniny
Vykonaj Tému.