Selina, máš chvíľu?
Áno?
Nerozumiem tomu vzorcu.
Oh, prvý a druhý proces tvoria magický kruh.
Hm, chápem.
Hej, ninja.
Mám problém sústrediť sa.
Nuž, ak sa chceš sústrediť na svoj prst,
môžeš si naň zacvaknúť štipec.
Oh, tak preto si mi vtedy oblizla prsty.
Ak chceš, môžem ich znova olízať.
Nie, to mi dáš ako odmenu, keď urobím niečo správne.
Tá runa, ktorú si urobila, vyzerala takto?
Nie, vyzerala takto, muž môj.
Nechápem, ako obnovuješ svoju mágiu.
Najlepším spôsobom je jednoducho oddychovať.
Chceš ma chytiť za prsia?
N-Nie.
Myslím, že by som bol z toho ešte viac napätý.
Mne to môžeš urobiť hocikedy.
Arata.
Ty si tu, Lilith?
Čo sa deje?
Čo tým myslíš?
Nuž, v poslednej dobe si bol taký usilovný.
Bola som si istá, že ťa nahradil dvojník.
Ako si prišla na niečo také?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Chápem.
Chceš sa čo najrýchlejšie učiť,
aby si čím skôr mohol zachrániť Liese-san.
Hej, a zdá sa,
Študovanie a prázdniny
že to nepotrvá dlho, než skopírujem aj Logos Art.
Hej. Z troch procesov
už zvládol dva.
Som rada, že si to začal brať oveľa vážnejšie,
ale stále ti hovorím, že mágia je extrémne nebezpečná.
Učiť sa používať toľko rôznych druhov za taký krátky čas
zvyšuje šancu, že sa tvoja mágia vymkne spod kontroly.
Je to dosť nebezpečné s jedným,
ale v tvojom prípade je možné,
že sa ich pokazí viac naraz.
A keď sa moja mágia vymkne spod kontroly, premením sa na príšeru, však?
Hej. V najhoršom prípade
sa môžeš premeniť na ešte horšiu príšeru, než ten kód D, ktorý sme stretli.
Dookola som mu hovorila to isté.
Viem.
Ale tentoraz chcem naozaj niečo spraviť.
Nechcem, aby sa ešte niekto dostal na miesto, kam naň nedosiahnem.
A tiež by mi získanie väčšej sily
malo pomôcť dostať sa k Hijiri.
Takto to cítim.
Arata, počúvaj...
Ak by si chcel...
Arata Kasuga-san, Lilith Asami-san,
prosím, okamžite sa dostavte do kancelárie riaditeľa.
Prečo nás tak odrazu volá?
Bolo povedané, že máme okamžite prísť.
Možno ti niečo dá.
Hej, jasné.
Ak nás tam chce okamžite...
Au...
Ako vidím, dnes žiadne zajačiky...
Nie!
Vidím, že stále nemáš šťastie ako úchylák.
Niežeby som sa snažil pozerať.
Ale páčilo sa ti to, však?
Samozrejme, že hej.
Riaditeľ, prosím, povedzte nám, prečo ste nás sem zavolali.
Oh, nuž, myslel som si, že by som z Aratu-kuna
dočasne spravil asistenta šéfa vyšetrovacej divízie.
V-Vy chcete, aby tento nečistý chlapec bol dvojka v ochrane?
Som proti.
Nemôžem dovoliť, aby sa k nám pridal tento lenivý úchylný kandidát na démonického lorda.
Ale má na to známky.
Čo vlastne robí vyšetrovacia divízia?
Chodíme kade - tade a porážame všetkých tých zlých mágov, samozrejme.
To znie hrdinsky!
Nie je to také jednoduché.
Ale, ale. Rozhodol som, že sa pridá
aj Lilith-chan ako doprovod.
Okrem toho,
pri tejto úlohe by som sa bál, keby ste išli len vy dve, Mira-chan a Akio-chan.
Bojíte sa?
Všetkých vás posielam
do jednej z troch veľkých magických akadémii, ktorá bola prednedávnom vymazaná...
Magická akadémia Royal Liber.
Odchádzate pozajtra.
Chcem, aby Arata-kun vedel aspoň základy všetkého,
čo potrebuje pre túto inšpekciu.
Ty budeš moja oddaná učiteľka, Lilith?
Nakoniec, to ja som ti pomohla dostať sa na túto školu.
Ako tvoja učiteľka mám zodpovednosť dávať na teba pozor.
Rozumiem.
Spolieham sa na teba, Lilith.
Inými slovami, bude to jedna z tých horúcich súkromných hodín, však?
N-Naozaj?!
Nie!
Vždy si robíš zo mňa srandu.
Ak sa snažíš byť zvodnou učiteľkou,
ako ninja sa nemôžem len tak ticho prizerať.
Levi-san!
Toto vyzerá ako úlovok!
Všetko som počula.
Arin-san, obleč si niečo!
Lilith-sensei má vždy trefný komentár.
Kedy si ty sem prišla, Yui-san?!
V tom si dobrá, Lilith.
Alchymista komediálnych odpovedí.
Pôsobivé.
O to sa nesnažím!
A to som konečne nabrala odvahu to povedať...
Odvahu, hej?
Na čo potrebuješ odvahu?
Prosím, povedz nám viac!
Oh, hej, Lilith.
Ak máš byť mojou učiteľkou, môžeš mi niečo povedať?
Čo?
Trinity Seven sú na vrchole svojich tried
vo svojich smrteľných hriechoch, však?
Hej, zdokonalili Posledný erb vo svojich Archívoch,
techniku pre každý príslušný magický pól.
Levi-san je Závisť, Invidia.
Yui-san je Chamtivosť, Avaritia.
Arin je Ira, Hnev.
A Selinina sestra, Liese, je Lenivosť, Acedia, však?
To veľké dievča, Akio, je Obžerstvo, Gula.
A Mira je rovnaká ako ty,
Pýcha, Superbia.
A aký Archív máš ty, Lilith?
Hm? Nuž...
Som, ehm...
T-To naozaj nepotrebuješ vedieť.
Nie je to taká veľká vec.
No tak, povedz mi to.
N-Nie, aj tak už dokážeš používať moju alchýmiu a... nuž...
Rozhodol som sa poctivo študovať.
Tak...
Povedz mi, Lilith.
Smilstvo... Je to smilstvo.
Huh? Čo to?
Smil...
Povedala som smilstvo! Smilstvo!
Archív Luxuria!
O-Oh... Takže to znamená, uh...
Samozrejme, znamená to...
Musíš byť úchylná!
Viem, že máš vzrušujúce telo, Lilith,
ale nemusíš zachádzať tak ďaleko a skúmať ho.
Nehovor tak o mojom tele!
Je taká mazaná.
Veľmi mazaná.
Naozaj mazaná.
Nie, nie som!
Počkať. Takže, keď budeš mojou učiteľkou...
Som si istá, že ti dá rôzne vzrušujúce lekcie
vrámci jej zmyselného výskumu.
Yay!
Huh?
Povedala som ti, že nie.
T-To bol vtip! Vtip!
Vlastne, počkať... Tvoja Téma je niečo, k čomu máš najďalej, však?
Správne.
Na nikoho nežiarlim
a od nikoho nič neočakávam.
Som dobrá v samostatnej práci, preto som ninja.
Tak preto je také ťažké spojiť Arin s "hnevom".
Oh, správne.
Ty si taký blbec, miláčik!
Vidíš? Snažila som sa hrať nahnevanú a zničiť náš vzťah.
Práve si povedala, že si to hrala...
Urobila som niečo zlé?
Nemôžeš to povedať takto monotónne.
A niečo také aj tak nezničí náš vzťah.
Toto je ťažké.
Preto má Lilith také vzrušujúce telo,
ale v skutočnosti nie je taká zmyselná.
Nepáči sa mi spôsob, akým si to povedal, ale áno.
Okrem toho si myslím, že by si mal byť skromnejší, keď—
Mám ťa, Onii-san! Cmuk!
A vy nie ste vôbec skromní!
Ahem. Každopádne, Arata.
Chcela by som začať s tvojím vyučovaním.
Si pripravený?
Hej.
Poďme na to, Lilith.
Pracuješ naozaj tvrdo.
Hej.
Takže, nevrátiš sa do podoby knihy zaklínadiel?
Takto som rozkošnejšia, však?
Hej, dobre sa na teba pozerá
a si taká hebká a teplá.
Ty nikdy neprestaneš byť úchylákom, majstre.
Prepáč, nečistý chlapec.
Ideme dnu.
Oh, boli ste uprostred niečoho?
Nie, len si dávam prestávku od štúdia.
Práve som chcela zviesť svojho majstra.
Z-Zviesť?!
Prepáč, moja šéfka nezvláda také veci práve najlepšie.
Skús ju veľmi nedráždiť.
Počula si ju.
Zlez zo mňa.
Jasné.
T-Takže, ak dovolíš.
Teraz sa cítim trochu divne.
T-To preto, lebo si sa snažil robiť obscénne veci so svojou knihou zaklínadiel!
Nesnažil.
Ale povedal si, že som hebká a teplá, však?
Hej, urobme to znova.
Tak čo vás sem privádza v takúto neskorú hodinu?
Prišla som sa pozrieť, či sa učíš alebo nie.
A nechcela ísť sama v noci do chalanskej izby,
tak ma donútila ísť s ňou.
Hey, Akio!
Tak veľmi na teba v poslednej dobe myslela,
že už nenosí ani svoje detské spodné prádlo.
Hej, videl som.
Na to zabudni!
N-Nestihol som sa spýtať Lilith,
ale čo sú to vlastne tie tri veľké magické akadémie?
Nuž, jednoducho povedané,
sú to magické akadémie vysokej úrovne ako táto.
Dostali sme správu, že Akadémia Liber bola zničená
v rovnaký okamih, ako na nás zaútočila Liese.
Zničená?
Tiež som to cítila.
Ďaleko na západe bol obrovský výbuch
a veľa vecí zmizlo.
Bolo to, ako keď si stratil Hijiri.
Našou misiou je vyšetriť ten fenomén kolapsu,
zistiť jeho príčinu a odstrániť ju.
Ale asi hneď nezistíme, kto to urobil.
A ako sa tam dostaneme?
Existuje sieť
teleportačnej mágie, ktorá spája magické školy so zvyškom sveta.
Jednoducho povedané, je to magická warpová brána.
M-Magický warp?!
Všetky veľké mestá v každej krajine
a každé mesto, ktoré má magickú akadémiu,
sú pospájané hyper-dimenzionál—
Takže to je warp, hej?!
Hej, to je jedno.
Zostáva už len jedna vec.
Dievčatá v pyžame prišli do chalanskej izby.
Očividne sem prišli kvôli styku, však?
Ooh!
To dievča posledných pár minút ukazovalo svoje prsia
a snažilo sa ťa zviesť.
Naozaj?
Nesnažila!
Nuž, majú správnu veľkosť,
a ak sa trochu nahneš, dajú sa vidieť jej bradavky.
Vážne?!
Videla som ich po celý čas.
Nechaj ma sadnúť si tam!
Jasné.
Nie, nenecháš!
Ale práve v takýchto chvíľach sa niečo stane.
Čo sa deje, Arata?
Prišla sem kvôli styku.
Er...
Uh...
Ja nie...
P-Počkaj!
To je asi tak všetko.
Máš nejaké otázky, Arata?
Nie, rozumiem tomu.
Ďakujem, Lilith.
Oh, hej, Arata.
Ostala ešte jedna dôležitá lekcia.
Aké veľké kúpele.
Hej, je nebezpečné okolo seba tak mlátiť.
Oh, hej, Yui tu minule nebola.
Vrátila sa, keď sme všetci zaspali v škole.
Arata...
Um... Poď so mnou na chvíľu.
Tu je to.
Nevedel som, že to tu je.
Môžeš si vychutnávať tento krásny výhľad,
keď nechávaš myseľ a telo odpočívať v horúcich prameňoch.
Je to najlepší spôsob, ako obnoviť svoju mágiu a psychickú silu.
Hej...
Naozaj si tvrdo makal, Arata.
Nie len pri štúdiu,
ale naozaj si odviedol dobrú prácu s Yui-san a Liese-san.
Takže toto je tvoja odmena.
Chápem.
Ďakujem, Lilith.
Oh, nie. Jednoducho mám rada toto miesto.
Je tu krásne, však?
Hej, naozaj je.
Deje sa niečo?
N-Nie...
Ch-Chcem povedať, vážne...
Som veľmi rád, že môžem vidieť tvoj úsmev spolu s tou krásnou scenériou.
Huh?
N-No tak...
Čo to hovoríš, Arata?
Teraz si tomu dala.
Myslíš si, že ma porazíš v strieľaní?
Hej, čo to? To nie je fér!
Idem na to!
Naozaj si strelila!
Vyzerá to tak, že aj pre Lilith-sense to bola dobrá pauza.
Asi budem trochu žiarliť.
Nuž, tak mu teraz doprajme všetku zábavu, ktorú chce.
Oh, páni.
Arata!
Č-Čo?!
Vyzerá to tak, že minulú noc ste sa naozaj bavili!
Alebo mám aspoň taký pocit.
Každopádne, teraz vás pošlem na miesto blízko Akadémie Liber.
Ste všetci pripravení?
Oh? Čo je to?
Cítim nečistotu!
Niekto narúša teleport!
Ak sa to stane,
mohlo by nás to vyhodiť do trhliny v časopriestore.
Môžeme niečo urobiť, riaditeľ?!
Oh, na svoju česť prisahám, že sa postarám o to, aby ste sa tam dostali živí a zdraví.
Prepáčte mi, ak to bude trochu mimo súradníc.
K-Kde...
Sme len pár sekúnd po teleportácii.
Vyzerá to tak, že sme sa dostali cez ten warp.
Ale priestor je tu divný.
Cítim mágiu podobnú mojej mágii tvorbe sveta.
Takže sme zase v nejakom divnom svete?
Si hore?
Kde to sme?
To nemôže byť...
Vieš, kde sme?
Hej, raz som tu už bola.
Toto je Akadémia Royal Liber.
P-Počkať! Nemalo by toto miesto byť zničené?!
Arata-san.
T-Ty si...
Hijiri?
Arata-san, to už je doba.
Si naozaj Hijiri?
Stačilo tvojich hier.
Tvoja mágia nie je ľudská.
Huh?
V mene mojej Iustitie,
ukážeš svoju pravú podobu!
Neočakávala som nič menej od Trinity Seven Akadémie Biblia.
Táto mágia môže byť nebezpečná.
Tvoja bariéra nemôže zastaviť moju mágiu.
Hej!
Postarajme sa o to, majstre.
Tiež by som ju zastavila, keby bola pravá.
Pravá?
Vyzerá to tak, že ešte nenastal správny čas.
Stretneme sa znova.
Hej, počkaj!
Ak nie si Hijiri,
tak kto...
Hijiri...
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Viem, že sme v núdzovej situácii,
ale prečo musím byť s niekym nečistým, ako si ty?
Hej, k-kam sa to pozeráš?!
Nabudúce:, "Biblický boj a sladké spomienky."
Spojiť s Archívom.
Biblický boj a sladké spomienky
Vykonaj Tému.