Takže sa zobudím
a vedľa mňa leží rozkošná nahá lolitka.
Muž môj...
Onii-san...
Arata!
Už sa konečne zobuď!
Budeš meškať!
Vážne...
Aspoň si sa mohol sám zobudiť.
Uh...
Čo...
Dobre, Lilith! Poď sem!
Nie, "nepôjdem tam"!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Svet snov a náhradný správca
Čo si myslíš, Onii-san?
Hej... To nie je zlé.
Ty si taký úchylák, Onii-san.
Si šťastný?
Hej. Samozrejme.
Arin-chan, neboj sa.
Hm?
Nevadí mi, že budem milenka.
Tak potom je to v poriadku.
Vážne je to v poriadku?
Nikdy som si nemyslel, že mágovia majú aj telocvik.
Neviem sa vynadívať na tie natriasajúce sa prsia.
Takže tebe stačia natriasajúce sa prsia?
Nie.
Lilith je skvelá, pretože má sexi postavu,
ale tvári sa veľmi zahanbene.
Toto je dosť zložité.
Smiešny Onii-san.
Akio, prosím, zbav ma toho nečistého kusu odpadu.
Jasné, šéfka.
Whoa! Počkať! Počkať!
Yui-san.
Hm?
Naposledy to dopadlo dobre,
ale ty aj ten chlapec ste stále nebezpeční.
Ak sa niečo stane,
musím sa o vás postarať v mene ochrancu knihy zaklínadiel.
Prosím, mysli na to.
Rozumieš?
Dobre!
T-To je...
Súboj medzi najsilnejšími mágmi, Trinity Seven, o Aratu-san!
Čo?
Bojujú o mňa?!
Poďte všetci.
Vytrvalostný tréning je dôležitý pre každého mága.
Čo tam robíte?
Očividne sa chcú o mňa pobiť.
Nie, to nechcú.
Pre zmilovanie božie...
Chápem.
Takže to tu môžeme uzavrieť.
Huh?
Správne.
Minule nás niečo vyrušilo.
Poč—
Spojiť s Archívom Invidia.
Vykonaj Tému.
Spojiť s Archívom Gula.
Vykonaj Tému!
Musím sa osvedčiť ako jeho žena.
Hej, počkaj—
Arin-san?!
Spojenie s Archívom Ira.
Vykonaj Tému.
Nepoužívajte tu svoju mágiu!
W-Wow.
To je Levino-san Šamanské kúzlo,
Akiin-san Mantra Enchant,
a Arinin-san Runa chaosu!
Nemôžem uveriť tomu, že vidím všetky tie skvelé kúzla pokope!
Toto je veľký úlovok!
Si si istá, že sa nechceš pridať, sensei?
Zoberú ti tvojho Aratu-san.
O-On nie je... J-Ja nie...
To všetko len preto, že tvoje natriasajúce sa prsia
vzrušili môjho muža.
Huh?
Čo?
Nemôžem tu len tak sedieť, keď počujem, že sa bijete o Onii-sana.
Spojiť s Archívom Avaritia!
Vykonaj Tému!
Tu to je!
Mód Magus Yui-san, ktorý nevidel ešte nikto na tejto škole!
A dokonca môžem vidieť aj jej Archsymfóniu!
Je naozaj taká pôsobivá?
Hej. Mágia Yui-san má triedu kardinál.
Ak to tu použije...
Hviezdna nočná serenáda.
Všetci ste pozvaní do môjho sveta!
Kde...
Vitaj, Arata-oniisan.
Oh, to je väčšia Yui.
Správne.
Som Yui zo sna.
Páčim sa ti takto viac?
Páčila sa mi aj ta tvoja prsatá loli-podoba.
Ty naozaj povieš, čo si myslíš, však?
Kde sú ostatní?
Nechala som ich snívať inde.
Vidíš?
Čo sa to deje?
Huh? Prečo nespíš aj ty?
V poslednej chvíli som použila svoj Gehenna Scope,
aby som od seba odrazila to kúzlo.
Mira-chan dokáže odraziť takmer hocijaké kúzlo.
Och, hej. To ty si ma vtedy vyzliekla.
Len som odrazila tú tvoju nečistú mágiu.
K-Každopádne, si príliš nečistý.
Nikdy ti to neodpustím.
Maj sa.
Je tak rozkošná, ale zároveň nebezpečná.
Ty sa zameriavaš aj na Miru-chan, hej?
Prečo by som sa nemal chcieť priateliť s pekným dievčaťom?
Ty naozaj hovoríš, čo si myslíš, že?
Najprv by sme sa mali lepšie spoznať.
Aww, to nie je žiadna zábava!
Takže, s ninjom sa priatelíš,
pretože nerozumieš priateľstvu, hej?
Ninja nedokáže od nikoho nič očakávať, takže jej Téma je očakávanie.
Tebe nezáleží na priateľoch,
takže priateľstvo je tvoja Téma, však?
Nie je to úplne správne,
ale hej.
Celý ten čas som sama spala.
Nedokázala by som sa zobudiť bez tvojho podnetu.
Takže som rada, že som nikoho nemala.
Čiže moja mágia zrušila tvoju silu a ty si sa zobudila, správne?
Áno.
Chápem.
Dobre, tak buďme priatelia.
Naozaj?
Hej.
Nie len s ninjom.
Budem skúmať tú tvoju Tému s tebou.
Jú! Jú!
Priatelím sa s Oniim-san!
Takže...
Hm?
Keďže sme priatelia,
môžeš si so mnou robiť, čo chceš.
Robiť si, čo chcem...
To nemôžeš, Arata!
Prepáč!
Nemôžeš...
Z-Zastavila ma aj v spánku?
Lilith-sensei je naozaj oddaná.
Nuž, asi by sme sa mali vrátiť späť.
Hej.
Oh, počkaj chvíľu.
Hm?
Ďakujem za záchranu.
Jasne!
Ani jedna sa nezobudila.
Takže toto je šiesta členka Trinity Seven, na ktorú narazil.
Hej.
Nevieme, kde je posledná.
Arata-san zachránil Yui-san, takže je to možné...
Možno...
Prečo vyzeráš tak zamyslene, šéfka?
Au...
Prepáč mi to.
Dnešok bol rozhodne pokojný.
Čo sa deje?
Stále si zamyslená?
T-To nič.
No tak. Čo sa deje?
Povedala som, že nič.
Nemusíš byť celý čas šéfkou ochrany knihy zaklínadiel.
Občas môžeš byť aj skutočná Yamana Mira.
V poslednej dobe...
Je viac fenoménov kolapsu...
A niektorí ľudia stratili kontrolu nad svojou mágiou a stali sa z nich démoni.
Keďže sa toto všetko deje,
možno sa cítim len trochu porazene.
Hej, bolo toho viac.
Myslíš, že to má niečo spoločné s tým,
že sa objavil kandidát na démonického lorda?
Musím vyčistiť a zničiť
tie najsilnejšie a najnečistejšie bytosti.
Neboj sa toľko.
Nečisté bytosti sú aj moji nepriatelia.
Zbavím sa ich všetkých.
Ty buď šéfkou
a prikazuj mi, aby som robila, čo chceš.
Senpai...
Vždy budem s tebou.
Za každých okolností.
Správne.
To je hrozné.
Stalo sa niečo?
Hej, vyzerá to tak, že sa minulú noc niekto dostal do školy.
Niekto?
To si nebol ty?
Sú tam slabé stopy fenoménu kolapsu.
Č-Čo?
Nič som neurobil.
N-Nuž, keďže sú tam stopy fenoménu kolapsu,
najpravdepodobnejší podozriví ste ty a Yui-san...
Huh?
O čom to hovoríš?
Máš pravdu.
To sú vážne stopy mágie.
Hej, Yui-san...
Tvoja tvár je príliš blízko Aratovej.
Cmuuuk.
D... Dievča... práve...
Pred toľkými ľuďmi...
Si taká rozkošná, Lilith-sensei.
Takže, Yui, zase si urobila niečo zlé?
Hej, nebuď zlý. To som nebola ja.
Okrem toho, keby sa moja mágia vymkla spod kontroly,
táto škola by sa zmenila na podzemie.
Bohužiaľ, vyzerá to tak, že táto mágia nepochádza ani od jedného z vás.
Vlastne, Lilith-sensei...
Táto mágia sa podobá tomu, čo sme zažili v tej knižnici.
V tej knižnici?
Chápem...
Vedela som to...
Knižnica?
Hej, Lilith a Mira vyzerali dosť vážne, keď o tom hovorili.
Knižnica, hej?
Veľmi tomu nerozumiem...
Spala si,
takže nie je prekvapivé, že o tom nevieš.
Oh, hej!
Bol tu duch!
To je pekné.
Oh?
Ty sa nebojíš duchov, Arata-san?
Nuž, je to v podstate to isté ako démoni a draci, však?
N-Nie!
Démoni sú rozkošní, ale duchovia sú strašidelní!
Čo si vlastne...
K-Každopádne, neznášam duchov!
Ty nevieš odolať dievčatám s veľkými prsiami, však, muž môj?
Ak neútočia, tak kde je problém?
Vlastne, boli tu aj obete.
Obete duchov?
Áno.
V ten deň dosť silno pršalo, presne ako včera...
Po skončení školy bolo zlé počasie,
takže sa všetci vrátili do svojich izieb a študovali sami.
Ale isté dvojičky
sa rozhodli, že sa budú učiť v knižnici,
a vtedy sa to stalo.
Okná sa odrazu rozbili
a popadalo na ne veľa kníh.
A potom...
Prvá vec, ktorú následne zistili, bola, že staršia z dvojičiek bola preč.
Nech sme hľadali akokoľvek,
nemohli sme ju nájsť.
Ešte stále je nezvestná.
To sa stalo asi polroka predtým, než si sem prišiel ty, Arata-san.
Chápem...
A čo to má spoločné s duchmi?
Aj teraz, v takéto daždivé dni,
ľudia občas vidia to dievča, čo sa stratilo.
Takže v podstate...
Ak sa na to chceme pozrieť bližšie,
musíme sami skontrolovať miesto činu!
Oh, Arata.
Čo je?
Tá vec s duchom znie zaujímavo,
tak som sa prišiel pozrieť.
Ak si sem prišiel rušiť,
zbavím sa ťa hneď teraz.
Upokoj sa, Mira-san.
Ak sa tu vyskytne niečo ako fenomén kolapsu,
bude lepšie, ak budem nablízku, však?
Nuž, Akio-san aj tak spí.
Hlavne sa nepleť do cesty.
Jasné. Rozumiem.
Takže, sú tu nejaké stopy?
Selina?
Hej, Selina.
Arata-san.
Čo sa deje?
Prišla si napísať príbeh?
Nie... Ja...
Hm?
Vieš...
Čo sa to deje?
Tento fenomén...
Huh?
Som si istý, že ešte pred chvíľou sme boli v knižnici...
Boli sme teleportovaní spolu s priestorom okolo nás.
Sme vo Večnej knižnici.
To nemôže byť...
Chceš tým povedať, že nás sem niekto násilne premiestnil?
Vyzerá to tak, že sa tu udiali zaujímavé veci, kým som spala.
Vy by ste sa mali spoločne chúliť v rohu.
Chápem...
Uh, Arata-san.
Čo sa deje?
Ocenila by som, keby si pustil môj prsník,
než to začnem brať vážne.
Oh, prepáč.
Tak dobre padlo do mojej ruky...
To je jedno!
Onii-san!
Ak chceš prsia, s mojimi si môžeš robiť, čo chceš!
Č-Čo len chcem...
Opatrne!
Pozor!
Čo to robíš, Selina?
Huh? Podkolienky?
Ty si kandidát na démonického lorda?
Ty nie si Selina...
Kto si...
Liese-san...
Čo? Prečo si...
Lilith-sensei a Mira-senpai.
To už je doba.
A tiež si zoberiem vašu mágiu.
Ešte si nepovedala nám ahoj.
Akio a ninja.
Vyzerá to tak, že sa vám darí dobre.
Hej.
Ale vyzerá to tak, že si sa zmenila na dosť zlého mága.
Arata-san, si v poriadku?
Hej... Čo sa to deje?
Nuž, ona je...
Moja staršia sestra - dvojča.
Sestra - dvojča?
Počkať... Takže toto je to dievča, čo sa zmenilo na ducha...
Na ducha?
Toto si teraz ľudia myslia?
Ona je tá,
čo pokračovala s experimentami, aby sa spojila s Večnou knižnicou,
aj keď je to zakázané.
Bývalé číslo dva v ochrane knihy zaklínadiel.
Trinity Seven Acedie...
Lieselotte Sherlock.
Trinity Seven...
Nečakala som, že vás uvidím všetkých pokope
s kandidátom na démonického lorda.
Toto je veľká príležitosť,
takže si zoberiem mágiu vás všetkých.
Prečo si nás opustila? Aby si spáchala také tabu?
Nuž...
To všetko...
kvôli tejto knihe zaklínadiel.
Aby som študovala mágiu.
Dokonca som aj vstúpila do ochrany knihy zaklínadiel,
aby som mohla naživo zažiť fenomény kolapsu.
Pozor!
Zase si na to prišla.
Aj ja viem použiť Umenie Logos.
Viem vypočítať, kde sa zjavíš.
Som taká šťastná.
Naozaj si moja malá sestrička.
Robila si výskumy,
aby si zosilňovala svoju mágiu.
Myslím, že s tou neplechou si už zašla priďaleko.
Tentoraz pomôžem.
Aj ja.
Musím zastaviť každého študenta, čo sa vyberie nesprávnou cestou.
Nuž, som tu v nevýhode.
To sú skvelé nohy.
Tebe sa páčia aj nohy?
Mne sa páči každá časť pekného dievčaťa.
To je môj Onii-san.
Nechápete vážnosť situácie!
Takže povestný kandidát na démonického lorda sa práve stal mágom.
Hej.
Preto, keď ľudia hovoria o veciach, že sú tabu alebo nečisté,
nechápem to.
Nuž, na začiatok, mágia je neľudská.
Takže označiť niečo z toho ako tabu, je jednoducho hlúpe.
To dáva zmysel.
A-Arata!
Dostať do rúk moc démonického lorda
by v podstate tiež znamenalo spáchať tabu.
Huh?
Nie!
Takto.
S-Selina!
Naozaj sa snažila si zvýšiť mágiu.
Aké dobré dievča.
Nečistá mágia sa zvyšuje.
Hej, toto je tabu!
Vo Večnej knižnici bol zapečatený element démonického lorda.
Toto je zlé!
Teraz, keď som získala jeho mágiu...
Som kandidátka na démonického lorda.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Vieš, zlí mágovia nie sú zlí.
Prečo sa ku mne nepridáš, kandidát na démonického lorda?
Nabudúce: "Temný mág a veľká udalosť."
Temný mág a veľká udalosť
Toto je prvý raz, čo vidím takú veľkú mágiu!