Prime Minister and I
přeložila Polly6106
Nam Da Jeong,
Epizoda 4
budeš si mě muset vzít.
Manželství?
Takže si mě opravdu vezmete?
Co se divíš?
To ty jsi navrhla manželskou smlouvu.
Já tu nabídku přijímám.
Chci říct,
nechápu, proč to tak najednou děláte.
Budu upřímná.
Když jsem řekla, ať si mě vezmete,
tak to bylo kvůli mému otci.
Já vím.
Že je tvůj otec nemocný.
Proto jste řekl, že se vezmeme?
Vypadám tak žalostně?
Jestli je to kvůli tomu, tak to
dělat nemusíte.
Tenkrát jsem to neměla v hlavě v pořádku.
Ale teď už jsem v pohodě.
Chci jen zůstat po tátově boku...
Není to kvůli tomu,
že mi tě je líto.
Je to proto, že chci sám nést odpovědnost.
Ty přijímáš manželství kvůli svému otci.
Já to dělám pro sebe.
Kromě toho,
nevím, jak je to možný,
ale Man Se tě má opravdu rád.
Tak co?
Nemáme tak k manželství
důvodů víc než dost?
Ne, chci říct,
je to tak najednou...
Na tohle nemáme čas.
Tak se rozhodni.
Chceš se vdávat nebo ne?
Co myslíte tím odloučením?
Ale proč?
Když jste oznámili zasnoubení,
zavolal jsem Vás,
abych Vám pogratuloval.
Nevím, kde jste něco takového slyšel,
ale není to pravda.
Určitě to oznámím jako falešný poplach.
Já
nemám v nejmenším úmyslu se Vám
vměšovat do osobního života.
Už takhle mě lidi mají
za neschopného.
Jestli je to další povyk o předsedových
záležitostech...
Nu dobrá.
Sám jste se rozhodl.
V tom případě není třeba říkat nic víc.
Oznámila jsem médiím svatební plán a zažádala jsem,
aby novináři měli zakázaný vstup do rezidence.
Také jsem informoval všechna oddělení,
že nepřijímáte žádné květiny, peníze nebo dary.
Dobrá práce.
Pane předsedo, já si
stále nemyslím, že je tohle dobrý způsob,
jak řešit problémy.
Proč jste se rozhodl to udělat...
Když se to tak vezme,
byla to špatná volba už od začátku.
Nemyslím si, že je to správná volba.
Ale je to nejlepší možná politická volba,
kterou teď můžu udělat.
Pro zemi, pro tu dívku,
pro všechny.
Říkal jste, že neuděláte politicky
výhodné volby,
pokud je nebudete myslet vážně.
Ano, to jsem řekl.
Hádám, že za to někdy určitě zaplatím.
Ale zrovna teď nemáme jinou možnost.
Už nemůžu vzít zpět to, co jsem řekl.
Všechno je to moje vina. Kdybych se
do toho tenkrát nepletl.
Pokud se opravdu poučíte z chyby,
začnete od teď dělat svou práci pořádně.
Jen tak neuděláte tu samou chybu znova.
Jasný?
Slečno Seo,
jste v pořádku?
Uzavírá manželskou smlouvu. Jak může být něco,
kvůli čemu bych nebyla v pořádku?
Proč?
Vy se snad něčeho obáváte, pane Kangu?
Kvůli Nam Da Jeong?
Vypadá to tak.
Víte, že svatba není přístupná veřejnosti, že?
Víte, že nahrávací zařízení jako jsou kamery,
jsou naproto zakázány, že?
Jistěže.
I kdyby mi to nebylo jasně řečeno,
neměl bych žádný důvod přinést
na tvou svatbu kameru.
Samozřejmě.
Napsali jste smlouvu?
Smlouvu?
Věděl jsem, že se to stane.
Jak se dalo od Da Jeong očekávat.
Nevíš, že i normální lidé v dnešní době
sepisují před svatbou smlouvu?
Rozhodne se tak, jak rozdělit majetek a kdo dostane
opatrování dětí, než se vezmou.
V tomhle věku a době nemůžeš věřit vztahu,
můžeš věřit jenom smlouvě.
Jedna postel.
Víš, co se v té posteli odehrává, že jo?
Musím to jít připravit.
Tak už půjdu.
Promiňte!
Blázne! Zapomněla jsi na nejdůležitější věc!
Pravda...
Musím sepsat smlouvu.
Smlouvu?
Tohle je smluvené manželství,
takže musíme mít smlouvu.
Musíme zabránit jakémukoliv nedorozumění,
aby se nestalo nic, co je ve smlouvě.
Je to nezbytné pro zachování
osobního prostoru.
Takže?
Přečtu Vám to.
Řekněte, kdybyste chtěl udělat
nějaké změny.
Manželská smlouva Kwon Yula a Nam Da Jeong.
Zaprvé,
mimo veřejná vystupování je veškerý
tělesný kontakt zakázán.
Zadruhé,
budeme si střežit své osobní životy
používáním oddělených pokojů.
Zatřetí,
verbální urážky a násilí jsou
naprosto zakázaný.
Začtvrtý,
budeme upřímní při jednání s našimi rodiči a dětmi.
Je to snadný, ne?
Jak to můžete roztrhat?!
Takhle se smlouva nepíše.
Když jí píšeš, nemělo by to být
uděláno pořádně?
Pořádná prohlášení podmínek smlouvy...
To je základ pro psaní smluv.
Takže já, žádaný Kwon Yul
a ty, navrhovatelka Nam Da Jeong...
Proč to nepíšeš?
Proč jsem já navrhovatelka?
Protože jsi to byla ty, kdo tak
naléhavě žádal o svatbu.
Doba trvání smlouvy bude končit téhož dne,
kdy skončí i mé povinnosti jako předsedy vlády.
Ale v případě nečekaných okolností
může být rozšířena na neurčito.
Proč by se to stalo?
Domluvila jsi?
Část první, povinnosti manželky.
Navrhovatelka musí
během oficiálních událostí
s žádaným udržovat tělesný kontakt.
Kromě...
Říkal jsem ti, ať nemačkáš pastu zprostředka.
Víš, jak je to nepříjemný?
Je jedno, kde to zmáčknete.
Tak to mačkejte zezdola!
Proč neměníš roli toaleťáku včas?
To jsi tak líná? A tak tupá? Říkal jsem ti,
ať luxuješ kvůli vlasům.
Proč neluxuješ? A co to máš s oblečením?
V mé rezidenci nic takovýho nenos.
Tak schválně.
Kolikrát jsem ti říkal, ať tohle nenosíš?
Co je s tím? Co se Vám nelíbí?
I když se neobjevujeme na veřejných událostech,
aby byla smlouva platná,
musíš akceptovat i další požadavky.
Bez otázek.
To samé platí i během cestování.
Pěkně si odpočiňte.
Není třeba říkat, že i když budeme
používat oddělené ložnice,
občas budeme muset použít jen jednu ložnici,
abysme vyvrátili podezření.
Nicméně jsou určité hranice pro hraní.
Jak se můžeš dotknout mého těla?
Za žádných okolností nemůže žádaný
zacházet s navrhovatelčiným tělem tak,
jak ona chce.
Jeď! Jeď!
Vzepři se!
Ahjumma, usmějte se.
Ahjumma, mám hlad.
Vzepři se!
No, ale proč...
proč tu nejsou žádné podmínky pro manžela
a jsou tu jen ty manželky?
Ah ano. Na to jsem zapomněl.
Fajn.
Další část. Povinnosti manžela.
Během doby trvání smlouvy
bude loajálně spolupracovat.
To je všechno?
Ano, všechno.
Ale jakto?
Je tu celej dlouhej seznam pro manželku, ale jen jedna
podmínka pro manžela. Dává to smysl?
Co když mi provedete něco divnýho?
Co pak budu dělat?
Pokud se nezblázním...
Ne, i kdybych se zbláznil.
Nic takovýho se nestane.
Nebo
si snad o mě myslíš něco divnýho?
Co to plácáte za nesmysl?
V tom případě je to dobrý.
Musím na to dát svoji pečeť?
Nebo palec, je jedno který.
Jsem v háji.
Cítím se ohledně tohohle manželství
nějak nesvá.
Co teď? Říkala jsem ti, že se cítím nesvá.
Předseda vlády Kwon si tu holku vážně vezme.
Manželství.
Co teď budu dělat?
Bude chodit na schůzky a hrát si na něco,
co není.
Kdybys neříkal, že se rozdělí...
Tak proč jsi se hádala,
když jsi byla dělat kimchi?
Ty o tom víš?
Že jsem tu holku viděla?
Slyšel jsem, že jsi svolala ostatní manželky
a šla dělat kimchi.
Jsou snad ty ženský tvoje služky?
Jak dlouho budu muset ještě
slýchávat o tvém chování?
Ale jak jsem podle tebe měla udělat kimchi
z jednoho tisíce hlav zelí?
-Předseda vlády Kwon...
-Přestaň.
Zlato? Ty budeš zase spát v pracovně?
Zlato, omlouvám se.
Kwon Yule,
ty se opovažuješ plánovat manželství?
Dobrá.
Tak mi dovol ti poslat pěkný
svatební dáreček.
To je nejnovější výrobek s platinovou linkou.
Design se vyznačuje dvěma karáty,
a broušeným diamantem.
Ale zdáte se mi povědomá...
Takže jí poznáváte.
Je to nastávající nevěsta předsedy vlády.
Jsme si dost blízké.
Co tím myslíš, že jsme si blízké?
Uhm a cena...
$20,000
Svým zvláštním zákazníkům poskytujeme
speciální ceny.
Slečna Yoo Ri u nás nakupuje pravidelně.
Já... už jsem si ho prohlídla.
Děkuji, ale tak drahý prsten si
nemůžu dovolit.
Jak jsem mohl takhle skončit?
V tak smutné situaci.
Pane, máme problém.
Ministerstvo financí odmítlo opravu
v odhadovaném rozpočtu.
Co tím myslíte?
Ministr Park Joon Gi očividně řekl odpovědné straně,
aby se vyvíjela tak, jak je.
Okamžitě zavolejte do kanceláře
ministra Parka.
Důvodem, proč jsem ti dnes volal, je...
Já vím. Odhadovaný rozpočet.
Takže ti to nemusím vysvětlovat.
Chápu, že kancelář předsedy vlády požadovala,
aby ministerstvo sociálního zabezpečení předělalo rozpočet.
Ale není tam co měnit.
Předseda vlády nemusí vědět,
že rozpočet byl vytvořen vstupy všech hlavních úřadů.
Nejsou žádné peníze ani důvod přidat jen úřadu
sociálního zabezpečení.
Je dokonce menší pravděpodobnost rozdělování
peněz dalším úřadům.
Opravdu?
Co když nějaké peníze najdu?
Nekončí snad role předsedy vlády
rozdáváním rad?
Je pouze na ministrovi úřadu, jestli
tvoji radu přijme.
Jsem si plně vědom toho, jak to myslíš.
Nemůžeme poslat takovýhle rozpočet kongresu.
Co jsi to řekl?
Upravit a předložit, prosím.
Není to žádost, ale rozkaz.
Dobře, chápu.
Oh ano, zapomněl jsem ti pogratulovat.
Slyšel jsem, že se ženíš.
Ale na ženicha se tváříš nějak zasmušile.
Když sis bral Na Young, vypadal jsi šťastně.
Vstupte.
Přijela Nam Da Jeong.
Přichází žena, kterou si beru, a její otec.
Chovejte se slušně, ano?
Ta Ahjumma, musíme jít říkat mami?
Ne, to nemusíte.
Páni...
Omlouvám se, že jste museli jet až sem.
Já jsem Kwon Yul.
Ale kdepak.
Jste velmi zaneprázdněný člověk, tak bych já měl
navštívit Vás nehledě na to, že jsem starší.
Je skvělé Vás vidět naživo. Lepší než v televizi.
Můj zeťák Kwon je vážně
švihák, že jo?
Dovolte mi Vás představit. Toto jsou jmenovaní
funkcionáři. Jsou pro mě jako rodina.
Božínku, dobrá práce.
A tohle jsou moje děti.
Představte se.
Já jsem Kwon Woo Ri.
Já jsem Kwon Na Ra.
Já jsem Kwon Man Se.
To jsou Woo Ri, Nara, Man Se! (Sláva naší zemi!)
Božínku, mají opravdu hezká jména.
Korejská republika, hurá!
To není správné.
Já vím, já vím.
Sláva korejské nezávislosti!
Mimochodem, Da Jeong, kdy jsi
porodila tři děti?
Tati...
Dobroto! Jsou tak velké, kdy jsi je měla?
-Pojďte sem, jste tak roztomilí.
-Demence, říkáte?
Ano, je v psychiatrické léčebně.
Opravdu?
Musí pro ní být unavující starat se o otce.
Pane Kangu, přinesl jste upravený rozpočet
pro úřad sociálního zabezpečení?
Předseda vlády ho chce vidět hned,
jak skončí schůzka.
Ano, mám ho tady.
Slečno Seo, otec slečny Nam
je nemocný. Věděla jste to?
To, že je nevyléčitelně nemocný?
Ano, věděla jsem o tom.
Co s tím?
Nevyléčitelně nemocný?
Moji rodiče jsou po smrti
a moje mladší sestra a její manžel jsou v USA.
Kvůli osobním záležitostem pro ně asi bude
obtížné dostavit se na svatbu.
Říkám to, protože Vás považuji za svého zetě.
Nejdřív jsem na Vás byl naštvaný, pane předsedo.
Tati, co to zase povídáš?
To je dobrý. Prosím, pokračujte.
Já jenom říkám,
jaký rodič
by poslal svoji dceru se vdát za vdovce
se třemi dětmi?
Tati!
-Co to říkáš?
-Ty zůstaň sedět a neskákej mi to řeči.
Nemám toho moc a jen málo věcí jsem udělal,
ale svoji Da Jeong jsem vychovat s láskou.
Moje Da Jeong vyrostla bez matky.
Moje Da Jeong...
Pokud moji dceru rozbrečíte, tak Vám to
jen tak neprojde.
Tati... proč tohle říkáš?
Omlouvám se.
A také děkuji za to,
že dáváte svoji milovanou dceru někomu jako jsem já.
Nejsem někdo, kdo dělá prázdné sliby.
Nemohu Vám slíbit, že nebudu tvrdý,
ani nemohu slíbit, že jí snesu modré z nebe.
Nicméně, tak dlouho jak za mě bude vdaná,
nenastane situace, kdy bych Da Jeong rozbrečel.
Už jsme mluvili dost dlouho. Musíte mít hlad.
Půjdeme něco sníst?
Ano.
Prý si bereš mého tátu.
Myslíš, že ti budu říkat mami?
Co?
I když složíš milion žab a 5 milionů Ddackji,
stejně ti budu říkat Ahjumma.
Man Se, pěkně se o mě v budoucnu starej.
Woo Ri.. Na Ra..
Nemám tušení, co jsi udělala Man Seovi,
ale u nás to fungovat nebude.
Takže se nikdy nesnaž hrát si na mámu.
Taky nečekej, že se k tobě budeme chovat jako k mámě.
Když to shrneme... dávej si pozor.
Děti...
Co tady děláte?
Měli byste se rozloučit s dědou.
Ano, tati!
Znám svoje děti dobře.
Jsou zdvořilí.
Proč?
Neboj se, nebudou ti dávat zabrat.
Ne, to není pravda.
Co je tohle za rodinu?
Geum Cho Man International Harbor Center? To je
národní projekt, ne?
Ministerstvu se navyšuje deficit a má vážné
problémy se znečišťováním prostředí,
ale úřadu se navýší odhadovaný rozpočet.
Opravdu?
Kdybysme přerozdělili malé části rozpočtu,
mohli bysme ten deficit pokrýt.
Nicnémě hlavní dodavatel pro Harbor Center je
příbuzný ministra Park Joon Gia,
Myeong Shim Water Industry.
Nejdříve si poslechneme odborníky.
Ujistěte se, že nic neprosákne ven.
Ah,
volal otec slečny Nam.
Budu mu muset zavolat zpátky.
Neměl jsem tušení, že je tak nemocný.
Proto mám tak sevřené srdce.
Kdyby byl zdravý,
tohle manželství...nejspíš by k
tomu nedošlo.
Jednou jsem už byl ženatý
a taky mám děti.
Byl by radši, kdybych byl svodobný chlap,
jako jste Vy.
Nemyslíte?
To je nevkusný.
Nic lepšího nezvládnete?
Je to tak zlý? Myslela jsem, že je to dobrý.
To nezáleží na Vás.
Důležité je, jestli to sedne předsedovi.
Tohle ne. Nemáte něco jinýho?
Tohle... řekni mi, že to nejsi ty.
Prsten za 20 tisíc dolarů. Nejsi ty ta dívka?
Řekni mi pravdu.
Ano... jsem to já.
Jen jsem se rozhlížela. Nikdy bych si nic takovýho nedovolila.
Myslíš, že je to vtip?
Je o tobě 15000 zpráv! 15000!
Slečna Seo pracuje tvrdě, jen aby ty články nebyly zveřejněny.
Co přesně sis myslela?!
Ne... vážně jsem se jen rozhlížela.
To si nemůžu nic prohlížet?
I když je to smluvené manželství,
chtěla jsi prostě celý svatební balíček?
Tak to není...
Ne...
Cože? To taky nemůžu?
Jsem jen obyčejná žena...
Vybrat místo na svatbu, prsten, šaty.
To taky nemůžu chtít?
Takže... si chceš hrát na Popelku?
Na Popelku?
Zeptal jste se mě právě, jestli chci být
jako Popelka?
Takže ne?
Tak proč jsi pořizovala takovou fotku?
Na něco se Vás zeptám.
Kde na zemi je Popelka taková?
Člověk, který je takzvaným princem mě pořád sekýruje
a sluhové mi dávají fakt zabrat.
Co je tohle za Popelku?
Není žádná Popelka, která by byla tak nenáviděná!
To ty jsi žádala o manželství. Zapomněla jsi?
Nestojím o to tolik, jako Vy.
Cože?
Nemám k tomu co říct. Kdybych jen věděl,
že jsi tak ubohá...
Nežádal bych tě, aby sis mě vzala.
OK... tak to nedělejme!
Prostě to neuděláme.
Úžasný muž jako předseda vlády, co nemůžete udělat?
Skončilas?
Opravdu chceš anulovat zásnuby?!
Ano! Přesně! Anulujeme to!
Co?
Profesor Kim je tu.
Pošlete ho dovnitř.
Nechoď a počkej.
Musíme vyvodit nějaký závěr.
To je rozkaz! Chápeš?
Nebojte se...
Myslíte, že se budu bát, když
řeknete rozkaz?
Kdo si myslí, že je?
Dneska jí ukážu!
Tohle je rozkaz, rozumíš? Pshh!
S tím ať jde někam.
Neodešla bych, ani kdyby mi to sám neřekl.
Na konci dne se ještě uvidí.
Co se děje?
Bože... co je to?
Co budu dělat?
Super silné lepidlo... jen ho zkus!
Vidíte? Voda je tak tmavá, že nevidíte ani
vlastní ruku.
-Aroma je taky silný.
-To značí vážnou věc.
Překonáte jak BOD, tak COD.
Myslím, že budu muset jít.
-Pane Kangu?
-Ano?
Okamžitě připravte helikoptéru.
Co se to děje...
Ať to byl kdokoliv, jen tak mu to neprojde.
Božínku... co je?
Co nadělat. To se asi neoddělí.
To jsi byla ty...
Varovala jsem tě.
To děcko, vážně...
Horký!
Ale...
myslíte, že to půjde od sebe?
Až přijde čas, rozdělí se.
Už je to víc jak 30 minut.
Neměla bych jít do nemocnice?
Myslíte, že to jde tak snadno?
Jsou od sebe!
By mě zajímalo, co si předseda myslí... taková osoba.
Předsedo, jak dlouho musím čekat?
Nemáš žádnou trpělivost!
Vrátím se hned, jak si v koupelně umyju ruce. Tak počkej.
Naštvaný, huh?
Dělá si, co chce.
Koupelna?
Přesedo... ne...
Co děláš?
Co se děje?
Super silné lepidlo?
Kdo to udělal...
Kdo to udělal?
Kwon Woo Ri? Kwon Na Ra?
Kwon Man Se?
Kdo to mohl být? Taky nevím...
To těm třem jen tak neprojde.
Všechno je to tvoje vina!
-Cože?
-Proč jsi šla za mnou a udělala ze mě blázna?
Taky toho lituju! Kdybych jen zůstala...
Teď vypadáme, jak když se modlíme.
Co?
Pane Kangu. Nemůžete s tím něco udělat?
Au. Nerozumíte? Ponořte ruku!
Vážně...
Když dostaneme odstraňovač, tak to zabere. Ale,
Tohle je lepší než jít zpátky na tržnici.
Do půl hodiny se rozdělí.
Zdržte odlet helikoptéry na třicet minut.
To musíme zrušit večerní schůzku s americkým velvyslancem.
To je problém...
Ano, to jsem já.
Ano, rozumím.
Předsedo, helikoptéra je tady.
Pokud nechcete zrušit oběd, musíme jít.
Hni se!
Moje sukně kvůli větru...
Způsobuješ samý...
Musí jí mít opravdu rád!
Ale kam to jdeme?
Nejdeme si hrát, tak pojď za mnou.
Co děláš? Slez ze mě!
Omlouvám se.
Pane Kangu. Ujistěte se, že hned jak přiletíme,
dostaneme ten odstraňovač.
Už jsem to zařídil.
Na předsedově přesunu není nic neobvyklého.
Jelikož se předseda připravuje na svatbu,
je tohle pro nás velká příležitost.
Jel do Geum Cheon Man. Podle všeho právě odjel.
Co? Proč tam...?
To snad...
Odhadovaný rozpočet není ještě jistý.
A varujte Myeong Shim Water Industry.
Ano, rozumím.
Kwon Yule, chceš to dotáhnout až do konce?
Předsedo! Máte telefon!
Cože?
Někdo Vám volá!
Vyndej ho.
Zkus ho vyndat!
Přijmi hovor.
Co?
Říkám, abys přijala hovor.
Copak nevíš, jak se to dělá?
Slečno Seo, co se děje?
Pane předsedo, musím Vám něco říct.
Cože?
Haló? Slečno Seo, co se děje?
Zopakujte to!
Slečno Seo!
Nam Da Jeong, nevrť se!
Nam Da Jeong?
Pane předsedo, proč je tam Nam Da Jeong?
Přes ten rámus Vás neslyším.
Haló?
Slečno Seo? Zavolám, až přistaneme.
Končím hovor!
Zavěs.
Vážně.
Jsi opravdu tak hloupá?
Co jsem měla dělat,
když jste se najednou sehnul?
No fakt! Já vážně...
Dej ho zpátky.
Dej ho zpátky!
To je moje podpaží... do vnitřní kapsy!
Tam nevidím!
Už jsme tam?
Proč tam s ním ta ženská jela?
Vystoupím první, tak jdi opatrně za mnou.
Hodláš tam jen tak stát?
Ne.
Bože!
Prosím.
Máte už odstraňovač?
Slečno Seo.
Pracuješ i v neděli. Není na tebe předseda
trochu tvrdý?
Zrovna jak jsi řekl...
proč jsi tady v neděli?
No... i já jsem přišel kvůli předsedovi.
Umírám tu snahou vymáčknout peníze
pro odhadovaný rozpočet.
Ale přeseda Kwon nechal všechnu práci tobě
a sám se připravuje na svatbu?
Jak je to možný?
Věnuje se dalším neoficiálním povinnostem předsedy.
Neoficiální povinnosti, říkáš?
Co by to mohlo být? To jsem zvědavý.
Pokud mi nemáš už co říct, tak půjdu.
Ještě něco ti chci říct.
Ah...
Chceš se mě zeptat, jak se cítím,
když se předseda vlády bude ženit.
Pokud chceš tohle říct...
Jsi v pořádku?
Nevadí ti, že si Kwon Yul bere tu ženu?
Jakou odpověď chceš slyšet?
"Je to těžký, mučivý, jsem naštvaná,
myslím že umřu?"
Promiň, ale nic necítím.
Pokud už nemáš co říct, tak mě omluv.
Nic necítíš?
Ah, ukažte mi tu zprávu.
Ah, není lehké být předsedou vlády...
Čekání je těžké, že? Mějte strpení.
Za chvíli půjdeme.
Jsem v pohodě, tak žádný strach.
Dovo-
-Slečno Nam...
Mluvte první.
Omlouvám se.
Měla jste mi říct o svém otci.
Ani jsem nevěděl, že...
Věděla jsem, že to řeknete.
Bylo to nedorozumění. Není se čeho obávat.
Ty krutý věci, co jsem řekl.
Můžete na ně zapomenout?
Jistě! Co jste si myslel, že řeknu?
Slovní podpora nepomůže.
Tak co budu dělat?
Co mám udělat, aby madam přijala moji omluvu?
Slyšel jsem, co předseda řekl předtím.
Manželství...
Vážně se jen tak vzdáte?
Upřímně... nejsem si jistá.
Vyhnula bych se tomu, pokud by to šlo.
Ale to taky nemůžu udělat.
Nejdřív jsem to manželství považoval za směšné.
Nicméně...
když se nad tím zamyslím,
není to zas tak špatný.
Co?
Vydejte se cestou, po které Vaše srdce
touží nejvíc.
Ať je to jak chce, vždy budu na Vaší straně.
Pane Kangu...
-Předsedo vlády!
Bože.
Bože...
Je to poprvý, co se tohle stalo?
To nic. Klidně mluvte.
Je to tu každý den.
Trochu jsme tu poklidili, jelikož
jsme věděli, že přijedete.
Dám vám jeden týden.
Každý den v tu samou hodinu zkontrolujete pečlivě
zdroj, proudění a kvalitu vody.
Jakmile zjistím, že určité stavy nejsou ohlášeny,
ponesete za to odpovědnost.
Nam Da Jeong, pojď sem.
Postarej se o to. Vezmi to.
Proč bych měla?
Letěla jsi vrtulníkem.
Letěla jsi vrtulníkem dotovaným daňovými poplatníky,
tak bys za to měla "zaplatit".
Tu máš!
Předsedo!
Mám vzorky ryb, planktonu, vody,
špíny i odpadu.
Nech to tady.
Tak odpracovala jsem si let vrtulníkem?
Neměli bysme dokončit, co jsme začali?
Nechceš procházet manželstvím...
pořád to tak cítíš?
Bála jsem se.
Použít prsten jako výmluvu...
Abych řekla pravdu, byla jsem vyděšená.
Souhlasila jsem s tím pro tátovo dobro,
ale být předsedovou manželkou, to je trochu moc.
Zvládla bych to?
Od takových myšlenek...
chci od nich utéct.
Hádám, že Vám takové city nic neříkají.
Proč si to myslíš?
Když jsem musel skončit s prací prokurátora,
o které jsem myslel, že ji budu mít navždy...
Když jsem se začal angažovat v politice...
při volbách na kongresmana a potom guvernéra...
a když jsem se stal předsedou vlády.
Každá ta chvíle byla děsivá
a já chtěl utéct.
Bál jsem se.
Ale
mít strach
neznamená, že musíš utíkat.
Nevadí, když si nepovedu dobře?
Bude v pořádku, když neuteču?
Zkusím ze sebe vydat to nejlepší.
No, nemůžu říct, že se mi bude dařit dobře,
ale zkusím to nejlepší. To slibuju.
Neutéct je jen půlka všeho,
ale je to ta lepší možnost.
No, to není tak zlý.
Dobře se o mě v budoucnu postarejte, předsedo.
To jsem chtěl říct, Nam Da Jeong.
♫ Chtěla bys křičet moje jméno? ♫
♫ Dívala by ses na mě? ♫
♫ Mé city jsou vyjádřeny a mé srdce je plné. ♫
♫ Řekni mi, že ještě není čas, abychom si řekli sbohem. ♫
♫ Nebudu spěchat, zrovna to začalo. ♫
♫ Zůstaň taková jaká jsi ♫
To je trochu divný, ne?
Ne, je to hezký.
Je to hezký,
ale divný.
Je trochu divné takhle vidět
vedle sebe slečnu Nam.
Že jo? Věděla jsem, že to bude takový.
-To svědí.
-Počkejte chvilku.
Počkejte chvilku. Zůstaňte, prosím, v klidu.
Hotovo. Půjdu ven.
Děkuju.
Nam Da Jeong, pamatuješ si první podmínku smlouvy?
Samozřejmě! Znám všechny podmínky pro manželku.
Takže pamatuješ.
Pamatuj ale, že na začátku věty je
přídavné jméno "cnostný", které jsi vynechala.
To nevadí, protože jsem to byla já, kdo vás viděl.
Ale co když vás viděl někdo jiný?
Ale on je šéf zaměstnanců. Copak je to problém?
Nicméně, měj to na paměti.
Jasný?
Jasný.
Oh, co tvůj otec?
Žádný strach. Šéfredaktor a Hee Chul ho přivezou.
Co?
Tys jim volala?
Řeknu to ještě jednou. Pořádně si Scandal News hlídej.
Jestli vyjde nějaký pochybný článek, tak ti to
tak snadno neprojde.
Rozumím. Ale proč to říkáte pořád dokola?
Proč jste v pokoji nevěsty tak dlouho? Nepůjdete ven?
Vždyť už jdu.
Zapomněl jsem.
Ještě je tu tahle věc.
Co je to?
Pane předsedo, kdy jste to koupil? Musíte být zaneprázdněný.
Copak mám čas? Koupil jsem to přes internet.
Inter...
Kdo kupuje snubní prsten přes internet?
Takže? Nelíbí se ti?
To je jedno. Prstýnek potřebujeme.
Mimochodem, proč jsou ty šaty tak fajnový?
Musíš mít na sobě něco tak průhlednýho?
Nemůžou být prostě bílý?
Jen proto, že jsou celý bílý...
Bílý?
Božínku, co mám teď dělat?
Co? Co říkáš?
Pane předsedo,
můžu si vzít hanbok? (tradiční korejské šaty)
Jeho žena, která zemřela, byla šéfkuchařka,
proto když vidí ženu v bílém, myslí si,
že je to jeho žena.
Proto Vám říkal "ženo" v nemocnici.
Ano, pravda.
Protože jsem měla na sobě bílý plášť.
Je mi líto jeho i Da Jeong.
Počkat.
Co se svatebníma šatama?
Cože?
Je to její otec, to nejde.
Naše zlato je dnes tak krásná.
Čím je dnešek tak zvláštní?
Ale kdo jste, že stojíte tak blízko něčí ženy?
Uhněte!
Manželko...
Tati!!!
Nejsi při smyslech.
Tati, to jsem já, Da Jeong.
Jakto, že mě nepoznáváš?
Kvůli tobě se vdávám.
Co uděláš, když mě nepoznáváš?!
Ženo, proč jsi naštvaná na mě?
Tati...
Tati, tohle nejde.
Nemůžeš se ke mě takhle chovat.
Když jsem ho potkal dřív,
jeho stav nebyl takový.
Až před pár dny nějak znervózněl.
Dnes... je nějaký rozčilený.
Hádám, že to maximalizuje syptomy
mámení smyslů a halucinací.
Bude schopný zúčastnit se svatby?
Ženo...
Vzhledem k současnému stavu je to tragické,
ale nezvládne to.
Dej se dohromady...
Je čas jít dovnitř. Co chcete dělat?
Proč to začíná tak pozdě?
Nezměnil snad táta názor?
Už to chci mít za sebou.
Nejspíš bude pro nevěstu i ženicha nejlepší
vejít dovnitř spolu.
To není dobré. Řekněte jim,
že tam budeme za pět minut.
Dobrá.
Nam Da Jeong, koukni na mě.
Nam Da Jeong!
Pane předsedo.
Měli bysme si pospíšit. Lidé čekají.
Jistě.
To je první sníh?
Je mým přáním držet tě za ruku
a vést tě uličkou.
Pokud tě budu držet za ruku a provedu tě uličkou,
budou mé otcovské povinnosti u konce.
Nelitoval bych, ani kdybych měl
toho dne zemřít.
Nemám být proč zklamaný.
Tati, to je Da Jeong.
Otcova dcera, Da Jeong.
Jak sis přál,
dnes se vdávám.
Bylo tvým přáním
držet mě za ruku a vést mě uličkou.
I když tě nemůžu držet za ruku,
splním ti tvé přání. Víš to, že?
Padá první sníh.
Říká se, že když si budeš něco přát při prvním sněhu,
tak se to přání splní.
Takže moje přání... Moje přání je...
Páni, sněží. Moje Da Jeong sníh miluje.
Moje Da Jeong...
Moje Da Jeong... Moje Da Jeong? Moje Da Jeong!
Vyplakala ses?
Ano.
Děkuju za půjčení.
Tak půjdeme?
Ano, předsedo.
Da Jeong!
Tati!
Holka jedna! Jak se opovažuješ vejít, aniž by ses mě držela?
Tati...
Tati... poznáváš mě?
No jistě. Myslíš, že bych
nepoznal vlastní dceru?
Tati!
Přichází ženich.
Přichází nevěsta.
Zeťáku Kwone,
postarejte se o mojí Da Jeong.
Ano.
Dobrá.
Strana nevěsty.
Vidím dobře?
Nejsi to ty Seo Hye Ju?
Proč jsi mě donutil přijít?
Nevěděl jsem, jestli opravdu přijdeš.
Nech mě být.
Volal jsem tě, abych tě utěšil.
Ale...
Já jsem ten, kdo potřebuje utěšit.
Připomnělo mi to Na Young.
Tohle nejsi ty, Sunbae.
Proč mi neříkáš ministře?
Pro teď... tu nejsem jako kolega.
Objednej mi něco k pití.
Počkej chvíli.
♫ Zase se zamilovat. ♫
♫ Zase mi lži. ♫
♫ Nezapomeň na mě. ♫
♫ Já na tebe nezapomenu. ♫
Nová zpráva
Řekl jsem novinářům, že rušíme líbánky,
protože mám moc práce.
Nam Da Jeong, fakta musí být jasná.
Haló?
Kdo je to?
Ah, tcháne.
Dnes si se vydal vlastní cestou, zeťáku.
Chci tě požádat jen o jednu věc.
Dej mi vnouče.
Co?
Chci mít vnoučata.
Tati, zavolám ti později.
Zapomeňte na to, co řekl.
Chápu, takže
vypadni. Chci si odpočinout.
Není tohle můj pokoj?
Měl byste jít do kanceláře.
O čem to mluvíš?
Proč bych odcházel z pokoje a šel do kanceláře?
Takže máme podle Vás sdílet pokoj?
Podle smlouvy je jasně dáno, že používáme
oddělené pokoje...
Souhlasil jsem s oddělenými pokoji,
ale to neznamená, že je tenhle tvůj.
Takže to ani neznamená, že je Váš.
Nicméně já se z tohohle pokoje ani nehnu.
Tak si dělejte, co chcete.
Budeš pořád odmítat odejít,
protože jsi novinářka?
Znáte mě dobře.
Tak honem pryč.
Neříkejte mi...
Nechcete sdílej pokoj,
ani postel,
ani udělat další krok, že?
Co to sakra děláš?
Přesně to, co jsem viděla a naučila se od Vás.
Dobře, jen do toho.
Nam Da Jeong, dej si pozor.
Jo! Teď můžu žít...
Dohání mě k šílenství. Nemůžu ani do vlastního pokoje.
Copak můžu takhle žít?
Správně...
Měl bych přepsat tu smlouvu.
Tentokrát i s detaily.
Napíšu "sobeckou" verzi.
Nam Da Jeong, pozorně mě poslouchejte
a doručte tuhle zprávu předsedovi vlády.
V hlavní budově je špion. Nevím, kdo to je,
ale určitě tam někdo je.
Nemůžete nikomu věřit.
Předsedo vlády!!
Pořádně jsem si to promyslel a mám pár dodatků
k naší smlouvě.
K smlouvě?
V článku 1 odstavec 3...
Pane předsedo, už ani slovo.
Poslouchej mě. Vypadá to, že nechceš měnit smlouvu...
Ale musíme poupravit pár věcí a...
Říkám Vám ticho, vážně...
-Mluvím o něčí povinnosti...
-Pšt!
--Dej ty ruce dolů.
--Pane předsedo!
Musíme přeformulovat článek 1, paragraf 3.
Zdetailníme články pro případy, které nejsou....
Mimořádné zprávy
Svatba předsedy vlády Kwon Yula byla podvodem na národ.
Minulou noc jsem slyšela, že Nam Da Jeong
udělala nějaký průšvih.
Jsem až tak v průšvihu?
Takže jsi našla ztracenou smlouvu?
Jak můžu zastavit tuhle hádku?
Jestli Hye Ju, ty, přijdeš ke mě,
všechno vyhodím.
Řekl táta, že opravdu přijde?
Ať se stane cokoliv, slíbil,
že přijde na tvoji talentovou show.
Všechno je to kvůli tobě. Jestli propásneme show,
tak za to poneseš zodpovědnost.
Jen jsem se snažila to udělat dobře....
Je v pořádku se o někoho takhle opírat
v takovýchto časech.
-Máte snad rád Nam Da Jeong?
-Jistěže mám.
Co tu teď děláte?
Co je špatného na tom být ve svém pokoji?
Ode dneška
budu spát tady.