Prime Minister and I
přeložila Polly6106
Nechci, aby se táta zase bál.
Ani tady zůstat nemůžu.
- Předsedo.
- Co tady děláš?
- Jdeme.
- Já
se s Váma nevrátím.
Odešla jsem, protože by bylo
těžké Vám to říct osobně.
Ale když už jsme tady,
tak Vám to řeknu.
Pojďme
se rozejít.
Předsedo.
Epizoda 16
Předseda odjel sám?
Na mě se nedívejte. Prostě se sebral
a odjel. Měli jsme strach.
Naštěstí nám zavolal.
Děje se s předsedou něco?
Není třeba se obávat.
- Ano, slečno Seo.
- Máme problém!
Vypadá to, že se bude projednávat
návrh na odvolání předsedy vlády.
Co tím myslíte?
Musím to předsedovi ihned říct,
ale nebere mi telefon.
Pane Kangu,
děje se s předsedou něco?
Jde o to,
- že dnes potkal Park Na Young.
- On jí potkal?
Jak?
Nam Da Jeong se s nima měla sejít.
Co jste to řekl?
Já se do rezidence znovu nevrátím.
Vysaďte mě, prosím.
Jestli nechceš, abych se naštval,
tak zůstaň sedět.
Co sis sakra myslela, že děláš?
Sbalila sis věci a nechala
mě se sejít s Na Young.
Myslela sis, že to děláš pro mé dobro?
Nebo že to bude dobré pro děti?
Nedělala jsem to pro Vás nebo pro děti.
Udělala jsem to pro sebe.
Ptal jste se mě,
proč jsem v kostele brečela, že?
Byla jsem vyděšená, že budu novou matkou
pro děti, kdybych si Vás vzala.
Já Vás mám ráda, ale
být matkou dětí je úplně něco jiného.
Ale
když se objevila pravá matka,
začala jsem přemýšlet nad tím,
že jí přenechám její pozici.
Já vím, proč to děláš.
Odcházíš pro mé dobro, ale
myslela sis, že ti budu vděčný,
když odejdeš?
O čem to tu mluvíte?
Pořád nechápete,
co Vám tu říkám?
Tak Vám to řeknu ještě jinak.
Prvně jsem si myslela, že smluvní
manželství s Váma bude sranda.
Připadala jsem si jako hlavní herečka ve filmu.
Proto jsem dokázala tak tvrdě pracovat
jako manželka a matka.
Ale
když pomyslím na pravé manželství,
tak jsem vážně vyděšená.
Chtěla jsem utéct pryč.
Já
jsem odešla, protože chci
žít svůj život.
Abych mohla dělat všechno,
co jsem předtím chtěla
a využít příležitosti,
které se mi naskytnou.
Proto jsem odešla.
Už to chápete?
- Slečno Seo.
- Jsem v nemocnici Vašeho otce.
Musíme si promluvit.
Pan Park se snaží zabránit
schválení Vašeho odvolání.
Tento týden se o tom bude mluvit
na Národním shromáždění.
Joon Gi chce zabránit odvolání?
Proč by to dělal?
Pan Park
ví, že je Park Na Young naživu.
Co prosím?
Jaktože to ví?
Ne, ještě jinak.
Vy jste věděl, že žije?
Vy jste to věděl,
Joon Gi to věděl
i Nam Da Jeong to věděla.
A co slečna Seo?
Věděla o tom taky?
Omlouvám se, pane předsedo.
Tohle je příliš.
Všichni jste to věděli
a tajili to přede mnou.
Jak jste ze mě mohli
udělat takového blázna?
Jaktože jsem byl jediný,
kdo nevěděl, že Na Young žije?
Můžu říct jen,
že mě to mrzí.
Nechci o tom mluvit.
Jděte.
Proč se museli předseda
a Na Young sejít?
Sotva jsem přemluvila Joon Giho,
aby nic neříkal!
Co jste si myslela?
Nechtěla jsem předsedovi lhát.
Park Na Young žije. Proč by to
neměly děti vědět?
Z politických důvodů?
- Je to vážně tak důležité?
- Nam Da Jeong!
Tohle není správné.
Jenom mu něco nalháváme.
Nejste jediná,
kdo pro něj chce jen to nejlepší.
Myslíte, že jsme neměli
dobrý důvod mu to neříct?
Řekli bychom mu to,
až by skončil v úřadu.
Co jste udělala,
že tu takhle mluvíte?
Předseda měl právo to vědět.
Vy si myslíte, že jste udělala správnou věc?
Tak komu to řeknete teď?
Co třeba Woo Rimu?
Že jeho matka před lety zmizela,
ožila, když ho opustila
a že měla aféru s jiným mužem?
Slečno Seo!
- Jak můžete něco takového říct?
- Proč?
Copak to tak upřímný člověk jako Vy
nedokáže říct?
Musí být hrozné lhát těm dětem.
Určitě Vám to vyhovuje.
Da Jeong! Kdy ses sem dostala?
Přišla jsem minulou noc.
Jaktože tak moc spíš?
Neděláš nic jinýho.
Nevím! Jsem pořád unavený.
Že by kvůli zimě?
- Hej, dones mi to, jo?
- Co?
- Dones mi tohle.
- Kartáček?
Tati.
Jak člověk stárne,
tak mu to už tak nemyslí.
Tak jsem si to popsal,
když pořád něco zapomínám.
Dobrá práce.
Mimochodem, proč jsi spala tady?
Děje se něco?
Zase ses pohádala se zeťákem?
Ne. Proč bysme se hádali?
Tak to není.
Nemyslím si.
Určitě se něco děje.
Otče, jsem tu.
Jak se máte? Jsem tady.
Zeťáku Kwone!
Říkal jsem, že Vám bude chybět,
tak jsem jí řekl, ať tu pár dní zůstane.
Nejsou žádné hádky ani podvádění.
Tak se nebojte.
- To vážně?
- Samozřejmě.
Chtěl jsem jí donést pár věcí
a bylo mi jasné, že budete mít strach.
- Věříte mi, otče?
- Naprosto!
Jistě, že ti věřím.
O tom není pochyb.
Děkuju za to,
co jste řekl tátovi.
Každopádně
sem už takhle chodit nemusíte.
Nevěřím ničemu z toho,
co jsi včera řekla.
Nedělej ze sebe mučedníka
řečmi, které nemyslíš vážně.
Je jedno, jestli mi věříte nebo ne.
Mluvila jsem pravdu.
Nebudu ti říkat,
aby ses vrátila domů.
Zůstaň pro teď se svým otcem.
Dám ti trochu času.
Aby ses mohla dát dohromady.
- Předsedo.
- Během toho
se musím postarat o hodně věcí.
Mohli bysme se ty, já a děti
i zranit.
Místo abys mě opustila,
bych byl radši, kdybys to se mnou vydržela.
Přímo vedle tvého otce.
Zůstanu u svého otce.
Ale k Vám se nevrátím.
Nikdy se nevrátím.
Podle vládnoucí strany
byl naplánován návrh
na odvolání předsedy vlády.
Tyhle zprávy mě úplně připraví o chuť.
Předseda Kwon si vede dobře,
tak proč jsou všichni takoví?
Protože předseda Kwon
chce provést reformu velkých firem
a národních projektů.
Prezidentovi se to moc nelíbí.
Bylo by od něj netaktní do toho zasahovat.
Tak se ho snaží vyhodit skrz
vládní stranu, nemyslíte?
Jestli dostane předseda padáka,
tak co budeme dělat s ubohou Da Jeong?
Vsadím se, že ho nevyhodí.
O čem to mluvíš?
To Park se šťoural v návrhu
na odvolání.
Ale teď se může zbláznit,
jen aby tomu zabránil.
Nepřijde vám to trochu divný?
Proč by Park Joon Gi,
kterýmu byl předseda Kwon
tolik proti srsti,
najednou měnil svůj názor?
To je jedno. Ti dva mě nezajímají.
Neříkal jsi, že zkusíš najít
něco mezi slečnou Seo a Parkem?
Je slečna Seo cizoložnice nebo špion?
To je...
Z mojí analýzy...
Seo Hye Ju není cizoložnice
ani špion!
Tak co potom je?
Ta ženská
je bohyně!
Je to politická bohyně,
která se chce stát Hilary Clinton.
Její ambice jsou k neuvěření.
Jelikož to s předsedou nikam nevedlo,
ihned přešla k Parkovi.
- Je to jasný.
- Byune.
To jste nám přišel říct jenom tohle?
Co myslíte tím "jenom"?
To je kvalitní zpráva!
To stačí. Hej, novináři Hovínko!
Jestli jsi dojedl,
tak to tu ukliď.
Nezapomeňte to zakrýt novinama.
Parku,
proč jste najednou
na předsedově straně?
Vypadá to, že návrh na odvolání
nebude zmíněn.
Mám i špatnou zprávu.
Na nařízení prezidenta
se záležitost s Národním přístavem
vrátí na samý začátek.
Je vyšetřování Myungshim Group uzavřeno?
Ano.
- Co to sakra dělám?
- Pane předsedo.
Jako předseda vlády
jsem chtěl dát lidem sílu.
Chtěl jsem být předsedou,
který udělá ze slabých stránek silné.
Ale
co jsem zatím dokázal?
Co teď můžu dělat?
I tak, držel jste se do samého konce.
Myslím, že jste velmi statečný.
Ne, to ne.
Neutěšujte mě.
Každopádně musím vyřešit
ještě jeden problém.
Ještě předtím musím někoho vidět.
Pane Kangu,
Vy víte, kde je Na Young, že?
Na Young, vrať se tam,
kam patříš!
Víš, o čem mluvím, že?
Joon Gi, nebuď takový.
- Copak mám nějaké právo?
- A co děti?
Ty děti potřebují svojí matku.
O všechno se postarám,
ty mysli jen na děti.
Celou tu dobu jsi nebyla matkou.
Není čas, aby ses vrátila?
Omlouvám se za to,
jak jsem minule utekla.
Byla jsem v šoku.
Teď jsem u Joon Giho.
Trvá na tom, abych byla u něho.
Ty
mě nenávidíš za to,
že jsem se tak najednou objevila, že?
Nenávidíš mě, že ano?
Správně.
Nenávidím tě.
Objevíš se jen tak, já tě vážně
za to nesnáším.
Jak jsi to mohla udělat?
Jak jsi mohla... tak dlouho?
Oblbla jsi úplně každého.
Jak sis mohla hrát na mrtvou?
Když jsi byla naživu,
tak jsi měla něco říct.
Jak bych mohla?
Už jsem přeci mrtvá.
A Su Ho kvůli mě jenom leží.
Ty víš, že jsem s ním
chtěla utéct.
Jak bych se před tebou mohla objevit?
Abych pravdu řekla,
párkrát jsem měla nutkání
se před tebou a dětmi ukázat.
Ale když vyšlo najevo,
že jsem chtěla utéct s někým jiným,
- bála jsem se, že ti zničím budoucnost.
- To byl podle tebe dobrý důvod?
Vzpomněla sis někdy na děti,
zatímco ses schovávala?
- Nestýskalo se ti po nich?
- Stýskalo!
Vůbec netušíš,
jak moc jsem je chtěla vidět!
Stýská se mi po nich jako blázen.
Necháš mě je vidět?
Určitě ne.
Můžeš mě proklít. Můžeš říct,
že nemám právo a zlob se, jak chceš.
Ale když už je všechno venku,
tak chci vidět děti.
Jen do toho.
Buď jejich matkou.
Nechám tě je vidět.
Buď jim matkou.
Nemůžeš být mojí ženou, ale
vrať se jako matka dětí.
Šlo to dobře?
- Jdeme.
- Pane předsedo.
Proč mi nic neřeknete?
Víte, že jsem Kang Su Hoův bratr.
Copak jsem Vám to neřekl už posledně?
Řekl jsem, že Vám věřím.
Takže
jste to celou dobu věděl?
Mám ještě jednu otázku.
Bude v pořádku,
když u Vás takhle zůstanu?
Snad neuvažujete nad rezignací.
Rozhodně to nedělejte.
Zrovna teď u sebe někoho potřebuju.
Slečna Seo tu není a jestli odejdete i Vy,
tak tu budu sám?
Řekla jsem Vašemu otci,
aby si popsal svoje věci.
Psaní zpráv a memorand
pomáhá zpomalit jeho degeneraci.
Moment. Je časté spaní
jedním z příznaků?
Naprosto. V noci musí spát,
ale během dne by spát neměl.
- Může to být nebezpečné.
- Doktorko.
Buďte ke mě upřímná.
Jaký je
tátův stav?
Jak víte, jeho Alzheimer
je jen malý neduh.
Problémem je nádor.
Pamatujete si, co jsem Vám říkala?
Zvládá to lépe, než jsme čekali.
Tak se nebojte.
Pokud je neklidný opatrovník,
tak může být pacient ještě neklidnější.
Dobrá.
Tadá! Přinesla jsem ti deník.
Je úplně stejný jako ten můj.
Deník?
K čemu mi bude v mém věku deník?
Bude hezké si to číst.
Chci, aby sis do něj
pravidelně zapisoval.
Piš, kdo za tebou přišel
a co ti říkal.
Věci, které si chceš pamatovat
a věci, které nechceš zapomenout.
Všechno si to hezky zapiš.
Na to nemám dobrý oči
a zní to nudně.
Mimochodem, Da Jeong,
před chvílí v televizi říkali,
že zeťák Kwon končí jako předseda vlády.
Je to pravda?
No...
Moje pravé zlatíčko
To bylo nečekané.
Nečekal jsem,
že sem jen tak přijdeš.
Předsedo.
Co je pravdy na tom odvolání?
Já to věděl.
Proto jsi přišla?
Vážně
budete propuštěn z úřadu?
Máš strach?
- Předsedo.
- Pokud je to tak,
můžeme dělat to, co chci?
Nic na tom není.
Nebudeme mluvit o odvolání.
Mluvme jen o hezkých věcech.
Co ty na to?
Trváš na tom,
že to se mnou skončíš.
Máš nějaké plány,
až se se mnou rozejdeš?
Vážně chcete mluvit o tomhle?
Proč se mě
nesnažíš dneska rozesmát?
Předsedo.
Dnes se stalo ještě něco, že?
Ne, kdepak.
Chyběla jsi mi.
Seženu si taxi a pojedu.
Nebudeme snad dnes dělat věci po mém?
Bože! Madam, asi teď prožíváte
těžké období.
Ale vůbec ne.
Nemáte ani tušení, jak se dětem stýská.
Hlavně malému Man Seovi.
Pořád si stěžuje,
jak mu chybíte.
Vážně?
Bože! Bože!
Kam Da Jeong zase šla?
Postel
Ovladač.
Děcko jedno.
Kdo jste?
To jsem já, pane.
Máte se dobře?
Říkal jsem si, kdo jste.
Kdy jste přišel?
Právě jsem přijel.
Ale nevidím tu Da Jeong.
Někam šla?
Madam, co chcete dělat?
Nemůžeme ho ještě chvíli
nechat spát?
- Je úplně hotový.
- To vážně je.
Pracuju pro předsedu mnoho let,
ale tohle je poprvé,
co usnul v autě.
Musí být vážně unavený.
Usnul jsem?
Ah, předsedo, jste vzhůru.
A co Nam Da Jeong?
Nechtěla Vás budit a už šla dovnitř.
Tak já pojedu.
Pane Kangu.
Potkala jste předsedu?
Ano.
Ale
dnes se mu něco stalo, že?
Myslím kromě toho odvolání, že?
Dnes
se opět sešel s Park Na Young.
Nemá to teď vůbec lehké.
Man Se, proč vypadáš tak sklesle?
Přinesl jsem ti chleba,
který máš tak rád.
Já už chleba nemám rád.
Chová se tak,
protože se mu stýská po Ahjummě.
Pořád jí říkáte "Ahjumma" a ne "máma"?
Říkáme jí tak už od začátku.
Je to tak pohodlnější.
Není to naše pravá máma.
Pravda, mámu už máte.
Nemůžete té ženě říkat "mami".
Tati, je tu strejda.
Přišel jsem si s tebou
na chvíli promluvit.
Návrh na odvolání
byl dnes zamítnut.
Přesvědčil jsem i prezidenta.
Takže se jen soustřeď
na své povinnosti.
Proč mi tak pomáháš?
- Je to kvůli Na Young?
- Ano. Je to kvůli ní.
Vím, že jsem ti nadělal
spoustu problémů.
Ale jako přítel tě
požádám o poslední laskavost.
Kwon Yule,
- vezmi zpět mojí sestru.
- Copak ti to Na Young neřekla?
Řekl jsem jí, ať se vrátí
jako matka dětí, ale
ne jako má žena.
Ty musíš jenom zavřít oči
a vzít ji zpět.
Víš, že když se teď Na Young objevila,
tak je tvé manželství s Da Jeong neplatné, že?
Taky prý odešla za svým otcem.
- A dovolila Na Young se vrátit zpět.
- Joon Gi!
Jak jsi mi to mohl udělat?
- Proč jsi tak krutý?
- Je mi jedno, co mi řekneš.
Ale ty naší Na Young znáš.
Celé ty roky se schovávala
z pocitu viny!
Nemůžeš jí kvůli dětem vzít zpět?
Jejich matka je živá,
tak by s ní měly být!
O čem to mluvíš?
Strejdo,
co jsi to právě řekl?
- Co myslíš tím, že žije?
- Woo Ri.
Co myslíš tím, že máma žije?
Co se teď stane mezi Váma a předsedou?
Musíme se rozejít.
Co řeknete svému otci?
Ujistím se, že na to nepřijde.
Táta
byl tak šťastný,
když jsem si vzala předsedu.
Bude v šoku, když zjistí,
že šlo o smluvené manželství.
Cítí to předseda stejně?
Ne.
Proto nevím, co mám dělat.
Nam Da Jeong.
Tak si vyjděte se mnou.
Jestli se opravdu chcete
s předsedou rozejít,
tak si se mnou vyjděte.
Ne, můžeme jen předstírat,
že jsme spolu.
- Tak fajn. Pomůžu Vám.
- Pane Kangu.
Opravdu to chcete udělat?
Co mi to tu povídáte?
Nechcete zajít tak daleko, že?
Když vidím, jak se chováte,
je mi jasné, že se s předsedou
rozejít nechcete.
Jenom říkáte, že to chcete.
- Pane Kangu.
- Proč si pořád něco nalháváte?
Prostě ho máte ráda.
Myslíte jen na to,
co přijde.
Takovou Vás znám.
Kdy se z Vás stal takový zbabělec?
Můžete mi říkat zbabělec, jak chcete.
Jestli kvůli mě může být někdo šťastný,
tak je to jedno.
Nam Da Jeong.
Vím, že to děláte,
protože se o mě bojíte.
Ale pane Kangu,
odteď buďte, prosím,
na předsedově straně.
Minule jste říkal,
že budete na mé straně.
Tak Vás prosím,
buďte teď na straně předsedy.
Protože
teď  nikoho jiného nemá.
Tak já už půjdu.
Tati, jsem tu.
Tati, spíš?
Tati, ty už zase spíš?
Tati.
Tati! Tati! Tati!
Tati! Tati!
Tati.
Doktorko! Doktorko, honem!
Tati!
Tati.
Tati, jsi v pořádku? Není ti nic?
Bože, dítě.
Kvůli tomu křiku nemůžu spát.
Lehni si.
Co je s tebou?
Vyděsil jsi mě!
Co se děje?
Vylekala jsem se.
Můžeš zase spát.
Bože.
Omlouvám se.
Nechtěl jsem,
aby to takhle Woo Ri zjistil.
Stejně jsem chtěl,
aby se s Na Young sešel.
Je na čase, aby se viděli.
Já vím, co se mi snažíš říct.
Ale nemůžu tvé přání splnit.
Nezmění to ani fakt,
že je to matka dětí.
Nemůžu s ní žít.
- Je to kvůli Nam Da Jeong?
- Joon Gi!
Omlouvám se, jestli jsem byl drzý.
Každopádně mi zavolej. Budu čekat.
- Woo Ri.
- Nechci s tebou mluvit.
Chtěl jsem ti to říct.
Je mi líto, že jsi to zjistil takhle.
Nechceš se s ní vidět?
Kde je moje máma?
Žádnou mámu nemám.
Moje máma je mrtvá!
Zemřela při autonehodě!
- Woo Ri.
- Celou tu dobu byla naživu!
A vůbec za náma nepřišla?
- Která matka tohle dělá?
- Woo Ri, to je...
- Měla k tomu důvod.
- Takovou mámu nechci.
Nesejdu se s ní!
Su Ho.
Kwon Yul
mi dovolí vidět Woo Riho.
Jsem tak šťastná.
Je mi tě opravdu líto, ale
jsem vážně šťastná.
Joon Gi.
Tak co říkal?
Chce mě Woo Ri vidět?
Ne, ještě není připravený.
Neboj se a ještě chvilku počkej.
Ano.
Říkal, že se Woo Ri může sejít
s Na Young, ale ještě nezavolal.
Nemá to lehké.
Musíme na schůzi. Půjdeme?
Joon Gi.
Leknu se vždycky, když to řekneš.
- Co chceš říct?
- Za minule se omlouvám.
To není třeba.
Nikdy by ses k Yulovi nevrátila.
Jako tvůj nadřízený ti chci
dodat více síly.
Neznám nikoho chytřejšího a šikovnějšího.
Mít tě jako asistentku
je pouhé mrhání tvého talentu.
Doufám, že se dopracuješ mnohem dál.
Ale do té doby
zůstaň jako moje asistentka.
Jen už se nehrabej v mých věcech.
Tati, pojď si zacvičit.
- Jsi tu.
- Předsedo.
- Jak jste se...
- Už je to doba, co tu byl naposledy.
Tati, má hodně práce.
Proč jsi ho zval?
Říkal jsem mu, že jestli nemá čas,
tak ať nechodí. Ale on čas měl.
- Není to tak, zeťáku?
- Máte pravdu.
Zastavil jsem se tady cestou
do Modrého domu.
Už budu muset jít, otče.
Jistě, jistě!
Jen jdi!
- Přijdeš zase, že jo?
- Samozřejmě, že přijdu.
Tak zatím.
Otcova paměť se horší.
Už si ty karty tolik nepamatuje.
Ale i tak se snaží.
A
ujistím se, že už to nikdy neudělá.
Omlouvám se.
To není potřeba.
Můžu se tě na něco zeptat,
když už jsem tady?
Musím dnes udělat důležité rozhodnutí.
A potřebuju tvojí pomoc.
Říkala jsi, že znáš v Seoulu
každý kout a skulinku, že?
Co když existuje cesta,
kterou navigace nezná?
Co bys udělala?
Vydala by ses tou cestou?
Do toho cíle
se chcete opravdu dostat?
Naprosto.
Tak byste měl tou cestou jít.
Možná Vás zavede zpátky na začátek,
ale jednoho dne
se do toho cíle dostanete.
Měl byste se tou cestou vydat.
Neobjeví se pak ta cesta na navigaci?
"Měl byste se tou cestou vydat."
Tvoje odpověď je opravdu ohromující.
Druhá otázka.
Chceš se
se mnou opravdu rozejít?
Ano.
Chci se s Váma rozejít.
Dobrá, jdi dovnitř.
Otec na tebe určitě čeká.
Měl byste jít.
Možná Vás zavede na samý začátek,
ale jednou se do cíle
určitě dostanete.
Měl byste se tou cestou vydat.
Rezignace
Pane předsedo Kwone.
Co je to?
Moje rezignace, pane.
Zůstanu, než bude jmenován nový kandidát.
Zřejmě Vás
ten návrh na odvolání rozhněval.
Co si o mě budou občané myslet,
když teď skončíte?
Neměli bychom spolu držet
až do samého konce?
Provedete reformu velkých společností?
Vyřešíte problémy národních projektů?
Budete dbát na blaho občanů?
Když jsem se stal předsedou vlády,
tak jsem myslel,
že oba chceme totéž.
Sice máme stejné cíle,
ale naše cesty jsou jiné.
- Jak se cítíte?
- Hořkosladce.
Nešlo to udělat nějak jinak?
Chtěl jste dosáhnout mnoha věcí.
- A teď se všeho vzdáte?
- To řekl kdo?
Jak jste řekl,
musím udělat hodně věcí
a chci udělat hodně věcí.
Moje rezignace je pouhý začátek.
V tom případě Vám chci říct jen jedno.
Gratuluji k Vaší rezignaci, předsedo.
Není na to příliš brzy?
Budu předsedou, dokud nebude
jmenován nový kandidát.
Slyšela jsem, že jste tady.
Ale netušila jsem, že kvůli mě
odejdete z domu.
Musím se starat o tátu.
Mimochodem, už jste viděla děti?
Ne, ještě ne.
Ale lidské srdce je opravdu mazané.
Když jsem se schovávala,
stačilo mi dívat se na děti z dálky.
Teď se nemůžu dočkat,
až je konečně uvidím.
Doufám, že je uvidím co nejdřív.
Chci si je pochovat
a slyšet je říkat "mami".
Bude hezké to zase slyšet.
Lidská chamtivost nezná konce.
- Je to legrační, že?
- Vůbec ne.
Je to naprosto přirozené.
Jste jejich matka.
Brzy se dočkáte
a zase Vám budou říkat "mami".
Paní Da Jeong.
Myslím, že vím, proč Vás má rád.
Když jsem ho viděla posledně, řekl mi,
ať se vrátím jako matka dětí.
Ale
ne jako jeho žena.
A to mám taky v plánu.
Ano, slečno Seo?
Nam Da Jeong,
jste teď s předsedou?
- Prosím? Ne.
- Vážně tam předseda není?
- Neříkáte to jen tak, že ne?
- Vážně tu není.
Co se děje? Stalo se něco?
Předseda vlády
dnes podal rezignaci.
Nezvedá telefon a nevím, kde je.
Dejte mi vědět, kdyby se Vám ozval.
Rozumíte?
Woo Ri. Tohle jsem fakt nečekal.
Proč chceš najednou za Ahjummou?
Chci se jí na něco zeptat.
Nejspíš bude překvapená,
až nás uvidí, co?
Není tady?
Právě odešla.
Prý se musí o něco postarat.
Měly jste zavolat,
že sem jdete!
A kdy se vrátí?
Nevím.
Myslíte, že se hned tak nevrátí?
To jste přišly jenom kvůli ní?
Jasně že ne!
Přišly jsme i za tebou!
- Moc jsi nám chyběl, dědo!
- Jasně, jasně!
A Woo Ri,
nezapomeň mu dát ten dárek.
- Dárek?
- Tady je.
Božínku! Kde jste sehnaly
peníze na dárek?
Nebesa!
- Zkus si to, dědo!
- Zkus si to!
Mám?
Jak vypadám? Sluší mi to?
- Vypadáš roztomile, dědo.
- Roztomile?
Ty seš mnohem roztomilejší!
- Chcete něco k pití?
- Ne, dojdu pro to.
Zůstaň tam stát.
Krok
za krokem.
A
pak další kroky.
Vážně se se mnou chceš rozejít?
Ano. Chci se s Váma rozejít.
Děda spí.
Jdeme, děcka.
Ahjumma určitě přijde dlouho.
Co budeme dělat s jejím dárkem?
Dáme ho tam.
Tak. Můžeme jít.
Děda se usmívá, když spí.
Dědo, my už půjdeme.
- Jdeme.
- Dobrou noc.
Tak jdeme.
Ani jsme neviděly Ahjummu.
Jsem smutný.
Ale děda nám dal zase nějaký peníze.
Hej! Přišli jste sem kvůli penězům?
Mami.
Měla jsem strach,
když jsem slyšela, že jste rezignoval.
Měl jste vzít slečně Seo telefon.
Proč jste to neudělal?
Neudělal jsem to schválně.
Určitě by mě přesvědčovala,
abych rezignaci stáhnul.
Ale
to jsi sem přišla jen kvůli tomu?
Jsem ráda, že jste v pořádku.
Nam Da Jeong.
Můžeš
žít beze mě?
Subtitles by DramaFever
Co tohle všechno znamená?
A co tohle smluvené manželství?
Zachraňte tátu!
Něco se s ním děje!
- Otče?
- Mám strach.
Joon Gi se snaží dát
Na Young a předsedu dohromady.
Cítí to Park Na Young stejně?
Woo Rimu jsi řekl všechno, že? Kdyby ne,
tak by mě takhle neignoroval!
Víš moc dobře, že nelžu.
Nam Da Jeong prý jede na výlet.
Víte o tom něco?
V určitou chvíli mi došlo,
že naše manželství začalo špatně.