www.otaku-no-teikoku.ic.cz
Překlad: DarthLukas
Korektura: Ikki\Ichi
Polovina století uplynula od doby co se
lidstvo kvůli stále rozšiřující populaci přesunulo do okolního vesmíru.
Obrovské kolonie obíhající Zemi se stali jejich druhým domovem,
lidé se zde rodí, vyrůstají a umírají.
Aktuální rok je 0079 vesmírného století.
Skupina kolonií nejvzdálenějších od Země, Side 3, se prohlásila za knížetství Zeonu
a odstartovali válku za nezávislost na vládě Zemské Federace.
Zeon i Federace ztratili polovinu své populace v prvním měsíci války.
Lidé žijí ve strachu z jejich vlastních akcí.
Rozkaz ke zničení Gundamu
Rozkaz ke zničení Gundamu!
Nezajímá mě jestli tu jsou nějací civilisté, prostě mi jen pomozte!
K zemi!
Kde je můj Yuri?!
Vraťte se!
Pospěšte a dostaňte se na White Base!
Yuri!
Držte se pevně!
Rychle!
Fraw Bow, pospěš si a dostaň se na palubu White Base!
To je mobilní jednotka!
Amuro? To jsi ty v té jednotce, Amuro?
Pospěš si! Brzy z této sekce vyprchá všechen vzduch!
Pravda!
Zvládnu to, Kapitáne! Měl by jste jít zpátky do lodi!
Vy jste jen nováček!
Jste si jistý, že zvládnete střílet?
Pokusím se, pane!
Dobře, nechám to na vás.
Kapitáne!
Jste v pořádku?
Ano, pane!
Postupoval si dle mých rozkazů stejně jako dle Denimových.
Nemusí vás to trápit, veliteli Slendere.
Děkuji, Komandére!
Ačkoliv je těžké uvěřit tomu, že Federace
postavila mobilní jednotku tak silnou jak jste popsal.
Já vím, pane, ale viděl jsem jí na vlastní oči!
Poručíku!
Pane?
Otevřte komunikační kanál
a kontaktujte Vice Admirála Dozleho.
Pane.
Uvnitř lodi se vám nic nestane.
Prostě jen seďte.
Hej, ty tam dole!
Dokážeš zavázat obvazy?
Potřebujeme tě tady nahoře!
Jo!
Později vám pomůžu najít mámu děti, ok?
Tady.
Dobře!
Promiňte...
Ok, díky. Můžete nám pomoci ven?
Dejte na tu ránu nějaké obvazy.
D-dobře.
Jste si absolutně jistí, že ta Zeonská loď zastavila útok?
Ano, pane!
Dobrá. můžete se vrátit do lodi.
Tady jste, Kapitáne!
Kapitáne...
Všechen schopný personál této lodi byl zabit během útoku.
Jaké jsou ztráty?
Všichni vojáci a inženýři na Side 7 byli zabiti.
Vše kvůli těm dvěma Zakům.
Méně než deset našich raněných je v bojové formaci.
Naložte všechny součástky Gundamů.
Ano, Kapitáne.
Naštěstí, jeden z našich pilotů byl schopen Gundam zprovoznit.
Právě nakládá
Guncannon a Guntank na palubu.
Kdo to je?
Nemůžu říct, pane.
Až bude hotový, vzlétněte s White Base a dostaňte nás od Side 7.
Ano, pane!
Ale kdo bude pilotovat White Base?
Počítač nás může dostat z hangáru.
Ale pane...
Promiňte.
Mám povolení k řízení Křižníků třídy Vesmírných kluzáků,
ale mohla bych být pro vás užitečná?
A vy jste?
Mirai Yashima.
Opravdu?
Jako z té rodiny Yashihima?
Doufal jsem, že oslavíme úspěšné dokončení tvé mise minulou noc!
Ale protože si promrhal tolik času, moje plány na večeři byly v trapu!
Byl jsem zaneprázdněn objevováním tajného Projektu V Federačních vojsk, Vice Admirále Dozle.
Cože? Projekt V?
Ano, pane.
Vynalezli mobilní jednotky,
stejně jako novou třídu bitevních lodí, na kterou jsme narazili.
Chare, Rudá Kometa, udeří znova!
Tak, je to vše?
Vzhledem k tomu, že jsme na cestě zpět do loděnice, potřebujeme doplnit střely.
Potřebujete zásoby? Žádný problém.
Děkuji, pane.
Také potřebuji tři další Zaku.
To mi říkáte, že jste ztratil tři Zaky?!
Ano, Vice Admirále.
Dva byli poraženi osamocenou mobilní jednotkou Federace!
Dobrá tedy, dostanete své Zaku.
Ale dejte mi co nejvíce informací o tom Projektu V.
Nezajímá mě, co kvůli tomu budete muset udělat!
A zajměte tu jednotku, pokud budete moci!
Pokusím se!
Poručíku! Připravte útočný tým ze tří lidí!
Nebudeme čekat na zásobovací loď?
Ve válce, potřebujete být dva až tři kroky před nepřítelem.
Slenderovi se podařilo dostat ze Side 7.
Není důvod, neudělat pravý opak.
Cože?
Kdo že je ten pilot?
Jmenuje se Amuro, pane.
Nikdy jsem o něm neslyšel.
Může být jedním z testovacích pilotů ze Side 7.
Můžete kontaktovat Gundam prostřednictvím levého panelu.
Ano, pane.
Řekněte Gundamu, aby kryl White Base, až bude odlétat.
Který kanál?
Ta palubní deska napravo od vás.
Jak to vypadá, Miraio?
Dostala jsem se na kloub navigačních systémů, ale ovládací prvky motorů...
Ryu vám najde někoho kdo vám s tím pomůže.
Jednejte na vlastní pěst, než se vrátí.
Ty jsi Amuro?
Co děláš v kokpitu Gundamu?!
Co se děje?
Je to dítě!
V tom Gundamu je dítě!
Cože?!
To je Amuro?
Podívejte se sám.
Tenhle kluk je v Gundamu.
Ale není to pilot.
Jak je to možné?
Jak je kluk jako on schopný pilotovat Gundam?
Je to on!
Znáte ho?
Ne osobně, ale je známý na Side 7 jako mladý geniální mechanik.
Tenhle kluk porazil dva Zeonské Zaku?
Jen díky schopnostem Gundamu.
Co si myslíš, že tam děláš?!
Ten hlas...
Vy jste ten co mi rozkázal dostat komponenty z Gundamu na palubu!
Dostanu ho odtamtud kapitáne.
Jestliže alespoň jeden pilot přežil...
Vezmeš si obytný blok.
Ok, jdu na to.
Vydržte, veliteli.
Co to děláte?
Kapitánovi rozkazy. Hledáme přeživší.
Je ještě někdo venku?
Ty mě dostáváš!
Byl jsem zaměstnaný vyhejbáním se explozím, abych sem vůbec dorazil v jednom kuse.
Tak tedy...
Pohněte?
Co to sakra, ženská!
To si říkáš chlap?
Jsi sprostý zbabělec!
Co máš sakra za problém?
Byla bych ráda nechala lidi jako ty na Side 7!
Kdo zemřel a udělal tě královnou?
T-ty jsi... Sayla, že jo?
Jak se opovažuješ!
Nemluv na mě takhle, ty jeden hulváte!
Fraw Bow!
Jo!
Hej, ty! Pojď mi pomoct.
Fajn.
Zapněte motory!
Nastavte tah na tři procenta.
Obří částicové kanóny, připravit!
Palte na východy u Side 7!
Ale vyhněte se přesným zásahům na přistávací plochu!
Dobře, poručíku.
Slendere!
Pane!
Vypadá to že se můžeme dostat dovnitř skrze tento  poklop.
Dobře! Tak pojďme!
Vypadá to ,že znovu útočí.
Kapitáne, co navrhujete udělat s Amurem?
Operátore, kde je nepřítel?
Jedna loď třídy-Musai za naší zádí pane! Čtyřicet stupňů  na levém boku a přibližuje se!
Zničte všechny Gundamy, které nemůžeme použít.
Vybavte Gundam paprskovou puškou.
Cože?
Může být sice mladý na tradiční normy,
ale tahle válka už viděla vojáky mladší patnácti nebo šestnácti.
Spoléhám na vás všechny!
Ano, kapitáne!
Amuro, slyšíš mě?
Znič všechny části Gundamů na Side 7!
Proč? Jsou tam tři celé jednotky!
To chceš přenechat Zeonu naše tajemství?
To je divné. Musai se stahuje.
Stahují se?
Víš co máš dělat?
Ten super napalm možná všecko spálí.
Kapitáne?
Amuro má pravdu.
Nechte ho to udělat.
Loď je připravena vyplout!
Je zde ještě někdo?
Jdu k Amurovi!
Vrať se na večeři!
Pokud tu někdo ještě je, prosím ozvěte se!
Jsou tu nějací přeživší?
Je tu někdo?
Nikdo nepřežil.
Ani hnout!
Polož to.
Jsi pěkně odvážná.
Nevypadáš jako voják, nebo partyzán.
Hni se a střelím!
Vypadá jako...
Sundej si helmu a otoč se!
A-ale je příliš silná... aby to byla Artesia!
Je to Zeoňan?
Bratře?
Chystám se použít super napalm.
Vyšplhej mi do ruky!
Musím zničit všechny mobilní jednotky tady dole!
Amuro, jsi si jistý, že to byl Zeonský voják?
Ano!
Prosím lehni si dovnitř!
Jsi v pohodě?
Ano.
Pane Brighte!
Zeonský voják pronikl do hangáru!
Cože?
Zavřete všechny poklopy na White Base!
Dejte všem zbraně!
Nezajímá mě kdo!
Někdo prostě zastřelte toho Zeonského vojáka, až se objeví!
Rychle!
Průzkumný týme, okamžitě odsud vypadněte!
Připravte se ke startu!
Sakra!
Komandére!
Nepřátelé vylétají!
Tak jo!
Prostě vystřelím... jenom vystřelím...
Já vystřelím!
K-komandére!
Čekejte! Jeden špatný pohyb a jste mrtví!
Nemůže zaměřit cíl, tak malí jako jsme my.
Musai, slyšíte mě?
To jsem já!
Tady je Musai.
Slyšíme vás, Komandére.
Nepřítel se přibližuje!
Plně vybavte můj a Slenderův Zaku a pošlete nám je za dostřel těch laserů.
Provedu!
Připravit k odpálení Zaků!
Souřadnice RD-23 bod 5!
Senzor východu, 360 stupňů.
Vše provedeno.
Tvá ramena jsou příliš napjatá.
Odpočiň si a nech to na počítači.
Dobrá.
Amuro, v Gundamu!
Ano, pane?
Příliš si se vzdálil od White Base.
Buď do deseti kilometrů od pravoboku.
Provedu.
Potvrďte, že každý blok je utěsněn!
Můžete?
Ano, pane.
Operátore, navigátor je nováček.
Pomozte jí jak jen budete moci.
Pokusím se, pane.
Spoléhám na vás.
Po pravé straně je měřidlo výkonu motoru.
Mám to.
Nenechte to klesnout do červené zóny.
Ok.
Můžeš zkontrolovat vnitřní zásoby raket?
Jo. To je tenhle ten, že?
Učíš se rychle.
Všechny bloky, připravit k protiútoku!
Nyní, opouštíme loděnici.
Hlavní motor, maximální výkon!
Prudce na pravobok!
Brighte, Core Fighter je připraven k odletu!
Jste si jistý, Ryu?
Jsem zkušební pilot!
To je lepší než nováček.
Kolik máte zkušeností z boje?
Dvě simulace!
Tak to pak není lepší než Amuro...
Silné zdroje tepla se blíží!
Rakety?
Velký typ střel!
Úhybné manévry! Dvanáct stupňů na pravobok, mínus osm stupňů.
Mirai!
Ano, pane!
Jsi příliš pomalá!
Zaměřuji je!
Zkusím je dostat!
Pokus se.
Startuji!
Můžu je dostat!
Zasáhni!
Stále se blíží dva objekty!
Co jsou zač?
Objevili se mobilní jednotky!
Zaku?
Ale pane Brighte, nikdy jsem neviděl Zaku letět takhle rychle!
Blíží se to třikrát rychleji než normální Zaku!
To je Char!
Rudá Kometa!
Co to říkáte, Kapitáne?
Char, Rudá Kometa?
Char samostatně sundal pět našich lodí v Bitvě o Loum!
Dostaňte nás odsud!
Chci být svědkem schopností této mobilní jednotky na vlastní oči.
Můžu ho dostat!
Střílení do Zaků je jiné než do lidí!
To zvládnu!
Zastav, Amuro! Nemůžeš ho dostat!
Ano můžu!
Nenechám tě!
Mám ho!
Nemožné!
To byl přímý zásah!
Tak tohle je opravdová bitva...
Už jde!
Je rychlý!
Co je to za pohyblivost!
Slendere, už jsi tady?
Dostaň se za tu mobilní jednotku!
Ale Komandére, co je to za druh zbraně?
Nikdy jsem neviděl takovou zbraň!
Na tom nezáleží, tak dlouho dokud tě netrefí.
Teď mě kryj!
Core Fighter tě bude krýt!
Plýtváš energií do paprskové pušky!
Není třeba mi to připomínat!
Je za tebou! Stáhni se!
Je to Core Fighter!
Sakra!
Slendere!
Jednou ranou?
Sestřelil ho jedinou ránou?!
Nemůžu tomu uvěřit!
Ta puška té mobilní jednotky je tak silná jako paprskový kanón na bitevní lodi!
Sundal jsem Zaka na jedinou ránu...
Jak se opovažuješ!
To je ten jejich nový stíhač?
Energie do pušky...
Já...já jí všechnu spotřeboval!
Síla téhle zbraně...je neuvěřitelná!
Gundam přistál.
Teď když konečně přistáli, řekněte Amurovi a Ryuovi, aby se hlásili na můstku.
Ano, pane.
White Base, kurz Luna II.
Všichni se hlaste na svých stanovištích.
Budeme střídat směny, takže si všichni můžete trochu odpočinout.
Tak tady vás máme.
Brighte, jaká je pozice nepřátel?
Přesunuli se.
Ale víme, že Char si pro nás pravděpodobně zase příjde.
Amuro!
Příliš se spoléháš na sílu Gundamu.
Budeš muset být více účinnější v bitvě.
C-cože?
Vzchop se!
Tak dlouho dokud budeš moci pilotovat Gundam, je to tvoje zodpovědnost!
Je to nyní tvoje povinnost ochraňovat loď!
C-co jste to řekl?
Možná se ti to nelíbí, ale je to situace ve které se nacházíme.
Pokud s tím máš problém, tak můžeš jít zpátky na Side 7.
Pane Brighte!
Nejsem si jistý, že to dokážu, ale pokusím se.
Ale vy jste tak...
Nenáviď si mě.
Teď jdi pomoci s údržbou Gundamu!
Použij kohokoliv budeš potřebovat.
Je to teď tvá zodpovědnost Amuro!
Luna II.
Asteroid, který byl změněn na dopravování stavebních materiálů do kolonii.
Nyní to je základna přední linie Federačních vojsk.
Charův Musai potřebuje zásoby.
Core Fighter se chopí příležitosti a spolu s Gundamem zaútočí.
Nicméně, Char je Zeonský voják.
Bojový pokřik zní skrze vesmír!
Mobilní jednotka Gundam.
Příště, "Útok na nepřátelskou zásobovací loď!"
Příště
Útok na nepřátelskou zásobovací loď!
Dokážete přežít?