Polovina století uplynula od doby, co se
lidstvo kvůli stále rozšiřující populaci přesunulo do okolního vesmíru.
Obrovské kolonie obíhající Zemi se stali jejich druhým domovem,
lidé se zde rodí, vyrůstají a umírají.
Rok 0079 vesmírného století.
Skupina nejvzdálenějších kolonií od Země, Side 3, se prohlásila za knížetství Zeonu
a odstartovali válku za nezávislost na vládě Zemské Federace.
Zeon i Federace ztratili polovinu své populace v prvním měsíci války.
Lidé žijí ve strachu z jejich vlastních akcí.
Útok na nepřátelskou zásobovací loď!
Luna II.
Asteroid, který byl přenesen na orbit Měsíce, odkud se převáží materiály do vesmírných kolonií.
Až se skontaktujete s Lunou II,
vložte žádost o vstup pod mým jménem.
Komandér Wakkein vám poté řekne, co máte dělat.
Prosím, odpočiňte si.
Nevypadáte dobře
Ne, jsem v pořádku.
Tady máte nějaké konzervované jídlo!
Kolik lidí je zde?
Je nás tu sedm.
Promiňte, ale žádala jsem nějaké mléko.
Tady ho máte!
Jak dlouho to potrvá než se dostaneme do Luny II?
Může to trvat tak hodinu.
Promiňte, ale kdy dostaneme jídlo?
Už je na cestě.
Saylo!
Kde jste žila než jste se přesunula na Side 7?
Musím odpovědět?
Jak chcete.
Na Zemi.
Tohle je můj první pobyt zde...
Ve vesmíru.
Takže jeden z nejlepších, co?
Utahujete si ze mě?
Není čas na slabosti, pane Brighte.
Chcete, abych to převzala?
Stačí, abych se dívala na měřidlo, že?
Díky.
Stačí to hlídat než přistaneme.
Dobře.
Stále je za námi.
Je to jen otázka času.
Co tím myslíte?
Než Char zaútočí.
Zásobovací loď Papua?
Posíláte nám rachotinu,
loď jako je tato aby nám doplnila zásoby?
Zvažte svou situaci!
Ale, pane!
Nemáme tolik zdrojů kolik by jsme potřebovali!
Posílám vám dva Zaku, Chare.
Získejte tajný projekt Federace, i kdyby to stálo celý Musai!
Pane!
Žádal jsem o tři Zaku.
Stále neznáme v plném rozsahu schopnosti té mobilní jednotky!
Amuro! Amuro!
Kde jsi?
Je uvnitř Gundamu, Fraw Bow!
Zase?
Amuro!
Přinesla jsem ti nějaké jídlo a čisté oblečení.
Pokud si nevyměníš oblečení, začneš zapáchat.
Jasně.
Už jsi promeškal dvě jídla, Amuro.
Měl bys něco sníst.
Nemám hlad.
Myslela jsem, že to neděláš rád, protože ti to rozkázal Bright.
To s tím nemá co dělat.
Dělám to, protože nechci umřít.
Oh opravdu?
No, ne snad?
Zajímalo by mě, proč Charův Musai ještě nezaútočil.
Třeba stále ještě nevědí přesné informace o White Base.
Nebo prostě nemají čím.
Jasně.
Nicméně...
Nicméně?
Třeba je to to, co chtějí aby jsme si mysleli.
Další loď se objevila za Musaiem!
Posily?
Nevím.
Měli by dorazit za patnáct minut.
Takže se Mirai trefila?
Nemůžeme si dovolit být neopatrní.
Co když to je křižník?
Pokud ještě Charův Musai není přezbrojen,
můžeme je napadnout v čele s Amurem.
Takže, podle vás máme začít útok?
Myslíte, že se dokážeme ubránit, když Char zaútočí znovu?
Nemáme ani jednoho zkušeného vojáka.
Operátore, jak dlouho potrvá než se nepřítel přezbrojí?
Pokud to je jen munice, tak do deseti minut.
Tak to máme dvacet pět minut.
Proč se nezeptáte Kapitána?
Možná bych se zeptal, kdyby jste nepoužila tenhle tón.
Hayato, jaký je tvůj názor?
Pane, nezáleží jak je váš soupeř silný,
můžete ho porazit, když ho chytnete u pasu a vyvedete z rovnováhy.
Alespoň to tak chodí v Judu.
Mirai, ať se všichni ohlásí na můstku!
Nouzový poplach! Nouzový poplach!
Všichni kdo jsou bojeschopní, ať se ohlásí na můstku!
Na věku nezáleží!
Tak pojďme!
Jasně!
Každý kromě personálu ve strojovně,
Zůstaň v místnosti, Kikko!
ohlašte se na můstku!
Vždyť řekli všichni!
Vyperu je pro tebe.
Ok.
Nemáme čas se ptát každého na názor.
Vybereme to, co bude mít nejvíce hlasů.
Máme padesáti procentní šanci na úspěch.
Všichni kdo chtějí utéci do Luny II, ruce nahoru.
Pět.
Tak to mělo padesáti procentní šanci.
Všichni kdo chtějí útočit?
My budeme bojovat!
Jasnačka, budeme bojovat!
V tom případě je rozhodnuto.
Budeme útočit.
Amuro v Gundamu.
Ryu v Core Fighteru.
Pokud si to vyžádá situace, vyšleme Guntank.
Paprskové kanóny, připravit!
White Base, otočit o 180 stupňů!
Spojení s katapultem, dokončeno.
Ryu, Core Fighter je připraven ke startu.
Výkon na 60!
70!
85!
120!
Startuju!
Core Fighter právě vzlétl.
Amuro, katapul je připraven pro Gundam.
Víš co dělat?
Pracuji na tom!
Pokusím se!
Jako v manuálu.
Katapult, pracuje.
Hlavní síla Gundamu, normální.
Mířím v před!
Postupujte deset kilometrů a sestupte a přibližte se k nepříteli zezadu.
Proveďte!
Rozkaz!
Připravte boční děla k palbě!
Čekáme na rozkaz k útoku!
Připojena přídavná energie!
Všechny dělové výtahy vpořádku!
Zahajte nabíjení!
Dostaneme se na nepřátelský dohled za osm minut!
Do té doby, se řiďte pokyny!
V každém případě, poskytneme krycí palbu!
Ale ujistěte se, že netrefíte
Gundam nebo Core Fighter.
Proč je tak stará loď jako tato stále v provozu?
Poručíku Drene.
Ano, pane?
Otevřete video kanál.
Pane!
Takže Rudá Kometa potřebuje zásoby, heh?
Jak jste to zpackal tentokrát?
Gademe, nepřítel je právě přímo před námi!
Není času nazbyt!
Já vím.
Myslíš si, že jsem čím dál tím pomalejší?
Sem možná starý, ale stále rychlý.
Otevřete poklopy!
Připojte všechny dopravní potrubí, ihned!
Připravit k připojení potrubí!
Není Ryu trénovaný voják?
Proč bychom měli stoupat?
Nepřítel je přímo před námi!
Pokud zaútočíme z tohoto směru, neuvidí nás přicházet díky světlu za našimi zády.
Musíme jít oklikou!
Kde je Musai?
Měli by jsme být schopni ho vidět právě teď.
Tak tahle!
Na nováčka je Amuro pěkně bystrý.
Tak proto chtěl
útočit se Sluncem v zádech.
Dobrá, tak jdeme!
Spojení dopravního potrubí, kompletní!
Přecházím na přesun munice!
Něco na tom smrdí, Chare.
I když jsme blízko nepřátelské předsunuté základny, stále jsme na opačné straně.
Nemyslíš, že hustota Minovského částic je příliš vysoká?
Souhlasím, Gadéme.
Může tu být další loď?
To je možné.
Tak jo!
Mám tě, Chare!
Je tady raketa blížící se zezadu!
Cože?
Náraz za tři sekundy!
Tři!
Dva!
Jedna!
Zničili zásobovací potrubí!
Odpojte nás od Musaie!
Druhá raketa, přilétá!
Sedm!
Šest!
Gademe! Předejte ty Zaku, které jste mi dovezl!
Dobrá! Udělám co budu moci!
Dva!
Jedna!
Dáme Charovi jeho Zaku!
Matthewe! Fixi!
Připravte se na nalodění Zaků na naší loď!
Vezmu svůj mobilní oblek a povedu útok!
Odpalte všechny rakety ve vodorovné čáře!
Drene, kryjte Papua!
Jsme pod útokem mobilní jednotky, ne bitevní lodě.
Rozkaz!
Otočit o 180 stupňů ihned!
Srovnejte loď a odpalte všechny střely do zbylého prostoru ke Slunci!
Za jak dlouho budeme schopni střílet z obřích děl?
Pět minut a dvacet sekund, pane!
To je moc dlouho!
Spotřebovali jsme moc energie z hlavního motoru!
Třetí střela se blíží!
Sedm!
Šest!
Pět!
Čtyři!
Tři!
Dva!
To bylo o fous!
Nenechám tě to zničit!
Ta mobilní jednotka přišla z druhé strany?
Nepřátelské stíhačka se blíží k lodnímu hangáru!
Zachyťte to!
Sestupte!
Odpalte zásoby směrem k Luně II!
Char!
Schopnosti mobilních jednotek nemají rozhodovat bitvy!
Dovol mi to ukázat!
Zatracený, Char!
Mám ho!
Sakra! Náboje do bazuky!
Je zamnou!
Pomalé!
Komandére Chare!
Pane, nepřátelská bitevní loď Trojan Horse útočí!!
Cože?
Udělejte cokoliv, aby jste se udrželi
než se vrátím!
Nenechám tě zničit loď!
Slíbil sem to Brightovi...
že udržím Chara daleko od lodě!
Zatracenej, Ryu!
Jak mám být schopen střílet, když se mi motá v cestě?
Hayato, pošli mu tuhle zprávu:
"Ryu, táhni nebo tě sejmu!"
J-jasan!
Ale jak zkontaktuji můstek?
Honem!
Klesněte a otočte se o 170 stupňů!
Zaměřte se na nepřátelskou bitevní loď!
Ano, pane!
Proč Musai neútočí?
No, nemohou používat
obří děla, když byli přezbrojováni.
Také mají nedostatek střel.
Výška, 300!
Musai klesá k přístavu!
Rychlost,  23 kilometrů!
Kontakt za 5 bodů 2 sekundy!
Pane Brighte, mám žádost.
Co se děje?
Kai nemůže střílet na Musai, protože Core Fighter blokuje čistý průstřel.
Chápu!
Ryu, vrať se!
Ryu!
Co se děje?
Ten zabedněnec si vypnul rádio!
Takže nemůžeme střílet?
Zatracenej nováčku! Tak pojď!
Cože?
Si příliš slabý.
P-přestaň!
To je ta mobilní jednotka Federace nějaké monstrum?
Nic nevydrží tolik útoků!
Komandére Chare, prosím vraťte se do lodi!
Obří děla Musaie jsou dole!
Co je s těmi Zaku?
Už jste je dostali?
Katapult Papui byl zničen.
Zaku jsou stále na palubě.
Potřebujeme ty Zaku, i kdyby to bylo to poslední co nám dají!
Už jsem na cestě!
Vydržte než se vrátím!
Char!
Pane Brighte, Kai říká že má
speciální povolení na řízení obřích vozidel!
Cože?
Jeho otec je inženýr.
Chápu.
Má speciální povolení?
Ano, pane!
Nemáme náhodou tu mobilní jednotu verzi tanku?
Jsou třeba dva na jeho provoz.
Pracuje to, jako zbraně téhle lodi, že?
Pokud dokážu střílet z těchto, pak nebude problém s tamtěmi!
Chcete se střetnou s nepřítelem v Guntanku?
Ano, pane!
Bude to fungovat, jsou zmateni z White Base!
Můžeme to dát!
Spoléhám na vás.
Ano, pane!
Co tu k sakru trvá tak dlouho?!
Tímhle tempem bude Musai co nevidět zničen!!
A-ano, Kapitáne!
Co je s těmi Zaky?
Katapult nepracuje!
Vy debilové!
Tak použijte ruce!
K sakru!
Nabytí energie, kompletní.
Jsme připravení pálit!
Dobrá!
Připravit k palbě obří částicová děla!
Kai! Hayato!
Jaký je stav Guntanku?!
Palte!
Všichni palte!
Uklidněte se, pane Brighte!
Guntank opouští White Base právě teď!
Rychlost, 12 bodů 5 metrů.
Deset metrů.
Kai Shidene, slyšíte mě?
Tři sekundy do startu.
Jste připraven?
Připravenej nebo ne, nemám moc na vybranou, že jo?
Každou chvílí.
Uhmm, Saylo?
Není čas na řečičky!
White Base je na povrchu.
Máte zelenou ke startu!
Makej, Kai!
Nepřítel je za tou horou!
Přestaň na mě řvát!
Uděláme jenom dobře když si pospíšíme!
Hayato, jenom pohni a sundej to co nejdřív!
Ještě padesát metrů!
A budeme na dostřel!
Co když na nás pošlou rakety?
Nemyslím si, že můžou když se přezbrojují.
Ale co když jo?!
Nevím!
Deset metrů!
Pal!
Ujistím se, že Char dostane všechny jeho Zaku, rakety a všechny zásoby!
Je to otázka cti Zásobovacích jednotek!
Musai, tady máte své Zaku! Vemte si je!
Matthew! Fixi!
Dostaňte se do svých Zaků!
Nenechám vás!
Zatracená Rudá Kometo!
Gademe, kde jsou naše zásoby?
Téměř vše bylo vypuštěno.
Vyzvedněte si to, až dostanete nepřítele!
Tak tohle je ona?
Mobilní jednotka Federace, o které jsem tolik slyšel!
Uklidni se Gademe!
Nezkoušej mě zastavit!
Zničili mi loď!
Já a můj Zaku jsme prošli mnoho bitev!
Ukážu ti, jak porazit tuhle mobilní jednotku Federace jedinou ranou!
Nemá žádné zbraně?
Nedělej to, Gademe!
Tvůj Zaku se s ním nemůže měřit!
Není možné, aby mě amatér jako ty mohl porazit!
Jak u všech rohatejch mohla Federace vyvinout takhle silnou mobilní jednotku?
G-Gademe!
Vrať se, Amuro!
Vrať se!
Zásobovací loď byla zničena!
Ihned se vrať!
Ale...
Nemáš náboje!
jak chceš bojovat s Charem?
Char.
Rozkaz!
Mobilní jednotka nepřítele se...
Papua byla zničena a Gadem zabit.
Jak se to mohlo jenom stát?
Ta loď a ta mobilní jednotka...
Nová zbraň Federace
nám uštědřila drtivou porážku.
Vím, že je to pravda.
Ale jak se to k sakru mohlo stát?
Jejich taktika je patetická.
Jsou jak sebranka naprostých lam!
Komandére!
Tady je Metthew a Fix v Zaku.
Máme se vydat pronásledovat nepřátele?
Chci, aby jste kryli nakládání zásob!
Ano, pane!
Poskytneme krytí.
Co se to k čertu jenom děje?
Dobrá, to byla úplná brnkačka.
Nezakřikni to!
Bylo to díky zásluze Amura, který odlákal Chara pryč a vy mohli střílet z Guntanku.
Co si o tom myslíš ty, Hayato?
Myslím, že má pravdu.
Ty zrádče.
Soráč, Brighte.
Měl jsem vyplé radio
Jo, ať už se to nestane.
Vzpomeň si na tréning.
A Amuro!
Nesnaž se být k nepříteli tak blízko
Ne, tak to není!
Že jo?
Jop!
Char je prostě příliš rychlý!
To je důvod proč je nazýván Rudá Kometa.
Střetneš se sním znovu.
Zkus si promyslet strategii.
Ano, pane.
Všichni! Dejte si oddech,
ale setrvejte na 2. stupni bojové pohotovosti!
Motory, maximální výkon.
Náš kurz je Luna II.
Opravdu mám chuť toho chlápka praštit, Ryu.
Fraw Bow!
Vsadím se že jste hodně unavení.
Dejte si čaj.
Jasan, díkes!
Dobrá práce, Amuro! Dobrá práce, Amuro!
Díky, Haro.
Co je to u všech čertů zač?
Postavil jsem ho.
Jmenuje se Haro.
Minové pole, 25 kilometrů do přístavu.
Nastavte kurz na 3 celých 2 na pravobok!
Amuro a zbytek posádky jsou zatčeni Federací.
Mezitím, pomstychtivý Char vede neviditelný útok proti Gundamu.
Budou muset útočit na své vlastní spojence, aby uchránil White Base od nepřítele?
Mobilní jednotka Gundam.
Příště, "Luna II operace únik."
Příště
Luna II operace únik
Dokážeš přežít?