Spratku!
Opovaž se
z toho vycouvat!
Princ tenisu
Princ se objevuje
Slyšel jsi?
Na turnaji pod 16 let je 12letý školák ze základky.
Lžeš, správně?
Musel se špatně zaregistrovat.
Nežertuji.
To je náklad svinstva, to nemůže být pravda.
Hlupáci, znáte vůbec své vlastní uchopení?
Chceš-li dát míčku horní rotaci, použij západní uchopení.
To se dělá držením rakety, jako když chceš někomu potřást rukou.
Takhle!
To je, proč jsi esem v tenisovém klubu Kitagoe.
Hloupost, to je zdravý rozum.
Vy chlapi jste moc hlasití.
Nemůže uvěřit, že na mě právě promluvil školák.
Bingo.
Braní rakety ze země je správné západní uchopení.
Cože?
Podání ruky, na které jsi odkazoval, se nazývá východní uchopení.
Jsou tací, kteří do pomíchají.
Hej, ty!
Počkej!
Sasabe, byl jsi uražen.
Raději bysme měli také vystoupit.
Já také.
Babička má zpoždění, přestože ona mě sem zavolala.
Nevíš kde je tenisový park Kakinokizaka?
Ty jsi ten z vlaku.
Promiň, já jdu také do tenisového parku Kakinokizaka.
Hraješ?
To je poprvé, co budu sledovat tenis.
Tak, kde je?
Promiň.
Vyjdi jižním východem a jdi rovně.
Jižní východ? Díky.
Ryoma. Je to Ryoma.
Babi, jdeš pozdě!
Máš 30 minut zpoždění!
Promiň Sakuno. V pořádku. Pojďme.
To je severní východ.
O čem to mluvíš? Tenisový park Kakinokizaka je severním východem.
Co děláš? Honem.
Severní východ?
Co budu dělat? Řekla jsem mu špatný směr.
Máš nakvap. Je tam někdo, koho hledáš?
Co se stane, když přijdeš pozdě na zápas, babi?
Standart.
Standart?
To znamená diskvalifikace.
To je špatné! Musím se poohlédnout kolem.
Divné dítě.
Buď opatrná!
P... Promiň.
Stihl jsi to včas?
Měl jsem 5 minut zpoždění. Byl jsem diskvalifikován.
Moc se omlouvám.
Je to má chyba.
Máš pravdu.
Mohl to být někdo jiný?
Máš žízeň.
Promiň, nepřinesla jsem nic na výměnu...
Díky za dřívějšek.
Zachránil jsi mě ve vlaku.
Před čím?
Před čím? Nuže, kdyby jsi nezakročil, mohla by mě praštit raketa.
Byla jsi ve stejném vlaku?
Kde jsi seděla?
Napravo, šikmo od tebe.
Všechno? Jen jsem jim řekl, aby byly zticha, protože byli hlasití, to je vše.
Promiň, že jsme byli tak hlasití.
To je ten spratek z dřívějška.
Vypadá to, že právě prohrál a je připraven odejít.
Jsem nasazený na turnaji pod 16 let.
a také jeden z favoritu na zisk trofeje.
Řekl mi, abych byl zticha? Řekni to ještě jednou.
Nemám rád ten tvůj pohled.
Je moc brzo, pro dítě jako ty, poučovat mě o tenise.
Ignorantský spratku!
Pojďme.
Pamatuješ si ještě to uchopení?
Cože?
Jestli ne, naučím tě, co všechno je tenis.
Proč ty...
Sasabe, ještě máš zápasy na turnaji. Je to dobrý nápad?
Bude to dobré zahřátí pro můj další zápas.
Když si něco zamaneš, neposloucháš ostatní lidi.
Možná byjsme to měli zastavit.
Šel jsem celou cestu pro to hrát, proto by bylo hloupé jít zpět bez toho si zahrát dvouhru.
Podrž to.
Nejlepší bude jeden set. Sasabe na servisu.
Bude v pořádku hra bez rozhodčího. Budeme posuzovat sami, dobře?
Jistě. Pro mne za mne.
Neboj. Dám ti nějaký handicap.
Tady, spodní podání.
Hraj vážně.
Jen jsem si pohrával.
Tak to je to, kam jsi odešla.
Babi!
To vypadá zajímavě.
Nestůj tady, zastav to!
Jedna věc vede k další a teď hraje zápas s vysokoškolákem.
Co to povídáš? Nevíděla jsi ten return?
To je to, kde to začíná být zajímavé.
Sasabe, možná by jsi vážně mohl zkusit vyhrát.
Buď zticha! Každý může vrátit podání, když to bylo spodní podání.
To jsou ti, kteří používají výmluvy, když prohrávají.
Spratku!
Opovaž se
z toho vycouvat!
Sasabův Kulkový servis je ten tam.
Tak pomalé.
Cože?
Žertuje, správně?
Vrátil Sasabův Kulkový servis.
Úžasné!
Je rychlý. Už je u sítě.
Vím. Přestaň se tím zabývat.
Úžasné.
To je jen špička ledovce.
Ty ho znáš, babi?
Neřekla jsem ti to?
Je to princ tenisu.
Princ tenisu?
Ryoma Echizen. 12 let.
Za rok a půl vyhrál 4 juniorské turnaje v USA a je znám jako génius.
Čtyři?
Není v v tom žádná štastná náhoda.
Je synem jednoho mého studenta.
Rodina se vrátila do Japonska
a přestože tady není znám, říkal, že se objeví na turnaji.
Řekla jsem mu, že když je tak silný, že by se měl zaregistrovat na turnaj pod 14 místo pod 12,
ale Ryoma se chlubil, že kdyby hrál, tak v kategorii pod 16.
Jaký kluk.
Hra Echizen.
Žertuješ, správně? Sasabe prohrál svůj servis.
Chystáš se objevit ve finále, správně?
Pak to ukončeme rychle.
Sakra... ale je to stále pouze dětský servis. Nemám čeho se bát.
Jeho podání nemůže být rychlejší než 150 km/h.
Brejknu ho zpátky.
Echizen na servisu.
To dítě je dobré.
Je dobrý, má také rychlý servis,
ale je jedna věc, kde se lišíme.
A to je rozdíl ve výšce.
Dokud budu u sítě, tak s mou výškou a dosahem nemá kam to umístit.
Co je špatně, spratku?
Co se stalo se vší tou energií ze začátku?
Jak jsem u sítě, je konec.
Shoda.
To je Ryoma. K překonání výškového rozdílu použít lob.
Nemyslíš, že by Sasabe
prohrál se žákem ze základní školy, správně?
To je špatné. Má rychlost. Budu terč posměchu.
Sakra! Nemůžu to chytit. Leť! Leť do autu!
Ano! Další.
Aut!
Špatně. Bylo to těsné.
To není pravda. Ten míč byl určitě dobrý.
Nefunguje to.
To je samoposuzování, takže má pravdu v posuzování na jeho straně kurtu.
To znamená
Všechny údery blízko čáry budou hlášeny jako aut.
To znamená, že nemůže hrát údery blízko čáry
Výhoda Sasabe.
Teď panikaří.
Odrazil se od sítě.
Toto bude konec.
Hloupé.
Dokud budu posuzovat, tyto údery budou vždycky aut.
Co... Co se stalo?
Je dobrý.
Zahrál řezaný lob. To dovolilo míči zastavit se před čárou.
Byl dobrý?
Hra Echizen.
Sakra. Není tam žádný pohyb zpět.
Ne... Ne... Nemůže na něj dosáhnout. Sakra!
Chyť tohle!
Domýšlivý spratku!
Promiň, promiň.
Uklouzla mi ruka.
Ryomo, jsi v pořádku?
Nechoď na kurt během zápasu.
A... Ale
Tvoje uchopení je slabé.
Mada Mada Dane.
Co to bylo?
Babi, netočil se ten míč opačným směrem?
Točený servis?
Nebyl to Točený servis?
40 - 0.
Běž do pekla!
Přestaň!
Hloupé.
Hra a set Echizen.
Sakuno. Ryoma vyhrál!
Úžasné, nemůžu uvěřit, že vyhrál.
Blázne. Nehrál jsem vážně.
Můžu tě porazit, kdyby byl víc než jeden set.
Sasabe,přestaň.
Jen přiznej, že jsi prohrál.
Počítej se mnou, když chceš hrál víc než jeden set.
Nedostal jsi co proto? Tvrdohlavý blázne.
Nemůžeš porazit Ryomu Echizena, bez ohledu na to, kolikrát to budeš zkoušet.
O čem to mluvíš?
Je levák.
Vůbec ne.
Vzdávám se!
Ryoma Echizen, monstrum.
Od teď bude legrace.
Ahoj. Jsem Takeshi Momoshiro, junior v tenisovém klubu Seigaku.
Můžete mi říkat Momo.
Nikdo mě neposlouhá.
Nikdo.
Ale ten Ryoma Echizen, který právě nastoupil do naší školy, vypadá na zajímavou povahu.
Musíte je štípnout do poupěte, předtím než rozkvetou.
Příště v Princi tenisu
Mladší samuraj
S úctou.