Titulky vám prináša tím Ghostwriters @ Viki
Môj Duch
Na schodoch Itäwon klubu našli 25 ročného muža v bezvedomí.
Jeho životné funkcie sú nestabilné s teplotou 25 stupňov a sú náznaky možného podchladenia.
- Znovu?  - Áno.
Hej , znovu?
Tak, ja neviem počet podobných prípadov ,ktoré sme mali tento mesiac v tomto teple.
Môže to byť vírus ako Ebola?
Ebola?
Myslím si, že to má niečo spoločné s drogami.
Hej. Čo povedala polícia?
Obete mali spoločné to, že boli so ženou pred tým incidentom.
Ale?
Všetky ich ID a práce sú v poriaku. Ale nič sa nespája s tými ženami.
Potom, čo o identite?
Nevieme.
Ale zistili sme, čo majú všetky tieto ženy spoločné.
Čo to je?
Jedna podobnosť.
Kráska s perfektnými proporciami.
Sexy žena?
Čo je jej identita? Ona nie je práve duch, že nie?
Je to duch?
Ah, z toho debila som celá zozžhavená a nesnaží sa o nič.
To bolo fiasko.
Sakra.
Hm?
Vidíš? Mňa?
Môj Duch1. Epizóda
Pekný deň prajem každému.Tu Čin-ji dídžejka z Južnej hudby.
Dnes teplota opäť dosiahne 30 stupňov. V tomto horúcom letnom dni
Som si istá, že má každý svoj vlastný sbôsob, ako sa s teplom vysporiadať.
Ventilátory a klimatizácie sú samozrejmosť.
Pozerať horory je tiež metóda. Duchovia sú strašidelní.
Ale všetci, vedeli ste to? Ja som to čítala v knihe.
Bežne si myslíme, že duch je oblečený v bielom s dlhými čiernymi vlasmi a žije v strašidelnom dome.
Ale v skutočnosti, oni žijú v našom každodennom živote.
Práve teraz, sú hneď vedľa nás.
Duchovia sa rozprávajú spoločne.
Počasie je pekné.
Ah, pretože je také teplo, že sa mi nič nechce.
- Správne. - Čo budeme jesť k obedu?
Chcem bibimbap. A čo takto kvasená sójová polievka? Kvasená sójová polievka znie dobre na dnes.
V takýto teplý deň by sme si mali dať misku studených rezancov.
Okej. Som spokojný aj so studenými rezancami.
-Okej.  - Fajn. Som s tým spokojný aj ja.  -Dajme si ryžu. V Kóreji je ryža.
- Potom, pretože myslím na studené rezance, som už aj ja studený.  - Ryža! Ryža! Ryža!
Správne?
Poďme.
Mali ma zobrať so sebou tiež.
Chcela som ísť a užiť si pohľad na tých krasavcov, ale myslím, že nemám na obed s nimi žiadnu šancu.
Myslíte si, že môžete všetko,lebo ste pekní?
Som duch.
A navrch toho, som panna. Duch s najtrpkejšou nenávisťou zo všetkých.
Predstavte si, aké hrozné musí byť zomrieť ako panna, neísť do neba a chodiť po tomto svete ako niečo iné.
Som mrzutá kráľovná sveta duchov, ale chcem byť porozumená.
Som úbohá pieseň lásky a smútiaca duša.
A veľmi sa nudím.
Čo je s tebou?
Si veľmi roztomilý.
Chceš sa so mnou hrať?
Vidíš ma?
- Hej! Prihrávka!  - Lopta, lopta, lopta.
Vau. Obloha je naozaj vysoko.
Je taká modrá.
Veľmi pekná.
Bože, to je depresívne.
Takto to nepôjde. Musím nabrať silu jedením jedla z pohrebu.
Dong-čchol, Dong-čchol, Dong-čchol! Miešaj v jednom smere! Čo to robíš?
Poď sem. Takto. Takto. Takto.
Tak to nie je. Moja ruka je unavená.
Cvič. Udržiavanie svojho zdravia je zručnosť.
Áno.
Naozaj vyzeráš ako manažér firmy.
Kto by si myslel, že si o rok mladší než ja?
Tvoja tvár odstraší každého od rozprávania s tebou neformálne! Tak tupý!
- To nie je pravda.  -On nie je tupý! Neinteligentný, možno.
Ale keď ho vidím, myslím si, že vyzerá staro na jeho vek, ale myslím si, že ty vyzeráš moc mlado na svoj vek.
Oni si myslia, že si vo svojich dvadsiatkách, že?
Dvadsiatkách? Oni vravia, že som stredoškolák, stredoškolák.
- Najprv som s tebou skoro začal hovoriť neformálne.  - Správne.
Dong-čchol, prepáč. Prepáč.
Áno.
Hej, Čun.
Mäso je príliš hrubé. Robíš dusenú roštenku?
Čo? To je vývar. Musí byť dobre vyležaný.
Nevieš tieto veci? Neučili ťa to v Cordon Bleu?
- Oni neučia takéto veci.  - Myslíš si, že som takýto, pretože neviem?
Som sarkastický! Vieš čo znamená metafora a irónia?
Skúšam ho, ale on neustupuje. Mám ho proste vyhodiť?
Zástupca vedúceho. Nezdá sa vám, že tu niečo horí?
Moje vnútro horí. Moje vnútro horí.
Pre toto nemám rád tých, čo študujú v zahraničí.
Načo sú dobré kvalifikácie, keď máš úbohý charakter?
Počkať. To je vôňa niečoho horiacého.
Je to zvonku.
Hej ,hej, hej.
- Hej, hej, hej.  - Na Bong-son , si šialená?
Prepáčte, prepáčte.
Pozrite na ten dym. Čo budeme robiť?
Kto vo svete zaspáva pri varení omáčky?
Je mi to veľmi ľúto, zástupca vedúceho. Je mi to veľmi ľúto.
Myslíš, že stačí ak povieš „prepáčte“? Skoro vypukol požiar!
Ako to, že ani len nemáš žiadne schopnosti? Koho reštauráciu sa snažíš podpáliť?
Prepáčte, zástupca vedúceho.
Nemyslím si, že je to tvoja reštaurácia.
Ó.
Myslel som si, že to boli Himaláje s takou hustou hmlou.
Výhľad je ohromný, nemyslíte?
Však?
Ho Min-su, čo si v tejto kuchyni?
-Som zástupca vedúceho.  -Potom si číslo dva.
Predtým, ako sa budeš správať, že je táto reštaurácia tvoja, staraj sa o veci.
Nechal si omáčku tomuto decku?!
Popravde, sledoval som ju celú dobu, ale nechal som ju samotnú na 10 minút.
Nemohla vydržať tú krátku chvíľu a zaspala...
Sú chvíľe v kuchyni krátke? Vari nevieš, že tieto chvíle môžu znamenať život, či smrť?
Áno, bola to moja chyba.
Šéf, je mi to ľúto. Bola to moja chyba.
Hovoríš za mojim chrbtom, však?
Je to v poriadku. Je to fajn. Je to fajn.
Táto práca je ťažká a namáhavá. Robotníci by mali mať nejakú zábavu.
Nie, Šéf. Ako by som mohol, Šéf?
Ale strkať svoju robotu na inú osobu?
Chyba v profesionalite?
Nemôžem to v sebe držať.
To je vrodený charakter. To sa nedá naučiť.
Budem opatrný, Šéf.
- Do toho, Min-su.  - Áno, Šéf.
- Do toho. - Áno, Šéf.
- Budem ťa sledovať.  - Áno, Šéf.
Som v mojich tridsiatich, a aj napriek tomu dostanem vynadané ako dieťa.
To je tak ponižujúce, jednoducho si otvorím svoju vlastnú reštauráciu.
Prepáčte, zástupca vedúcho.
Hej, Bong-son, ty...
Ty, sakra Bong.
Prečo nespíš v noci a zaspíš cez deň? Prečo?
Polepši sa, prosím. Hm?
Áno.
Bože.
Ah, nemôžem zaspať.
Á, nemôžem.
To štípe! Štípe!
Otče náš, ktorý si na nebesiach, posväť sa meno tvoje.
Buď vôla tvoja ako v nebi, tak i na zemi.
Ó, babička.
Prečo znie tvoj hlas tak slabo?
Jedla si?
Áno. A čo ty? Mala si sa dobre, však?
Ja? Dobre...Ako sa máš?
Si schopná spať? Trápia ťa duchovia ešte stále?
Nie. Spala som a v poslednej dobe neprichádzajú.
To je dobré, pretože by si nemala žiť ako šaman ako ja.
Uisti sa, že máš vonné paličky pri posteli.
Dobre. Zavesím, babka.
Á, čo mám robiť?
Páči sa, vysvedčenie. Dobrá práca.
Nie je nič, v čom by som nebol dobrý.
Dobre varím, dobre vyzerám a som múdry.
Nebesia sú tak nespravodlivé,že mi všetko doprajú.
Bol by si perfektný, keby si sa toľko nevychvaľoval.
To je zámerná chyba.
Keby som bol príliš perfektný, opovrhovali by mnou.
Si milý a priateľský, ale prečo si taký zlý k dvom ženám?
- S kým?  - Bong-son.
Je ešte hanblivejšia, odkedy so na ňu taký prísny.
Naozaj ju nemám rád. Kto je tá druhá?
Ja som!
Perfektné načasovanie. Prišla si, mami?
Prišla si nás skontrolovať?
Bolí ma z teba hlava. Posaď sa?Prosím, už nechoď do mojej reštaurácie.
Rozrušujem ťa? Prečo si neprišiel do synovej reštaurácie?
Pretože sa ma ľudia pýtajú, či si moja teta.
Alebo moja tajná milenka, hotový nezmysel...Porodiť ma v 19.
No a čo, keď som ťa porodila v 19?Patrí môj živit im?
- Čo je potom?- Preto by si si mala žiť vlastný život.Prečo stále chodíš do mojej reštaurácie?
Myslím, že navštevuje triedy hrubej reči.
Son-wu.
Čo to je?
Nič také, kvôli čomu by si sa mal trápiť.
Tvoj osud je plný vitality.
Energia je už taká silná, ale v tomto rokuje aj jeden vzťah s urodzenou rodinou.
Povedala, že sa na teba nalepí duch.Desivé, čo?
Kto to povedal? Pán Tä?
Nie, to je pán Čang zo štvrte Songpuk.
Mami. Mami, ja som v poriadku. Hovoril som ti, že neverím na duchov.
Kto vravel, aby si v nich veril?Len si to nechaj.
Vážne nechcem! Nechcem!
Mama, ako môže byť profesorka ako ty, taká poverčivá?
Mami, tvoji žiaci vedia, aká si?Á, to snáď nie!
Mobil, mobil.
Áno, producent Li?
Áno, som stále zaneprázdnený. Prečo?
Tu, tu!
Ó! Prišli ste skoro.
Vitaj.
Hej, bol to dlhý čas.
Máš pravdu, premýšľala som,prečo by si mala vynechať kar niekoho iného.
Myslím, že si bola hladná.
Nemôžeš jesť z jedla, ktoré ti venujú, aká musíš byť hladná.
Je to vtipné, ak ide o to.Nie je to prvýkrát, čo počujeme o takom duchovi, ktorý má amnéziu?
Všakže? Nie je to časté.
Dobre! Povedzme, že tvoja náhla smrť ti spôsobila traumu.
Keď nevieš byť k vlastnému životu veľkorysá,aspoň by si nemala byť taká chamtivá s jedlom iného.
Aj duch musí cítiť hanbu.
Vraví sa, že chuť do jedla a sexuálna túžba, je to isté.Dávaš veľmi najavo, že si panna.
Hej, prestaň. Ani pes by nemal byť rušený pri jedle.
Chceš tým povedať, že si lepšia ako pes?
Počula som, že obsadzuješ ženské telá,aby si zviedla mužov.
Počula som, že detektívi sa ťa zúfalo snažia chytiť.
Nech už ide očokoľvek, čo ťa je do toho?
Vravím to, lebo sa bojím.
Kvôli tebe sme sa da dostali na kraj útesu.
Prečo robíš to, čo nebeskí zakazujú?Nevedela si, že obsadiť telo, nie je povelené?
Potom, ty si nikdy nič nespravila,za čo by si sa hanbila?
Viem, že predtým si viackrát obsadila ľudské telá.
- Chceš vidieť, kto je väčší blázon?  - Poďme bojovať!
No tak, začni niečo!
Hej, čo do pekla? Kam všetci idete? Teraz, keď chcem bojovať, máš strach?
Hej, poď! Poď! Bojuj!
Toto... toto dievča...
Ahoj, Onni.   (oslovenie pre staršie dievča, dámu. Anyongihaseyo znamená „Ste v poriadku?“ )
Nemôžem byť v poriadku, ty pobehlica!
Ako môžem byť kvôli tebe v poriadku?
Á, čo tým myslíte? Prosím, jedzte.
Kam ideš?
T-Ty... Stoj!
Hej! Dievčisko! Stoj!
Čo je s ňou?
Hej, hej!
- Počkaj chvíľu.  -Pusti!
- Prosím ukludnite sa!  - Nie som šialená! Som v poriadku!
Musím ju chytiť! Nie som šialená!
Hej! Hej!
Je desivo rýchla!
Stoj!
To dievča! Koľko ešte energie máš?
Nemôžem ju chytiť. Poď sem! Zastav a poď sem!
- Sakra!  Ten, ten... autobus...
Taxi! Taxi!
Vau! Tá žena... vážne...
Hej! Hej, dievčisko!
Titulky vám prináša tím Ghostwriters @ Viki
Skúsme sa schovať tu.
Bože, kam išlo to dievča teraz?
Znovu niekoho posadla?
Ona naozaj nepočúva!
Bude dobré, keď vyjdeš von. Bolo by lepšie, keby si vyšla.
Á, vážne. Kde je?
Son-wu!
Oh.
Ó! Ty! Mám ťa!
Hej, poď sem!
- Poď sem, poď sem! Vstávaj, vstávaj rýchlo! Vstávaj!  - Buďte jemná!
Hej, vstávaj. Myslela si si ,že ťa nechytím? Poď sem.
Čo do pekla?
Á, to bolí! Prosím!
Bolí to? Tiež mám bolesti! Kvôli tebe, som bola vystavená stresu!
To dievča robí šou.
Á, vážne. Nemohol som ju zastaviť.
Kedy to sem dala? Ja sa zbláznim.
Tu, vlažné Americano sa podáva.
Však? Nenávidíš ho horúce,lebo prekáža tvojim chuťovým bunkám.
To bolo vtedy, keď som začínal v kuchyni.Už to bolo dávno.
Čo to je? Povedz mi, čo potrebuješ. Nemám moc času.
Ach, ja viem, že si zaneprázdnený.
V skutočnosti, idem do nového programu.
Je to telácia o varení, ktorá prijme aj požiadavky divákov. Šou o pežitie.
Chcem ťa do nej dať v prvej časti proti Šéfovi Marcovi.
Už znova to robíš?
Naozaj si chytila chorobu celebrít.
Má hodnitu celebrity aj zázemie.Takže, čo ty na to? Súhlasíš?
Nie, nerobím ukážky, kamoška.
Keď sa obsadí, potom si to rozmyslím.
Hej, aj keď budem prosíkať?
Musím sa zdržiavať od relácií.
Na moment som sa pozrel inama kuchyňa je hore nohami.
Aký to snob.
To nie, že som snob. Koľkokrát som ti hovoril,že som len dobrý.
- Takže si naozaj odmietol moju ponuku?  - Už som to skôr spravil.
Cítim sa trpko. Odmietol ma kamarát, ktorému som verila. Takto sa má učiť od života?
Pôjdem prvý.
Ozaj! Pôjdem tam cez víkend.Nepôjdeme spolu?
Pozriem sa. Nechcela by nás dvoch vidieť spolu, že?
Idem.
Poď sem.
Nepozrieš sa preč? Zadávam svoje heslo.
Chcela by som odísť.  Myslíš si, že by som chcela ísť dnu?
Toto detailné dievčisko.
Myslím, že budem musieť dať dnu kľúč.
- 7182.  - Zmením to, ty dievčisko.
Soppikko Bodhisatchwa
Prosím pomoc...
Nerob šou!
Nie je to škodlivé kúzlo. Je to len zámok.
Prečo otravuješ iba mňa?
Mám ti to prezradiť?
Pretože chodíš okolo, posedáš a zvádzaš mužov,
tí hore sú veľmi naštvaní.
Dokedy ťa nezavrú, nedostanem svoje schopnosti.
Potom, čo mám robiť,  keď mám tak moc rada mužov?
Samozrejme, že sa ti budú páčiť, keď si panna.  No používanie tela niekoho iného,
aby si zviedla mužov, ktorých si nemohla mať,  keď si bola nažive?
Bez ohľadu na to, ako veľmi sa snažíš,
muž, ktorý by mal toľko energie na to,  aby vydržal energiu ducha,
kde ešte vo svete toto existuje?
Hovorí sa, že silný muž má lúče slnka v jeho dvoch rukách.
Kde by si našla jedného muža z milióna?
I tak, musím to skúsiť kým neuspejem!
Po troch rokoch, čo budem duchom, sa zmením na strašidelnú zlú dušu.
Takže budem musieť zmierniť svoj hnev a odísť predtým, nie?
Práve preto, ty dievčica.
Preto si musíš dobre vycvičiť svoje srdce.
Bez ohľadu na to, opusti svoju zášť, vstúp do nirvány a premýšľaj o ceste hore.
Pôjde to tak, ako si želám?
Ak sa niečo pokazí, zatial čo to robíš
a stretneš telo s tak dokonalou frekvenciou ako tvoja,
možno sa v nej naozaj zamkneš a nebudeš môcť vysť von.
Ale pretože je tu Onni (oslovenie pre staršiu dámu), ktorá sa o mňa stará, cítim sa šťastná.
A mne sa páči, že sa nemusím rozprávať sama so sebou.
Toto dievčisko...
- Ach, dievčisko... toto úbohé dievčisko...  - Prečo ste takáto?
Viem ako sa cítiš.
Prečo to robíte? Je to trápne.
Pretože si tak pekná, dievčisko.
Dobre,dobre. Prečo ste dnes taká citlivá?
- Ľúbim ťa, dievčisko.  - Tiež vás ľúbim.
Perfektne!
Čo to je? Čo to je?
Ako ti môžem veriť? Mala by som na teba dať aspoň zvonček.
Vau. Som mačka? Pes? Čo?
Ach. Hej. Ani to neskúšaj.
Som jediná, ktorá to môže rozviazať a jediná, ktorá to môže na teba dať.
Rozviažte to!
Dajte to dole, prosím.
Pozri na to. Ó môj bože. 69€.  Prečo je poplatok za údržbu tak vysoký?
Vypadnite z cesty. Vypadnite z cesty.
Ach. Hej, hej! Toto!
Bože.
Ale nemali by sme si dať večeru? Myslím, že šéfkuchár príde neskoro.
Čo by sme mali jesť?
Šéfkuchár tu nie je, takže by sme si mali dať nejakú ryžu. Objednajme ryžu.
To nie je ono, ale nemyslím si, že šéfkuchár bude rád, keď príde.
To je pravda. Ak to bude ryža, šéfkuchár bude znechutený.
Byť strážený za nič. Neznášam to.
Ten nepríjemný šéfkuchár, vážne!
Iba preto, že je šéfkuchár a nemá rád ryžu, máme neustále jesť rezance?
Je on Nero alebo čo? Neexistuje iný diktátor ako on.
Šéfkuchár nás do toho nikdy netlačil. Proste sme to urobili.
Cordon, ten bastard.
Ak chceme jesť, objednajme to rýchlo predtým, než šéfkuchár príde.
Túžim po pažítkovom bibimbape, ktorý som mal doma.
- Tak aj ja tiež chcem pažítkový bibimbap.  - Ja tiež.
Ja si dám polievku zo sušenej krvi vola.
Hej, Bong. Bong.
Trikrát pažitkový bibimbap, raz širägi bibimbap a tebe kimči ragu, keďže nie je mäsový vývar.
Ale naozaj budeme objednávať?
My naozaj objednávame. Zástupca šéfkuchára povedal,  že objednáva, tak hovorí niekto niečo iné?
Hej! Dnes tu budeme sedieť ako ministri a jesť.
Nie ako žobráci, ktorí stoja každý deň aby jedli.
Ešte ste nemali večeru, však? Poďte, spravíme si pikantnú rezancovú polievku s morskými plodmi.
- Áno.  - Áno, Šéf.
Áno, Šéf.
Hej.
Dorazil stredný losos?
- Mal by som ho priniesť, Šéf?  - Vezmi ho a poďme krájať.
- Daj mi pinzetu.  - Áno.
Prečo si kúpil tohto zlého lososa?
Sú zákazníci pouličné mačky? Môžme ich kŕmiť hocijakými rybami? Sú strelení.
Zástupca šéfkuchára, vráťte to. Povedzte im, že ak nás stále budú podvádzať, končím s dohodou.
Áno, Šéf. Som úžasný vo vydieraní.
Šéfkuchár, čo budeme robiť s lastúrami zo včerajška?  Nemyslím si, že ich môžeme nechať vonku dlhšie.
Á, lastúry. Objednal som ich priveľa.
Čo urobíme? Máme ešte nejaký špenát?
- Áno. - Dobre. Potom zmeníme dnešnú špecialitu  na hrebenatku a špenátové cestoviny.- Áno, rozumiem.
Dobre, máte to? Postarám sa o chuť, takže povedzte zákazníkom, že to chutí naozaj dobre.
Odporúčajte. Nenúťte ich.  - Áno, Šéf.
Objednávky prichádzajú. Urobme to chutné a tak, že tomu zákazníci podľahnú.
Stôl 1, dve špeciality. Stôl 2, dve morské plody.
Oheň!
- Hej, Čun.  - Áno?  - Rezance.  - Áno.
Stôl 5, cestoviny so stejkom, jedna špecialita.
- Stôl 11, jedna špecialita a šalát. Sú dve špeciality, tak ich urobte spolu.  - Áno.
Stôl 8, dve špeciality. Hej, sypte to.
- Postarám sa o špeciality. Tak Min-su, rob cestoviny.  - Áno.
- Dong-čchol, rob šaláty. Či-wung, ber objednávky.
- Bong, pohni a prines to!  - Áno, Šéf. Prichádza to.
Naplň to vodou. Vodou!
Teraz combo!
Min-su, stôl 5 je pekný.
Videl som! Videl som ju!
Daj do toho viac.
To je hlasné! Choď okolo tichšie.
To je jedno. Tak prečo ste dali zvončeky okolo môjho krku?
Au, to bolí!
Všetci ste pracovali tvrdo. Dokončime to.
- Áno.  - Áno, Šéf.
Šéfkuchár, ak nemáte žiadne schôdzky, nemali by sme si dať drink?
Nehovor čo nemyslíš vážne. Idem cvičiť. ChoĎte sami.
- Áno, Šéf.  - Dobrá práca!  - Dobrá práca!
Dobrú noc! Má trochu rozumu.
Poďme umývať rýchlejšie a ísť.
Á, dnes som navaril minimálne 100 jedál s rezancami.
Prečo dostávame toľko zákazníkov? Tak otravné.
Napriek tomu, ak firma ide lepšie, nemyslíš, že by náš plat mal ísť vyššie tiež?
Hej, bodaj by.
Pozrite na Šéfa. Bude s nami zaobchádzať aspoň z  polovice tak dobre, ako zaobchádza so svojou sestrou?
Ale slečna Un-hi nie je len obyčajná sestra. Ona je iná.
Pravda. Dievča, ktoré tancuje balet tak elegantne
zrazu nemôže používať svoje nohy, pretože ju prešlo auto.  Čo si myslíš, že cíti jej brat, keď sa na ňu pozrie.
To je dôvod, prečo je nebo fér.
Má bohatého brata a spoľahlivého manžela.
Aké úžasné to je? Bohatý a spoľahlivý...
- Neučia to!  - Oni ťa to nenaučili?  - Poďme, poďme.
Náš zástupca vedúcého, je čas zjesť svoju medicínu. Akú medicínu chceš dnes?
Mali by sme mať sodžu alebo pivo?
- Zmiešať!  - Mali by sme to zmiešať?
Už to ďalej nevydržím.
Je to človek, ktorý je oveľa mladší ako ja.
Je byť zástupcom vedúcého tak úžasné? Je kráľ?
Keby som konal pod vplyvom mojich impulzov, prišiel by som a udrel ho.
Ty bastard!
Prečo si potom klamal o svojom veku na prvom mieste?
Čo môžem robiť? Vzhľadom k môjmu veku  som vždy odmietnutý aj bez rozhovoru.
Mal som jednoducho zastať opravovať autá. Začal som variť bezdôvodne.
Hej, Dong-čchol! Nevychádzaš?
Som na ceste! Prečo tak netrpezlivý?
Už som oblečený. Poď dnu.
- Áno.- Nazdravie.- Ďakujem.
Jednoizbové byty - Študenstké byty
Á, veľmi hlučné.
Také hlučné, že umriem.Kvôli tomu sa neviem sústrediť.
P-prepáčte. Som asistentka šéfkuchára.
Musím cvičiť. Budem tiššia.
V dnešnej dobe je každý šéf.Televízia všetko pokazila.
Prepáčte.
Mne, bledej a často chorľavej,
mi babička veľakrát pripravila kapustový prívarok.
Bála som sa, ak ju nezjem,znovu ma pichnú do prsta.
A od kapustového prívarku, ktorý som do seba napchala, pomaličky ubúdal môj strach.
Spomínajúc, ako ukľudnilo toto jedlo žalúdok dievčaťa a srdce babičky,
preto dnes pridávam tento recept kapustového prívarku.
Izba 305, máte balík.
Áno.
Prepáčte. Počujete?
Áno?
Ohriali by ste mi znovu túto polievku?Nevyzerá najlepšie, lebo je studená.
Ale... cestoviny sa nasiaknú a nebude mať dobrú chuť...
Pozrite. Som blogerka dobrých reštaurácii už 5 rokov.
To všetko viem, takže mi ju znova zohrejte.
Áno, zákazníčka.
Áno, tadiaľto.
Mama, zahrajme sa.
Dobre, synáčik. Nechaj ma pracovať...Len ešte trošku.
Á, nevychádza mi to.
Čo robíš?
Nuž...
Ponáhľaj sa! Rýchlo!
Ó, bože! Aké horúce.
Čin-su, si v poriadku?Nič ti nie je? Čo to robíte?
Chlapček, si v poriadku? Si v poriadku?
Čo teraz robíte? Musíte byť taká nepozorná, keď beriete v rukách niečo horúce?
Čo by bolo, keby ste obarili chlapca?
Prepáčte! Je mi to veľmi ľúto.
Deti neprestajne len pobehujú.Dospelý by to mal vedieť.
Dieťa má dávať pozor na dospelého?Ako učíte zamestnancov?
Prepáčte, zákazníčka.Je mi to veľmi ľúto.
Koľko má rokov? Chodíš už do škôlky?
Ešte vás neučili, že v uzavretom priestoresa nemôže takto pobehovať?
Ale učili.
Učili? Potom si urobil chybu?
- Urobil som chybu.- Však?
Čo to práve robíte?
Prečo? Nepáči sa vám, že karhám vaše dieťa?
Mne tiež prekáža, že kričíte na môjho zamestnanca.
Čo je to za situáciu?
Presne tak! Takéto situácie existujú. Nezaujíma vás, či sa cestoviny nasiaknu, len nech vám zohrejeme polievku.
A keď jedlo nemá dobrú chuť, potom...
Nechajme to tak. Nemá to zmysel.
Prečo obviňuje niekto iného, keď nevie kontrolovať ani vlastné dieťa?
Čo? Už ste skončili? Myslíte si, že ste niekto, len preto, že ste boli v TV?
Prepáčte, zakáznička.Prosím, ukľudnite sa...
Čo ste zač?
Tu nič nie je normálne, čo?
Pome, von! Poďte!
To je fakt nenormálne.
Neprijímame bláznivých ľudí, len normálnych.
Tomu nemôžem uveriť.
Poďme, Čun-su.Len tak to nenechám.
Prepáčte, vypadla vám karta.
Viete vôbec, kto som?
Ospravedlňujem sa. Dovidenia.
Hej!
P-P-Prepáčte.
Á, vážne...
Poď dnu.
Čo teraz?
Je mi to ľúto, Šéf.Mala som byť opatrnejšia.
- Vieš, prečo ťa nemám rád?- Prosím?
Štve ma tvoje správanie.
Či urobíš chybu alebo nie, vždy sa ospravedlňuješ, v takejto situácii...
a povieš, že to bola tvoja vina. Toto je správanie.
Nie je to láskavosť.
Vari nevieš, že kvôli tvojim hlúpim rečiam „moja chyba“, len veci okolo seba zhoršuješ, čo?
P-Prepáčte.
Kuchyňa nie je ľahké miesto.Je to bojové pole.
Také miesto, kde vydržia len agresívni a silní ľudia. Nebudeš mať šancu, ak budeš slabá.
Úprimne ti odporúčam. Dôkladne si to premysli,
či je kuchyňa správne miesto pre teba.
Namiesto toho, že tu pobehuješ ako zranená hlupaňa a obťažuješ druhých.
Natri si na to krém.Nie je pekné, ak má dievča na ruke jazvu.
Veľmi si zhrešil Bong?
Tentoraz to nebola jej chyba.Nie je hriech byť milý.
Byť príliš milým je hriech.
Bude to v pohode?Tá žena vravela, že je blogerka.
Je to hádam štátna pozícia?
V dnešnej dobe sú blogeri frustrujúcejší,oveľa viac než reportéri.
Čo sú žač, aby ma hodnotili a potom stiahli?Aké sú požiadavky?
Kde sa to pokúšajú šéfovať?
Stredoškolácke stretnutie DämjongTermín: 15. júla, 15:30Miesto: Hotel Royale
Čo je? Čo to je?
Nič, to nič. Len spam.
Chcete správu vymazať?Áno.
Á, všetko sa vysypalo. Aké špinavé.
Prepáč. Upracem to.
Hej! Stalo sa to kvôli tebe.
Buď ticho, ty hajzel.Stalo sa kvôli tomuto idiotovi, Kang Son-wuovi.
Vedel by si... odtiahnuť nohu?
Uprac to.
Son-wu, mama príde neskoro.
Máš narodeniny, tak prepáč.Aspoň si objednaj Kimbap z týchto peňazí.
Reštaurácia KjonggiTradičné kórejské jedlá formou bufetu
Pane, účet.
Áno. Bude to 12€.
Áno, budem tam o 10-20 minút.Dobre, rozumiem.
Obloha bola dnes biedna, že?Prepáčte, ale som veľmi zaneprázdnený.
Nie, bolo to dobré.
Páči sa.
Vrátili ste mi veľa.
Bože! Je mi to ľúto. Čo som si myslel.
Skoro ste dnes zostali bez zisku.
Á, viem.
- Kde je Kjong-mo?- Išiel sa stretnúť s priateľom.
Nuž, pre mňa je lepšie, ak nie je nablízku.
Káva nechce vyjsť, pane.
Už znova? Á... tá vec...Má chybný kontakt?
Moment. Otvorím ho kľúčom a pozriem sa naň.
To je v poriadku!
- Ale predsa.- To je v poriadku.
Un-hi, Un-hi!
- Zakaždým zísť po tomto, tak ma to vyľaká.- Je to v pohode.
- Čakali ste dlho?  - Vôbec nie.
Musel som vyriešiť občianskú sťažnosť pred príchodom sem.
Dlho sme sa nevideli, šéfkuchár Kang.
Ó! To ma prekvapilo!
Kto je táto bohyňa? Bol som totálne prekvapený.
- Mali ste sa dobre?  - Áno.
Museli ste zmeniť svoju obľúbenú reštauráciu, seržant Han.  Dokonca ste neprišli na pikantné rezance s  morskými plodmi, ktoré máte rád.
Tvoje slová ma rozrušili.
Vaše pikantné rezance sú vždy v mojej mysli.  Ale musím stáť v rade, ak chcem jesť.
Je tam veľa ľudí.
To nie je môj štýl. Hviezda šéfovej reštaurácie je priemerná.
Predovšetkým chcem spraviť izbu pre vás, keď prídete.
Naozaj? Ako sa dalo očakávať od švagrinej.  Tu je výhoda môjho dohadzovania. Buď dobrý.
Áno. Rozumiem. Mimochodom, Hyungnim. (oslovenie pre staršieho chlapca)  Ideš niekam?
Áno. Blízky priateľ otvára reštauráciu. Zavoval ma na oslavu,
takže pôjdem urobiť nejaké sekírovanie.
Dobrú noc. Idem.
Mám ísť aj ja? Zajtra sa stretneme.Dobrú noc švagriná.
- Dnes to bolo dobrá práca.- Aj tvoja.
Tak! Pôjdeme?
Áno, manžel môj.
Mala som dlhý deň. A čo ty?
Tiež som toho mal veľa.Drž sa pevne.
Takto.
Vyzerá luxusne. Veľmi luxusne.
- Žasol som, že prečo vyzerá tak úžasne.Presne ako moje. - Tak, tak.
Celé si to schmatol a hodil to sem?
Nevravel si mi, aby som všetko skopíroval, čo je dobré?
To je už viac kópií.
Tu máš, vyskúšaj si to. Znova sa správaš ako Šéf. Choroba profesie.
Pôvodne šéf ochutnáva na 50%  s nosom a 50% s ústami.
Správne. Dobre.
Konečne! Ochutná to aj Šéf Kang Son-wu.
Nezlýhá to.
Cestoviny sú dobré,aj je to vhodne okorenené.
Áno!
Bože, čo je s naším Son-wum?Takže, teraz som ti v pätách?
Hej, dá sa porovnať človek s Bohom?Moje varenie je zázrak prírody.
Tak, tak! Ako sa dalo čakať!
Nie každý si môže vypočuť moju radu.Pozorne počúvajte.
Nežartujte s jedlom.Čo je na tanieri, nie je jedlo.
Je to vaša tvár.
Nezastavuj ho.
Budem robiť problémy. Veľké!
Wang-ču je tu. Wang-ču.
Ona nie je niekto, kto by sem len tak prišiel?Posaď sa.
Takže, Rang-ču. Dovoľ, nech vás predstavím.
Rang-ču je báječná žena. Poznáš ju, však? Šéf Kang Son-wu.
- Zdravím.- Tamto je šéf Cchö Son-wu.
Pravdaže. Znovu si to zapálila.Tak som to vedel.
- P-prepáčte.- To nie je o ospravedlňovaní. Už som to toľkokrát povedal.
Táto izba nemá okno.Podpáliš to tu, ak sa niečo stane.
Vetranie nefunguje.Necháš sa znenávidieť, vážne.
P-prepáčte. Budem opatrnejšia.
Zabudni na to! Ďalej už to robiť nebudem. Nájdi si iné miesto.
Pane...
To je len kadidlo,
ale toto... Bože.Zavesíš si sem aj takéto divné veci.
Cítim sa tak nepríjemne, takže to nepôjde.Odíď tak rýchlo, ako len vieš.
Ja...
Poznámky Bong-son
Paradajkovo slaninový šalát
Nevieš, že tvoje reči ako „moja chyba“ len veci okolo teba zhoršujú?
Premysli si,
či je kuchyňa pre teba vhodným miestom.
Nezostávaj tu zbytočne a neprestajne sa zraňuj, kým si všetkým na obtiaž.
Šéf Kang Son-wu
Pozeraj sa pred nos!
V skutočnosti, narodeniny mám na budúci týždeň.
Takže usporiadam večierok.Vedeli by ste nám variť?
Všetci moji kamaráti sú vaši fanúšikovia.
Á, čo teraz? Som trochu drahý.
Hej!
Bol to vtip. Nemôžem žartovať?Už nemôžem ani nič povedať?
Ale aj tak, nebudete si za to pýtať celú budovu, nie? Zaplatím vám.
Kamoš. Môžeš zvýšiť svoju cenu.Táto slečna je dedička spoločnosti Jong-čchan.
Skutočne?
Chcel som to urobiť, lebo si pekná, ale čo teraz?Asi budem mať vtedy prácu. Ľutujem.
Zabudol som na jedno stretnutie.Tak ja idem.
Prečo? Prečo?Zabav sa trochu než odídeš.
Prečo? Daj si aspoň kávu pred odchodom.
- Mám s niekým stretnutie v kaviarni.- Vážne? So ženou?
Nebolo by divné, keby som sa o takomto čase stretol s chlapom?
Hej! Zober si to.
Rýchlo si to zober.Keďže som nevedel kúpiť kvety.
Budem to robiť dobre.
Čchong-ho, ty... Nebuď príliš priateľský k tej dedičke Jong-čchangu, alebo kto to je. Rozumieš?
Pracuj poriadne, ty darebák.Vravel si, že máš všetko požičané. Idem.
Mám ťa rád.
Náš pekný mládenec.Stredná zlatá cesta (krém a cukor).
Ďakujem!
Á, ako sa dalo čakať, tvoja káva je naozaj najlepšia!
Včera si pil, takže si prišiel neskoro.Alebo si prišiel skoro?
To je jedno. Teraz si vypijem kávu
a pekne pomaly nakúpim. Dovidenia.
Ahoj, pekný mládenec.
Predám ti to lacno. Kúp si jedni z tohto.
Nie.
Nič si nekúpite, keďže ste takýto, čo?
Nie je to čerstvé, prečo by som to kupoval?Nevykladajte takéto veci. Budete mať zlý úsudok.
Aký znalec. Krevety! Tie som naozaj dostala dnes.
Sú v poriadku.
Á, sú dobré. Nemusíte sa na ne, ani pozrieť.
Povrch aj kožu majú dobrú.Sú dobré. Dajte mi z nich 3 kilá.
Päť kíl, sú ako 3 kilá. Páči sa.
Čo je?
Kto je? Na Bong-son?
Čo je s tebou?
- Ideš alebo si prišla?- Prišla som, ale už idem.
- Čo to vravíš?- Toto... nechajte ja...
Zober to.
Kang Son-wu
Vyhľadávanie populárnych Šéfov1. Pak Hjung-wu2. Marco3. Kang Son-wu
Čo je? Klesol som na zozname?
Prečo je Marco druhý?
Ďalšie podrobnosti
Spolu s Čong-čum v seriály na SBC.
Nahral si fotky so celebritami?
Spolu s hudobným hercom, pánom Čung Ju-gapom.
Pozrime sa na neho.
Samotné zručnosti mu nestačia,takže vždy robí to isté.
Len to rob.
Ako pripraviť kapustový prívarok.Ty si môj slnečný lúč, každodenné šťastie života,
sen z teplého stola. Aké je to skvelé?
Kapusta... to je dobrá surovina.
A táto osoba varí veľmi originálne.
Cítim jej úprimnosť cez blog.
Sunshine, tvoje recepty
vždy vyžarujú ochutnávku šťastia.
Som tvoj fanúšik. Držím ti palce.
Len do toho!
Môže to byť šéf?
Šéf, za všetko vám ďakujem.
Mali ste pravdu v tom, čo ste mi povedali.
Robiť to, po čom túžim, a to, či som toho schopná, sú dve rozdielne veci. Bola som príliš ambiciózna.
Ospravedlňujem sa každému z reštaurácie.Rozlúčim sa s vami.
To je niečo, čo som nevedela vyjadriť v liste.
Šéf, vďaka vám som sa naučila ešte jednu vec.
Pocity sú ako prechladnutie. Akonáhle sa to začne, nehľadiac nakoľko vieš odolať chorobe,
skončí sa to len vtedy, ak prekonáš bolesti.
Nie som si istý, že tvojím snom je stať sa šéfom, ale pracujme usilovne.
Áno, Šéf.
Kto povedal, aby si dal takýto hnoj na môj tanier?!
Ani ty by si nechcel jesť z taniera,na ktorom je hnoj, alebo áno? Znova.
Chcela som sa stať takým šéfom ako vy.
Takto, takto! Pozri.
Drž to rovno a urob to ešte raz.
Kvôli tebe som bola vzrušená a šťasná.
Kvôli tebe som som zranila, znova a znova.
Teraz, keď som sa naučila koľko sa len dalo, odchádzam.
Takému človekovi ako ja, bolo Slnko ako hniezdo.
Svet ma pravdepodobne znova odsotí na bok, ale predsa odchádzam.
Dovidenia, Šéf.
Čo je?
Šéf, to som ja. Bong-son dala výpoveď.
Kto?
Bez toho, aby sa rozlúčila...Je to hrozné, Bong-son.
S jej osobnosťou, pravdepodobne, nemala dosť sebaistoty to povedať osobne.
Daj jej výplatu za tri mesiace namiesto jedného.
Dobre.
Šéf! Šéf! Šéf!
Zmizol kľúč zo zadného skladu.
Podľa mňa ho vzala Bong-son.
Kto? Bong-son?
Áno.
Toto... nechajte ja...
Zober to.
Všetko ste prehľadali?Určite ho vzala Na Bong-son?
Zmizol. Prezreli sme všetko aj zásuvky.
Čo teraz? Aby sme dali urobiť takýto výnimočný kľúč, bude to trvať nejaký čas.
Už je 10 hodín.
Najprv jej zavolajte. Určite nezašla ďaleko.
Nedvíha ani telefón.
Á, vážne! Do konca je takáto?
- Volaj jej, kým neodpovie.- Áno, Šéf.
Takže, Čun, ty choď k zámočníkovi a pozri si nejaký kľúč. Dong Čchol a Min-su začnite robiť cestoviny.
Áno, Šéf.
Á, do riti!
Izba s oknom stojí na mesiac 240€, plus 8€ na náklady.Nie často sa dá takáto izba prenajať.
Myslím, že izba s vetraním je drahá.
Či-wung
Prepáč mi to.
Au, moja hlava. Čo to je?
Nudím sa!
Tak sa nudím, že sa z toho zbláznim!
Buď ticho, ty dievčisko!Moje hovienko, ktoré vyšlo sa kvôli tebe znova vrátilo.
Á, ale nudím sa!
Nie je ani žiadny hosť v tejto veštiarni.
To je kvôli tebe!
Tá miska na ryžu je niekoho iného.Nesyp do nej popol.
Preto by si ma mala pustiť.Nič dobré z toho nebude, ak budeme my dve spolu.
Ak ma pustíš, budem žiť ticho ako mŕtvola. Noazaj!
Ako chceš žiť ako mŕtvola, keď si už zomrela?Keby si bola na mojom mieste, verila by si mojim slovám?
Nie.
Hosť? To bude hosť!
To bude Bossan.(Varená bravčové mäso, ktoré jedia so slanou omáčkou, zabalenú do zeleniny.)
Bossam? Bossam je dobrý.
Cestoviny sú tiež dobré na podnose.
Dobrý deň.
Bude to 28€.
28€? Páči sa.
Mali ste nám o kupóne povedať dopredu.
Prečo by som to mala povedať vopred?
Prečo... keby som to povedala dopredu,vybrali by ste niekoľko kúskov mäsa?
Nejde o to. Zomriem, ale vážne.
Prečo by si zomieral, všetko bude v poriadku.Potom zavolám majiteľovi.
Á, vážne.
Hej, nepokúšaj sa utiecť...
Á, dievčisko jedno! Ó, môj život!
Z cesty!
Pani! Pani!
Okmažite sa zastav!
Stoj!
Dokončime to!
To...
Tam... tam sa zastav!
Ach!
Kde sa tá pobehlica skrýva?
Kde je?
Ó, Bože.
Hej! Na Bong-son, ty si tu?
Nemáme čas. Poďme!Porozprávame sa, keď tam budeme.
Čo robíš? Nastúp!
Idem.
Ach...
Hej, Bong. Najprv choď dnu ty.
Čo je to za miesto?
Čo vravíš? Rýchlo zlez dolu.
Šéf! Našiel som Bong-son!
Počkaj. Pozri.
Pozri, počuješ.
- Hej, Na Bong-son!- Bong!
Čo... čo...
Hej.
Tiež som rada, že sa stretávame.
Daj mi ten kľúč, nešaškuj.
- Čo?- Vráť mi ten kľúč!
Aký kľúč?Čo je s tým hrubým idiotom?
Dievčisko jedno. Kde je?
To hádam nie!
Ó!
Titulky vám prináša tím Ghostwriters @ Viki
~ Môj Duch ~Uvidíte
Naozaj bizarné. Kuchyňa nie je neznáma.
Ó, môj...
Nemyslím, že tu bude až také zlé.
Nemáme čas, čo tam robíš namiesto toho, aby si vošla?
- Hej, Na Bong-son!- Ak ni chceš povedať, čo mám robiť,tak tu urob naraz, prosím!
Buchla si sa do hlavy?
Hlúposť! Ako to myslíte, že napadnutie?
Udreli ste niekoho?
Urobil to ten šéf alebo kto?
Zviedla som ho, keď so niekoho posadla?Je mi taký známy.
Nie je to tvoja priateľka?Aj ona tam bude vhodná.