Môj Duch
Ak ma opustíš, si mŕtva.
P-P-Prepáč!
Čo teraz? Je hrozné teplo.
Ó, čo mám robiť? Zbláznim sa. Čo bude teraz?
Prečo, čo je?
Ha?
Nevyšla si zámerne, aby si ma videla?
Nie. Nie, len zrazu tá horúčava...
Nie, vyšla som naschvál, aby sme si pohovorili.
Vzduch je chladnejší, keďže je noc.Pohojdáme sa?
Nič sa nestalo?
Ha? Ešte nie.
Som v poriadku, ale...
Mám pocit, že som si so šéfom bližšia.
Čo bude s tebou? Povedala si, že ti nezostalo veľa času.
Teraz sa bojíš o mňa?
Ó? Asi áno.Mám podrezaný jazyk, čo?
Dlhý čas som nenávidela, čo i len pohľad na ducha.
Myslím, že som sa veľmi zmenila.
V skutočnosti, takto dôverne sa s niekým rozprávať,
nič podobné som predtým nerobila.Keď ľudia zistili moju situáciu,
žila som ako hlupaňa, držiac všetko v sebe.
Teraz už nie si sama.
Aj keď odídem, šéf zostane vedľa teba.
Nie som si tým istá. Aj keď to dopadne ako sme predpokladali,
nie som si istá, že šéf zostane vedľa mňa.
Teraz som šťastná, ale trochu sa aj bojím.
Na Bong-son, odpusť.
Ale predsa je to oveľa lepšie, ako predtým.Mám pocit, že vychádzam s druhými.
A nevidím iných duchov.
Ešte trochu. Zostanem ešte pár dní, než odídem.
Prepáč, že som ťa oklamala.
Je príjemné sa po takom dlhom čase hojdať.
Môj Duch11. Epizóda
Á, aké trápne. Tak sa hanbím.
Kto stále prosíkal, aby sme išli do motela?Išiel som na to zhurta?
Prekvapila sa? Na Bong-son!
Šéf.
Ty...
Len mi povedz pravdu. Som zvedavý.
Bolo mi na zvracanie.
Čo? Na zvracanie? Čo som robil...
Nie, nie, nie. Nemyslela som to tak.Možmo som pred chvíľou niečo rýchlo zjedla
a mám tendenciu zápasiť s tráviacimi problémami.Potom mi zrazu prišlo zle.
Áno.
Tak to bolo?
Samozrejme! Čo iné by to bolo?Nemám dôvod ťa odmietnuť.
Á! Vyľakala si ma. Už som fakt myslel na všeličo možné, že prečo asi.
Myslel som, že som urobil chybu, alebo smrdím, alebo sa tvoja choroba znova zhoršila.
Nie! Ani jedno. Necítila som sa dobre, to je všetko.
Tak dobre. Poďme hore.
Máme ísť hore?
Mali by sme spať, už je dosť neskoro.
Vydesila ma.
Na výlet pôjdeme nabudúce.Ten dnešok bol len preto, aby sme sa naladili.
Áno, jasné, šéf.
Naozaj je to v poriadku?Nezdáš sa, že by ti bolo tak zle.
Nie. Ešte stále sa necítim dobre.
Aj keď je to lepšie, čo som sa nadýchala čerstvého vzduchu.
Á, nie je to dobrý pocit. Je ti zle po jedle, ktoré som navaril.
Nie! Vôbec nejde o to. Nie je to kvôli jedlu, ktoré si navaril. Bolo to preto, lebo som ho zjedla príliš rýchlo ako hlupaňa.
Šéf, tvoje jedlo bolo naozaj, naozaj dobré.Vážne. Perfektné.
Nuž, to je zrejmé.
Áno.
Upracme to ostatné a choďme dnu spať do pohodlia.
Áno, šéf.
Bolo to totálne trápne.
Prečo to bolo práve vtedy?
Fajn. Je to jediný deň?
Naozaj ju potom prekvapím.
Vážne. Na Bong-son, budeš v poriadnej kaši.Jeden, dva, tri...
štyri, päť, šesť, sedem, osem, deväť...
Viem, šéf, že som chamtivá, ale ešte chvíľu zostanem vedľa teba.
Ešte trošičku.
Na dnes stačilo.
Bože! Už si tu, zať Čchö!
Poď dnu.
Ešte nespíte, mamička?
Nevedela som spať, kým nevidím, že si doma.
Myslím, že v poslednej dobe máš veľa práce.
Áno. Nie je viac nováčikov, tak je veľa práce.
Drahý. Máš zabadnuté oči a vyzeráš tak unavene.
Chceš pohár vína? Pomôže ti zaspať.
Je mi to ľúto, mamička.Nabudúce si s vami dám.
Choď sa rýchlo umyť, aj zajtra musíš ísť skoro.
Dobre. Dobrú noc.
Zať Čchö, dobre sa vyspi.
Keď sa takto smeje, vyzerá ako dieťa.
Ale, nie je dobré, ak je niekto príliš milý.
Je problémový, keďže je príliš milý.
Prečo je to problém? Preto som sa za neho vydala.
To je dobrá vec. Keďže sme sa nikdy nemuseli hádať kvôli mužovi.
Mne sa páčia zlí ľudia.
Samozrejme, že je to tak.
Titulky vám prináša tím Ghostwriters @ Viki
Kto presne si, Na Bong-son?
Rýchlo! Rýchlo! Sous šéf je taký hladný, že umiera! Rýchlo! Rýchlo!
Len čakaj! Aj keď musíme jesť, pre našu Bong
je to historický deň, že prvý raz drží v ruke panvicu.
Ak budeš takto pokračovať, bude z toho žrádlo pre psa.
To nie je pre psa. Len sa pozri na farbu, už tá je úžasná.
Bong Bong, zdá sa, že to bude dobré.
Hotovo. Prosím, dajte mi misu.
Misa.
Hej, hej!
Len to jedzme takto.
Á, už je to hotové.
Ja vám naberiem. Len počkajte.Sous šéf, len chvíľu ešte vydrž.
Bong Bong! Nie je to zlé!
Naozaj dobré.
Nech sa na to pozeráš ako chceš,varila to asistentka.
Horúce, dávaj pozor.
Kuchynská asistentka by mala aspoň toľko vedieť s jej schopnosťami. Dá sa to jesť.
Má to veľmi dobrú chuť.Aj ochutenie je akurát. Ó, dokázala si to, Na Bong-son.
Šéf, z mäsa, čo zostalo a cherry papričiek,
urobila bulgogi cestoviny, ochutnajte.Veľmi dobré.
Vážne?
Je to dobré. Aj cestoviny sú dobre uvarené.
Dnes musím ísť na rozhovor do časopisu.Min-su, budeš zodpovedný za večeru.
Prepáč. Nerád nechávam kuchyňu kvôli takýmto veciam.
Ale redaktor je môj kamarát.
Nebojte sa, o všetko sa postarám.
Ale cítil by som sa poctený, keby ste ma spomenuli počas rozhovoru.
- Nie, nie, vôbec nechcem.Na Bong-son!- Áno?
Ty pôjdeš so mnou.
Ja?
Len preto, lebo budú robiť portrét s asistentkou. Ďakujem za vašu pomoc.
Áno, šéf!
Potom prídem.
Potom sa stretneme, Bong.
Hej!
Nechaj aj trochu mne!
Šéf, čo tam budem robiť?
- Klamal som.- Čo?
Je nudné tam ísť sám.Pomôžeš mi s líčením.
Celkom si ma oklamal.Myslela som si, že urobia rozhovor aj so mnou.
Prečo by robili s tebou rozhovor?Ešte máš pred sebou dlhú cestu.
Ale tie cestoviny sa celkom dali jesť.Veľmi si sa zlepšila.
Tiež som bola prekvapená, keď som ich ochutnala. Boli také dobré.
Kvôli tréningu, a aby si to spoznala,od zajra pripravuješ predjedlá. Budem na teba dohliadať.
Predjedlá? Dohodnuté! Pripraviť pre mňa predjedlo, je ako žuť žuvačku.
Už zas, zas. Zahrávaš sa. Neexistuje u teba stredná cesta. Ako sem príde žúvanie, ak ide o jedlo?
Aj keď dobre pripravíš chlieb, má inú chuť v závislosti od toho, ktorá ruka ho urobila. O tom znie varenie.
Áno, áno. Skromnosť a ešte viac skromnosti.
Ale nemáš okrem týchto šiat niečo iné?Mala by si si obliec niečo iné, ak opustíš reštauráciu.
Prečo sem prišli? Kúpiš mi oblečenie?
Prišli sme sa len popozerať? Aké je trápne s tebou niekam ísť.
Páči sa mi to. Veľmi páči!
Nie?
Nie.
Nevyzerám intelektuálne? Nie?
A tieto?
Okej?
Pekné!
Toto všetko.
Páčia sa ti?
Áno! Tak, veľmi, veľmi, veľmi!
Len ich pekne nos.
Dobre!
Ponáhľajme sa!
Čo?
Musím si vyskúšať niekoľko šiat!
Zdravím vás.
Koľko je tu pekných šiat!
Dajte nám toto všetko.
V akej veľkosti ich chcete?
Veľkosť? Veľkosť? Kde si?
- Áno?- Ó, to je ona. Akú máš veľkosť?
Na figuríne pritom vyzerali dobre.Nie sú ani dlhé, ani krátke, a predsa nie najlepšie.
Ako môžeš niečo kúpiť bez toho, aby som si to vyskúšala?
Nechaj tak. Nemám čas a nenávidím nákupy, a to čakanie, kým skúšaš.
Vyzerajú lepšie, než to tričko Sun.Poďme, Bong.
Áno.
Pekná fotka. Áno.
Ó, je taký úžasný. Náš šéf.
Vedeli by sme trochu upraviť make-up?
Vyzeš dobre.
Si pekná.
Mám zmeniť pózu?
Áno.
Tak teraz posledná otázka. Pre všetky fanynky, ktoré by sa chceli dostať do blízkosti šéfa.
Aký je váš ideál?
Á, môj ideál. Pozrime sa.
Po prvé, bol by som rád, keby sme vedeli spolu variť.
Niekoho, kto si ctí starších.
Viete, taký roztomilý, elegantný typ, ktorý vyzerá ako šteňa.
A keby nebola príliš provokatívna, to by bolo super.
Jeden výraz, ktorý v dnešnej dobe často používame - nočná sova... Niekoho, kto je oveľa aktívnejší v noci, ale jemnejší cez deň.
A páčia sa mi oči v tvare polmesiaca.
Hovoríte o niekom, ako je asistentka, ktorú ste si priviedli so sebou?
Jej oči sú skôr ako lasička.
Okrem toho je trochu sexi.
Je to dosť nejednoznačné.
Čo? Odmietol ťa?
Áno, jednoznačne. Son-wu povedal, že nie som viac než kamarátka.
Páni. Zošalel?
Všetko je s tebou v poriadku.Nech už sa na to dívam ako chcem,
bolo by ťažké byť s tebou len v priateľstve.Je s ním nejaký problém?
Všakže? Naozaj nemá vkus na ženy.
Potom... nič z toho nebude?
Nikdy.
Profesorka, ďakujem, za pozitívny pohľad na mňa.
Ale nechcem, aby boli veci trápne medzi mnou a Son-wum. Chcem zostať len jeho dobrou kamarátkou.
Kde inde nájde takú úžasnú ženu ako ty?
Spomenul aj niečo iné? Ako napríklad druhú ženu?
Prosím?
Ale nič. Hovorím nezmysly.
ĽutujemeMáme zatvorené
Ale vážne, si ako časovaná bomba.
Čo keď to redaktorka pochopila?Ako si mohol hovoriť o mojich polmesačných očiach?
Všetci vidia, že sú v tvare polmesiaca.
Bolo to moje rozhodnutie. Nech to už pochopila akokoľvek.
Dobre, čo iné by som mohla urobiť?
Bež dnu.
Dnes si tvrdo pracovala, aj make-up si mi urobila.
Áno. Tiež si tvrdo pracoval.Ďakujem za šaty.
- Choď dnu.- Dobre.
Musíš mi pustiť ruku, aby som vedela vojsť.
Á, túto ruku, takže som ju držal.Mal som ju pustiť, aby si vedela ísť dnu.
Mal by som ju pustiť, aby si išla dnu.
Choď dovnútra, šéf.
Dobrú noc.
Tie šaty sú pekné.
Á, hrozne studené!
Čo je?
Á!
Čo je? Čo?
Toto... toto je voda...
Premoklo to tu od dažďa.
Čo je?
Ó, všetko je premočené.
Bože.
Aj prikrývka je celá mokrá. Čo budem robiť?
Musím niekoho zavolať, aby to opravil. Už som to dávno mal dať opraviť. Všetko je mokré.
Takto to nebude dobré.Dnes budeš spať v mojej izbe.
V tvojej izbe?
Potom sa tu chceš plaviť?
Máš nejaké oblečenie?
Čo?
Dobre. Trochu vyzeráš ako vrece, ale nie je to zlé.Len si predstav, že máš pyžamo.
Ale, šéf, možno by som mala spať na chodbe. Asi budem chrápať.
To je v poriadku. Nebudem vedieť spať, ak ti dovolím prespať na stoličke.
Môžeš spať tu, ja sa vyspím na zemi.
A keď s niečím počítaš, ani o tom nesnívaj.Dnes som unavený.
Počítam? Kto povedal, že s niečím počítam, šéf?
Prečo začína byť takáto situácia?Prečo sa dnes musíme deliť o izbu?
Nemôžem ešte ísť hore.Chcem ešte trochu vedľa neho zostať.
- Pôjdeme spať?- Aj podľa mňa...
Zajtra musíme pracovať.
Zhasneme?
Myslím, že by si mal zhasnúť. Áno.
Idem sa umyť.
Mala by som sa tváriť, že spím.
Ty si nepôjdeš sprchovať?
Nie, šéf. Zvyčajne sa nesprchujem, takže dobrú noc.
Dobrú noc.
Si v poriadku, šéf? Počkaj! Čo teraz?
Nič ti nie je? Bože!
- Ó!- Som v poriadku.
Ó, šéf. Bola tma a zrazu si si ľahol vedľa mňa, vyľakala som sa. Si v poriadku?
Je mi to ľúto.
Čo si zač? Ale vážne!
Ešte pred nedávnom si sa ku mne tak úzkostlivo približovala. Nemôžem tomu uveriť.
Áno, je to neuveriteľné, však?Na 100% chápem, ako sa cítiš.
Ale rozmyslela som si to.Ty si to hovoril minule, nie?
Aby sme spomalili. Keď som si to premyslela, na 100% som to považovala za pravdivé.
Vzťah potrebuje svoj priebeh... to je vývoj...
Potom...
Áno, o tom som hovoril.
Áno. To som povedal.
Teraz to už chápem. Situácia teraz,
keďže to už takto dopadlo,
len som sa chcel presvedčiť, že nič neočakávaš. Ani ja sa neponáhľam.
Je mi to veľmi ľúto, keďže som sa tak vyľakala.
Bolo to preto?
Dospela si, Na Bong-son.
Páni, preto. Choď spať.
Čo by som mal povedať?
- Ďakujem, šéf.- Spi.
Áno, dobre sa vyspi, šéf.
Raz ma prenasleduje, ako keby mala zomrieť, ak to nebude robiť.
A teraz chce spomaliť?
Niežeby som sa zahrával.
Čo to je? Dostanem-dám hra?
Zošaliem už len z myšlienky na to.
Ó? Prišli ste?
Ahoj! Pekný mladý muž. Ako sa to voláš?
- Čing?- Nie, Čun. So-čun.
Správne, Čun.
Máš masku, ktorú dnešná mládež zbožňuje.Ten typ kokeršpaniela.
Nehovorím, že si pes.
Len škoda, že nie si o pár rokov mladší.
- Čo ťa sem priviedlo o takomto čase?- Bola som tu neďaleko.
To dievča, Bong-suk, je tu?
Mama. nie Bong-suk, ale Bong-son.Už som ti to vravela.
To je jedno.
Prišli ste?
Dlho som ťa nevidela.
Mohli by sme na moment porozprávať?
Prosím? So mnou?
Á! O čo ide...
Páči sa.
Čo to je, mamička?
Mamička? Je to trochu trápne počuť.
Len si to zober. Dala som si záležať, aby som ťa nesklamala.
Ó, myslím, že ste niečo zle pochopili.
Nie som ten typ človeka.Nemôžem to prijať.
Len to otvor.
Robiť si také problémy. Nemuseli ste.
Čo to je?
Je to asistent v mojom odbore. Má 32 rokov.
Je láskavý, múdry a dobrosrdečný.Jeho rodičia sú už obaja zosnulí.
Ak má jednu chybu, tak len to, že má 4 sestry.Ale aký by s tým bol problém, veď nejde o svokru, či svokra.
Čo myslíš? Stretneš sa s ním?
Ja?
Je veľmi múdry a slušný. Zaručujem to.
Ale štyri švagriny sú lepšie, než taká svokra ako ja.
Som mladá a používam mnoho toník z východu,takže len tak ľahko nezomriem.
Ešte horšie, že nie som dosť zrelá. Si dostatočne sebaistá, aby si zvládala takú nezrelú svokru, ktorá bude dlho žiť?
- Takže...- Mama, čo tu robíš?
Šéf!
Nuž, toto...
Bež dnu. Mama, poď so mnou.
Bong-son! Bong-son!Zavolaj mi, ak si to už premyslela.
- Hneď ti to vybavím.- Rýchlo poď sem!
Bolí! Bolí!
Prečo robíš zbytočné veci?Nechoď sem, ak chceš toto robiť!
Ako to rozprávaš?
Prečo by som zachádzala tak ďaleko?Tá Bong-suk, povedali, že už dávno zomrela.
Jej osudom je zomrieť za mladi, vieš, čo to znamená?
Son, Son. Nie Bong-suk, ale Bong-son!
- Suk, či Son, nech je už čokoľvek.- Ja to vyriešim.
Dovidenia, profesorka! Vážne!
To hrubé chlapčisko!
Mala by som jej nájsť mladšieho?
Kde mám hľadať od neho mladšieho?
Čo robíš?
Dong-čchol, ja to urobím.Daj do rúry zemiaky.
Áno, šéf.
Či-wung, zjedz to.
Či-wung, dobré, čo?
Šéf, cesnak! Pripálil sa!
Si v poriadku?
Áno, som v pohode.
Prepáč. Nevidel som ťa.
Všetko tu je špinavé. Vážne!
Bože! Popálil si sa?
Nie.
Podľa mňa zas hej, ukáž mi to.
Naozaj si sa popálil.Bolo to vtedy, keď do teba narazil šéf?
Čo budeš takto robiť?
To nič. Keď sa to schladí od ľadu, bude lepšie.
Vyzerá to, že to bude bolieť. Mal si mu to predtým povedať, aby si mohol ísť k lekárovi.
To je v pohode, nič moc to nie je.
Nechaj tak.
Daj mi to.
Ó, stavím sa, že to bolí.
Vyšľahaj to poriadne.
Áno, šéf.
Čo?
- Trochu to osol.- Áno, šéf.
Jasné, že bolí. Rád trpíš od bolesti, alebo si jednoducho len hlúpy?
Ani jedno. Len som múdry.
No jasné. Zajtra choď k lekárovi a netráp sa zbytočne.
Rozumel som.
Bude lepšie, ak to šéfovi nepovieš.Bude sa cítiť nepríjemne.
Z toho len vidím, že si šéfov fanúšik.
Čo je na ňom také úžasné?
Má veľké srdce. Nie ako ostatní šéfovia, ktorí sa zaoberajú len so sebou.
To si nevedela, čo?Šéf prešiel celý svet,
dokonca jedol so smetí z ulíc,aby si zdokonalil zručnosť v praxi.
Zaplatil plnú výučbu Amerického kulinárskeho inštitútu a nezmizol.
Bolo to tak? To je úžasné?
Jasné. Ale...
Tvoja priateľka dobre vychádza so svojím chlapom?
Kamarátka? Ktorá kamarátka?
Tá, ktorú si spomínala pri tej reštaurácii.
Aha, tá, tá. Teraz je už oveľa vyspelejšia, takže myslím, že aj to je niečo.
Naozaj? Zaujímavé.
Počkaj, počkaj. Trocha ťa ešte natriem na boku.
Zostane tam jazva.
Už aj takto je to dobré.
Myslím, že si už minula polovicu tuby.
Dám na to ešte trochu.
- Štípe?- Á!
Opatrne. Len opatrne.
Viac kňučíš, než som čakala.
Som s tým veľmi opatrná.
Hej, už stačí! Prestaň!
Len ešte chvíľu vydrž.
Čo tu robíte?
- Musel som s Na-bong niečo prediskutovať.- Prediskutovať, čo?
Len konzultujeme o tom, čo nás trápi.
Rady v problémoch?
Tak ja pôjdem ako prvý.
Počkaj.
Odkedy si si s ním taká blízka,že diskutujete o problémoch?
Od minulej noci? Ale pred týždom? Ja idem.
Hej, ja nehovorím...
Tomu fakt nemôžem uveriť.
So smiešnych dôvodov dištancuje odo mňa.Čo s ňou je?
Takto vzdychajúc hovoríte o problémoch?Takto vzdychajúc?
Hej, vyberte pre seba z mrazničky nanuky.
Od rána sme tu v otrasnej horúčave, takže si dajme aspoň takéto. Je také teplo, že umriem.
Nanuk.
- Bude dobrý.- Zostal už len jeden.- Čože?
Čo hovoríš? Hej, ja...
- Kúpil som jeden pre každého.- Nie je viac.
Sous šéf, to je druhý, však?
Nespomínam si.
Hej, druhý! Pre chvíľou som videl u teba druhý. Si ako žralok.
Čo? Sous šéf môže jesť dva.Zjedol som tri? Alebo štyri?
- Celé si to olízal!- Ja ho nechcem. Kľudne ho zjedz.
Nie, som v pohode.
To je v poriadku. Až ak veľmi ich nemám rád.
Hej, títo dvaja, vážne!
Čo? Čo je? Vy dvaja ste melancholickí, ha?
Hej, So-čun, zmenil sa tvoj imidž na romantický?
Vždy si bol takýto, alebo len s Bong-son si takýto?
Teraz, ako sa tak na vás pozerám,Čun a Bong vyzeráte spolu dobre.
- Naozaj?- Áno, viem si to predstaviť. Veru hej.
Vy dvaja teraz chodíte? Títo darebáci.
Poď sem. Tu máš!
Gratulujeme! Gratulujeme!
Hej, neotvoríme na obed?
Šéf, šéf, teraz nie je dôležitý obed.Zablahoželajme novému SUN páru.
- Čo?- Čun a Bong! Čun-Bong!
Vyzerajú spolu dobre, nie?
Gratulujeme! Gratulujeme!
Hej, randenie je obchod? Prišli ste sa sem hrať?
Prišli ste sa hrať? Nechce sa vám utrieť tento olej? Potvrdili ste dnešné rezervácie?
Mám nadávať, aby ste to pochopili? Pohnite si!
Áno, šéf.
Jedia si tu nanuk sami.
Žeby preto, lebo sme mu nedali nanuk?
Podľa mňa, áno.
VstúpteSme otvorený
Stôl č.3, slimáky a dvakrát dnešné menu.Stôl č.7, lososový šalát a dvakrát Shrek.
Stôl č.9, steak z hovädzej sviečkovej a dvakrát ččamppong.(pikantná polievka z plodov mora)
- Áno.- Dong-čchol, dokonči šalát.Min-su ti pomôže.
Ja urobím slimáky, tak ich môže Či-wung vyniesť.
Áno, šéf!
Hej, Čun. Máme len toľko oleja?
Áno, prinesiem ešte trocha.
Nie, ja poň pôjdem.
Šéf!
Čo je?
Pozeraj sa na mňa, keď s tebou hovorím, hm? Hneváš sa na mňa?
- Nie.- Akože nie, podľa mňa, áno. Ale prečo?
Kvôli včerajšku?
Áno, hnevám sa, a že prečo?
Hnevám sa. Čo ty?
Keďže sme už pritom, čo si zač?Hráš sa hru, dám-dostanem?
- Nie.- Je to preto, lebo si už chytila veľkú rybu?
Povedala si, aby sme spomalili, mávajúc s Enčangdom. (veľký strieborný meč). Dobre si sa tu pred chvíľou s Čunom pobavila?
- Čo?- Zahrávaš sa naraz s dvomi?
Čun je tiež dobrý.Vyzerá dobre a má aj talent.
Á! Teraz žiarliš?
Žiarliť? Čože? Hej...
Ja som Kang Son-wu. Ty si Na Bong-son a ja zas Kang Son-wu. Kang Son-wu.
Keďže som bol k tebe trochu dobrý, už nevidíš nič iné len to, však?
Šéf, myslím, že si niečo zle pochopil.
Čo som zle pochopil? Povedz mi to?
Ale, sľúbila som, že nič nepoviem...
Sľub? A teraz ideš na mňa s týmto...
Nechajme to tak, zozčuľuje ma to.Je to na nič, len na to zabudni.
Prečo sa takto správaš?
- Len si rob svoju prácu.- Počkaj, počkaj. Šéf!
Šéf! Čo je? Ale vážne! Zo všetkých. Žiarli?
Nemôžem nič povedať, lebo som Čunovi sľúbila.
Som v ťažkej situácii. Vážne!
Šéf...
Len odišla.
Sous šéf, napi sa trochu vody.
Hej, hej!
Kto čistil toto?
- Ja som ich umývala.- Umyla si ich s nohami.
- Prosím?- Nevidíš v nich piesok?
Kde?
Nevidíš piesok v otvori?
Nič nevidím. Nie je to dostatočne dobré?
Dosť dobré? Kto povedal, že o tom rozhoduješ?
Ak hosť príde o zub, keď doňho zahryzne, zaplatíš odškodné?
Vážne!
Myslíš, že zámerne hľadám chybu?Nie je to tak.
Práve preto si asistentka. Počas leta je čistota surovín najdôležitejšia.
Čo si sa doteraz učila?
Hej, takto to nemôže ísť von, zmeň večerné menu na krabie cestoviny.
- Min-su!- Áno?
Povedz Na Bong, aby kúpila 5 kg krabov.
Šéf povedal, aby si kúpila 5 kg krabov na trhu.
Áno, áno. Už idem! Počula som!
Áno, áno, tiež som to počul.
Mne pripadajú byť čisté.
Jedna vec je byť nahnevaný, ale byť takýto malichený a hľadať chyby?
Mimochodom, v sociálnych vzťahoch, ak sa spávajú dobre, ak nie, muži sú detinskí.
Hoci sú určitým spôsobom roztomilí.
Pane!
Ó! Ahoj!
Nie, nie, len pokračujte v rozhovore.Len som sem na chvíľu nakukla.
Nie. Bol to hovor, na ktorý mi aj tak neodpodajú.
Prosím?
Moja zosnulá dcéra.
Vždy to robím, keď is na ňu spomeniem.
Možno to znie ako bláznovstvo, ale niekedy mám pocit, že sa objaví a povie „Otec, to som ja!“
Ešte ste nezrušili telefónne číslo vašej dcéry?
Nevedel som sa odhodlať.
Aj keď telefón zmizol.
Zmizol jej mobil?
Potom, bola to nehoda?
Nie.
Neviem, čo bolo pre ňu také ťažké,že chcela zomrieť,
ale rozhodla sa opustiť tento svet.
Vravíte, že spáchala samovraždu?
Pozri sa na mňa. Mal som ťa s niečím ponúknuť. Ale teraz sa všetko minulo.
Pôjdem a hneď prinesiem. Zostaň sedieť.
Á, nie. To je v poriadku.
Tiež chcem piť. Len seď, ja sa hneď vrátim.
Samovražda?
Ja?
Prečo by som to robila?
Oci, čo budeme robiť budúcu nedeľu?Budeš mať narodeniny.
Aké narodeniny? Kto nemá narodeniny?
Ale predsa, je to tvoja šesťdesiatka, mali sme niečo robiť. Nebude ťa trápiť, ak nič nebude?
Nechaj tak, to je v poriadku. Ani na to nemysli, že budeš zbytočne míňať peniaze.
Myslím, že keď sa niekam pôjdeme najesť, to stojí peniaze.Aby sme pozvali tvojich kamarátov a urobili večierok, to stojí oveľa viac.
Tak, či onak, všetko stojí peniaze.
Kúpim tortu a niekoľko sviečok.
Nemusíš ani to, dieťa.Ráno si urobíme polievku z morských rias.
Cestovná agentúra? Chcela by som potvrdiť môj cestovný balíček.
Na tri osoby. Šin Mjong-ho, Šin Sunä, Šin Kjong-mu.
Správne. Chcela som ho prekvapiť cestou na 60 narodeniny.
Ale týždeň predtým, spáchala som samovraždu?
Ahoj, Na Bong-son!
Pane, ja musím ísť.
Prečo? Napi sa trocha než odídeš.
Prišlo mi do toho niečo. Neskôr sa zastavím.
Dobre, ahoj!
Čo je? Odišla, lebo som prišiel?
Kjong-mu, podľa mňa sa k nej nehodíš. To je moja mienka.
Však? Nehodím. Ale zato sa do mňa buchla.
Ten lenivý šéf so susedstva.Ten chlap si ju chytil.
Kto? Majiteľ reštaurácie?
- Žeby?- Nevisíš?
Nevidel si, ako sa na ňu pozeral, keď opravoval hadicu?
Je to pravda. Určite si ju získal s peniazmi.Ten hajzel.
Haló? Tu Na Bong-son.
Áno, kde ste? Niečo sa vás chcem spýtať.
Páči sa.
Áno, ďakujem.
Nuž...
Hovorte. Povedali ste, že mi chcete niečo povedať.
Áno, nuž...
Toto tu.
Čo je to?
Poznáte Šin Sunä, nie?
Áno. Z reštaurácie.
Áno, to dievča, ktoré zomrelo.To je jej denník.
Ale, prečo to máte vy?
Á, predtým som ju pozanala. Takže...
chodili sme spolu na hodiny varenia.Celkom sme sa zblížili.
Ale nevedela som, že spáchala samovraždu.Tiež som nevedela, že zmizla tu neďaleko.
Len v týchto dňoch som zistila, že je dcérou toho pána a náhodou som uvidela toto. Pozreli by ste sa na to?
Pozrite. Toto sú cestovné lístky na september.
Ak sa pozriete sem uvidíte, že jej otec mal v septembri narodeniny.
Niekto, kto sa chystá na rodinný výlet a spácha samovraždu, nie je to divné? Určite, že spáchala samovraždu?
Nie je možné, že to bola nehoda alebo vražda?
Nie.
Ako sa pamätám, predtým než zomrela, poslala SMS-ku na rozlúčku svojmu otcovi.
Každá okolnosť to dokazuje.
Myslím, že to bola samovražda.
Naozaj?
Prečo by to robila? Ako som ju poznala, nemala na to žiadny dôvod.
Ani neviem. Depresia
nie je niečo, o čom ľudia ľahko hovoria.
Prezriem si ešte raz hlásenia.Či tam nájdem niečo podozrivé.
Dobre. Tak vás o to požiadam.
Toto si nechám.
Aby som videl, či v tom nájdem niečo zaujímavé.
Dobre, urobte tak. Pozreli by ste sa aj na toto?
Áno.
Kedy sa ti to stalo? Vyzerá to dosť čerstvo.
Bolo to vtedy, keď do teba šéf narazil?
To je možné. Človeče, určite ťa to hozne bolí.
- To nič, natrel som si to krémom, tak to odpuchne.- Ako to myslíš? Vyzerá to dosť vážne.
Šéf stále na každého jačí, aby bol opatrnejší s nožom a ohňom.
Namiesto bonusu dá popáleninu. Čo je to za obraz?(obraz znie rovnako ako popálenina)
Hej, Čun!
Áno, šéf?
Ako je na tom tvoj chrbát?
Máš chrbát v poriadku?
Áno. Som v poriadku. Nič to nie je.
Ukáž.
Hej, to je škaredá popálenina. Keď ťa to bolí, mal si to povedať. Pôjdeš k lekárovi?
Som v poriadku. Myslím, že sa to dá do poriadku, ak to budem natierať.
Prepáč mi to.
Chcete mi ešte niečo povedať?
Predtým...
Keď ste boli s Bong-son v sklade, vtedy ti natierala chrbát?
Áno. Správne. Prosil som ju, aby nič nepovedala, nie že sa budete obávať.
Potom...
Usmieva sa.
Čo som to len za hlupáka.
Prečo ideš tak neskoro?Ty si tie krabi vyrábala?
Áno, trochu.
Hnevá sa. Hnevá sa. Desivo sa hnevá.Prečo som to celé nenechal tak?
Čo mám spraviť, aby sme sa cez to dostali?Zbláznim sa.
Vôbec tomu nerozumiem. Prečo do šľaka?
Hej, Na Bong-son. Hneď som späť.
- Kam ideš?- Na niečo sa musím pozrieť.
Umyla som riad a aj ho odložila.Potom prídem.
Urobte poriadok v sklade, kým nie je také teplo.
Áno, šéf.
Namočte dopredu zeleninu.
Pekne tie krabi očistite.Urobíme z nich polievku.
Urobíme polievku, takže ešte raz skontroľujte cestoviny. Použijeme aj rozmarín.
Min-su, ty... Hej!
Kým je chladnejšie, uprac tu.Vyzerá to tu ako prasačí chliev. Takto pracuješ?
Nie, šéf.
Určite spáchala samovraždu?Nemohla to byť nehoda alebo vražda?
Pozrime sa, pozrime sa.Manžel je podozrivý.
Udržiava dve, či tri domácnosti?
Videli ste niečo?
Všakže? Je aj iná žena, však?
Bože. Toto dievča ešte nemôže odísť?
- Prečo? Aké dievča?- Bože!
Čo sa s tebou stalo? Čo tu hľadáš?
- Ja?- Nie, nie. Nehovím s vami, pani.
Na niečo sa ťa musím spýtať.
- Neskôr, dievča. Sú to moje prvé zákazníčky po dlhom čase.- Je to súrne.
Pozrite, neskôr sa ešte vrátime.
To tu nechajte. Pani!
Aké báječné načasovanie? Prečo si ešte tu? Čo sa s tebou v noci stalo?
To teraz nie je dôležité, teta.Povedali, že som spáchala samovraždu.
Čo? Ty, naozaj?
Ale nech nad tým premýšľam ako chcem, nemala som na to dôvod.
Teta, niekto, kto spácha samovraždu, poneviera sa tu ako duch? Ja som nič podobné ešte nevidela.
Sú také prípady. Len ich nie je toľko.
Aj keď spáchali samovraždu, možno že sa na nieho hnevajú, alebo cítia ľútosť.
Ešte stále si nespomínaš na tvoju smrť?
Nie. Ale je to príliš čudné.
Prečo? Prečo by som to do šľaka robila,
Určite si na to mala dôvod.Ale teraz už odtiaľto rýchlo choď preč, prosím!
Kým sa tu tak esteticky prechádzaš, rýchlo uplynú tie tri roky
a stane sa z teba démon, ktorý sa zabáva so šialenými zločincami.
Viem, viem! Kto povedal, že nepôjdem hore.
Ale teraz, keď o tom viem, všetko je také komplikované.
Dnes nie je tréning.Poupratuj a choď hore.
Ó, prečo?
Chcela som sa od šéfa učiť, už to bolo tak dávno.
Veľká škoda.
- Odpúšťam ti, Na Bong-son!- Šéf!
- Odpúšťam ti.- Čo?
Je pravda, že som sa na teba hneval.
Ale od určitého bodu
sme sa zblížili uprostred hádok, a keďže nemôžeš bezo mňa žiť,
veľkoryso ti odpúšťam.
Nemám rád kvety, lebo sa nedajú zjesť.
Ale kvôli tebe robím takéto veci, takže tu máš.
Dobre.
Keďže si ich prijala, beriem to, že sme sa zmierili. Okrem toho...
Takéto veci vôbec nerobím.
Nemám rád tieto veci pre páry.
Toto je moje. A tebe... Chalani...
Možno by si to všimli a prekvapili sa.
Takže ti dám túto retiazku.
Páči sa.
Pekná. Mám vkus, to sa vidí.
Pozrime sa, ako sa ti páči... typická baba.
Vážne.
Ako som sa takto zmenil?
Šaliem z teba, Na Bong-son.
Neviem, čo je čo. Na nič si nespomínam.
Pozriem sa na šéfovu tvár, aby som mala lepšiu náladu.
Na Bong-son.
Áno, šéf?
Už nikdy viac ťa zle nepochopím.
Myslím, že ťa mám radšej, než som som prepokladal.
Ja tiež, šéf.
Na Bong-son! Si v poriadku? Čo sa stalo?
Á, tam...
Čo? Čo? Si v poriadku?
Áno...
Áno.
Noazaj ti nič nie je?
Nie, len moje nohy to nečakane vzdali.
Á, vyľakala si ma.
Vydesilo ma, keď si tak spadla.Ukáž.
Zbláznila som sa? Čo som to urobila?
Nie, nie.
Ale démoni sú iní.
Je to niečo celkom iné, ako keď posadneš človeka.
Nikdy to nepomynie. Zostane vedľa ľudí s tou svojou tmavou povahou
a blúdi konajúc zlé skutky.
Na Bong-son, ďakujem ti za všetko.
Je mi ľúto, že som sa nerozlúčila.
Ale už viac nemôžem zostať v tvojom tele.
V mojom srdci je ten pocit čoraz hlbší
a mám strach, že by som chcela s ním zostať.
Bojím sa, že nedokážem dodržať sľub, ktorý som ti dala.
Veci pôjdu dobre aj bezo mňa.
Úprimne ti prajem, aby si bola šťastná.
Posledné, čo ti chcem povedať,
aby si ľúbila dovtedy, kým žiješ.
Seba a ostatných.
Zaľúbila sa do šéfa?
Prečo som mal taký divný sen?
Čo je?
Na koho štekáš, Stalker?
Kam išla? Tak zavčasu?
Čo je?
Čo budem teraz robiť?
Áno, šéf?
Kde si? Kam si išla v tejto hodine a nechala otverené dvere?
Á, niečo si tu vonku musím vybaviť.
Zbláznila si sa?! Koľko je hodín, že ničoho sa nebojac odídeš?
Čo keď spadneš, kým sa prechádzaš s tak sklonenou hlavou?
Čo? Vidíš ma...?
Titulky vám prináša tím Ghostwriters @ Viki
Áno. Nemôžem sa vzdať.
Šéf povedal, že ma čaká.Čaká na mňa, lebo sa o mňa bojí.
Tak veľmi ho ľúbim.Dokedy mi trvalo, kým som si získala jeho srdce.
Budem myslieť len na seba.Len tentoraz.
Dám pozor, nech to stojí čokoľvek...na šéfove srdce.
Na Bong! Kam si išla?
Čo je? Kvôli tebe, nemôžem spať...
Bože, to je veľký problém. Veľký problém.
Totálne som ťa očaril.
Myslím, že jeden kúsok zo mňa mi nedovolí, aby si sa odlúčila odo mňa, keď si sa do mňa zaľúbila.
Rozumiem, takže ma pusti.
Nechcem. Nechem sa od teba odlúčiť.
Čo to má byť na križovatke?Teraz prichádza maniacka etapa?
Vlastne,
kedy to bolo, keď si mi nedovolila sa ťa dotknúť?
Je to tvoje hobby, ísť-prísť?
♫ Ó, len zostaň pri mne. ♫
♫ Zostaň presne tu. ♫
♫ Dnes ma neopúšťaj. ♫
♫ Len zostaň. ♫
♫ Si môj jediný, ♫
♫ tu na tomto mieste vedľa mňa. ♫
♫ Prosím, zostaň so mnou. ♫
Uvidíte
Patrí mne. Dávaj si pozor na telo.
Áno, šéf! Nezabudnem na to.
Neskôr sa stretneme.
- Ihneď urobím svoju cestu do neba.- Ešte nie som pripravená.
Dokážeš to. Vieš to urobiť, však, Na Bong-son?
- Rýchlo tu uprac.- Áno, Sous šéf.
Prines sem krabicu s akumulátorom.
Povedal som, aby zostala sedieť.
Chodíme spolu.
Ten pocit je divný.
Vravím, že som v poriadku, čo má byť toto dobiedzanie?
Nie niekto, koho poznám.Pokúsil sa zabiť Na Bong-son.