Mikage Kikyo?!
Další z vrahů Shingena!
Cože?
Připrav se!
A tady jsem si chtěla udržet nízký profil ... sakra.
Jen pár vlasů ...
Jsi první, kdo ustál můj ůtok.
Jo, no, nikdy jsem si nemyslel, že bych mohl v Japonsku narazit na mutanta.
Rychlé uzdravování?
Větrné ostří?!
Byl schopný snížit tlak vzduchu jen s mečem!
Takže se proti tomu můžeš bránit ...
Jak lákavé.
Sakra!
První Shingen, teď ty ...
Jsem už ztoho unavený!
Můžeš si nechat svoje triky pro děcka!
Nepleť se do toho!
Ale—
V kolik hodin si se včera dostala domů?
Ach, až ...
Omlouvám se.
To je ono!
Ty jsi ten, kdo zabil Asana!
Vy dva, přestaňte!
Nehybte se, nebo budeme střílet!
Nezbývá nám nic jiného!
Kontaktujte HQ!
Wolverine a podezřelá osoba s mečem uprchli! Uzavřete prostor!
Ano, pane!
Logan...
Vítěz může být jen jeden.
Ten samuraj ... zabil Asana!
Dokážeš porazit Kikya?
Nikdy nemůžeš vědět, jak to všechno dopadne!
No, vypadá to tak, že budu muset vsadit na tebe.
To je riskantní.
No, hazardní hry nejsou moc zábavné, pokud víš, že vyhraješ, že?
Jsi divná osoba.
Cože? Ty jsi ho nechal utéct?!
A co Kikyo? Zmizel?!
Sakra! Jsi k ničemu ...
Musíte dál hledat Logana. A když ho najdete, tak ho zabte!
Uvidím, co můžu dělat, abych vám nějak pomohl!
Dnes v noci dorazí zásilka.
A jakmile dám obsah tvému otci ...
Vše, co zbyde, je svatební obřad.
Bez ohledu na to, že bys mohla být zaujatá.
Asano byl jeden z mála lidí, kterým jsem mohl důvěřovat.
Možná proto, že se o tom dozvěděl skrze svou práci,
Riskoval hodně, tím, že přijel do New Yorku, aby mi řekl o Marice.
A teď ...!
Roztrhám Shingena ...
A získám Mariko zpět!
Dnes v noci ...
Dorazí zásilka od Madripooru, adresována Yashida Shingenovi, dodaná v Tokijském zálivu.
Je od Kurohagiho. Pravděpodobně způsob, jak získat budoucího tchána.
Kdybych měla hádat, je to asi pár tun syntetických drog.
Mohlo by to být v mizerném stavu, ale vzala jsem to od tvého přítele.
V tuto chvíly, ty a já máme stejný cíl.
Jinej, než Yashida Mariko.
Víš, že Kuzuryu a japonská policie po mě jdou, že?
Zní to jako staré rčení: "Tygři u přední brány, vlci vzadu."
Přesto, dlužím ti.
No ...
Nevěřím nikomu.
Pronásledujte jich!
Dostaňte se do Tokijského zálivu a mějte oči otevřené!
Poslouchejte!
Chystáme se ctít Asanovo přání, a sejmout Kuzuryue.
Rozumím!
Je čas, pane.
Naložte zboží.
Dobře.
Cože?!
Co se děje?!
Udržujte náklad v bezpečí!
Co budeme dělat?!
Potvrďte balíček!
Jdeme!
Musíme mít kontrolu nad pašovaným zbožím!
Na palubě je nějaké zboží!
Vemte ho! Rychle!
Nehýbejte se! Jsme s veřejnostní agentury pro bezpečnost!
Všichni jste zatčeni za obchodování s nelegálními drogami!
Sakra ... kdo je za to zodpovědný?!
Logan!
Sakra .. .
Ber to jako odplatu za minule.
Logan ... On je tady!
Cože?
Proč by ...?!
To je vedlejší! Nenechte žádného z nich utéct!
Jeď, rychle!
Ano, pane!
L-Logan...
Počkej!
Dovol mi, abych přehodnotil manželství s Mariko ...
Tvoje ječení bude dobrý záskok pro svatební zvony, chlape.
Cože?
Co je to?
Je to už dlouho, Wolverine!
Těšil jsem se na tuto chvíly!
Omega Red?! Co tady děláš?!
On byl testovací předmět nula pro sovětský program super-voják ...
Codename: Omega Red.
A zrovna když to šlo dobře!
Logan...
Chystám se ti způsobit stejné utrpení, jako jsem měl já!
Příště ve Wolverine: Omega Red.