Logan.
Na tomhle místě ji najdeš.
To je staveniště v skull bloku ...
Pokud ji chceš zachránit, přijď sem.
Počkáme tu na tebe.
Kurohagi...
O jeden problém více ...
Nejen to, teď vím, že Yukio je vaše vnučka.
Jsem v šoku.
Whoa, podívejte se, jak hluboko se to zarylo!
Je to těžké zvládnout, ale stále je to dost hezká zbraň.
Pokud to hodíš správně, můžeš s tím někoho zabít.
Takže co?
Můžeme si to s ní rozdat, když se Logan neukáže.
To máš pravdu. Nikdo sem nepřijde.
Co jeho drápy?
Ty jeho malé párátka nemají žadnou šanci proti tomuto bunkru.
A k tomu ještě máme těžkou palebnou sílu.
Bez ohledu na to, jak se bude snažit dostat dovnitř ..
Bude z něj toust.
Ani on nemůže přežít něco takového.
No, jsou tu ještě jiné bezpečnostní zařízení, ale ...
Zachráníme ty, kteří se objeví.
S tím vším, nevím, jestli bych měl odvahu to zkusit.
No, myslím, že budeme muset zabít čas, než se tu ukáže!
Kam jdeš?
Není to jasné? Zachránit ji.
Nemůžete. Musíte dokončit naší dohodu jako první.
Cože?
Naš úkol je na prvním místě.
Takže máte víc starostí o Kurohagiho, než o svou vnučku?
Co je na tom směšného?!
Yukio řekl něco podobného, když opustil toto místo.
Měla dobrý úmysl.
Pravděpodobně. Ale stále ...
To křičí ...
Bolest v noze křičí! Říká mi, že musím zabít Kurohagiho.
Chtěl jsem na sebe vzít rizika, kvůli tomu, jak se cítíte. Ale ne kvůli nějaké hloupé nevraživosti ...
... Ale v zájmu někoho, koho milujete!
Min, vem mapu.
D-Dobře!
Nechcete znát zkratku do Dračího paláce?
Je tu jen jedna přímá cesta ... tady.
Je to tzv. Pekelná cesta. Ujišťuji vás, že její pojmenování není ironie.
Trochu těžší, co?
Byly tam početné pokusy k útoku na Dračí palác ...
Ale...
Všechny neuspěly.
Pekelná cesta ... Myslím, že neni lepšího jména.
Tak čeho bych se měl obávat? Je tam nějaká past?
Nemám tušení.
Myslel jsem si, že taková informace by měla být u mapy "zobrazující zkratku do Dračího paláce."
Právě jsem vám řekl, že všichni, co šli touhle cestou zemřeli!
Neexistuje způsob, jak bych to mohl vědět!
No, když je to tak ...
Je tu jen jedna věc, kterou mohu říct s jistotou. Pekelná cesta je jako ztělesnění dějin Madripooru.
Cože?
Zločinci z celého světa se zde sešli,
a podařilo se jim vytvořit nezávislý město-stát.
A po celém město-státu jsou pasti, které byly navrženy tak, aby odrovnovali všechny vetřelce.
Opravdu pekelné pasti, rozumíš?
Pekelná cesta je místo, kde jsou pasti nejrozšířenější.
Takže to bude jako historické ponaučení z první ruky, co?
Nevím, co mě tam bude čekat,
, ale mám pocit, že to nebude lehké.
Takže všchno, co musím udělat, je naučit se vaší bohatou historii?
Pokud pujdeš Pekelnou cestou, Kurohagi tě bude sledovat.
Využijeme toho rozptýlení a napadneme Dračí palác z podzemí.
Mohl byste trochu uhnout?
Tenhle tunel jsme vykopali právě pro takové příležitosti.
Chápu ...
Takže rozptýlení.
Řekl jsem vám, co potřebujete vědět.
Jo. Nevím, jak spravedlivý obchod to je, ale jdu do toho.
Ale prvně...
Musím si něco zařídit.
Ukážu vám, jak se to má používat!
Vypadá to, že jsem udělal dobře, když jsem to tu přišel zkontrolovat.
Pane Kurohagi!
Jedná se o zbraň, která se složila i Logana, ale nebojte se ...
Dostala jste pouze zlomek dávky.
Ale tyto jsou plné dávky.
Vyzkoušíme to?
Co se děje?!
A.I.M vyvinul tyto letální aplikace!
Mělo by to být schopné zabít i mutanta.
Kdyby se Logan ukázal, použijte to na něj.
Pak mu uřízni hlavu a přines mi ji.
Bude to krásné dekorace na památku mého manželství s Mariko.
Jsi perfektní návnada! Stejně jako vaši rodiče.
T-Ty... bastarde...
Můj otec se vždycky díval do soupeřových očí, dokonce i když prohlašoval, že vyhrál v boji.
Takže, vím všechno o vás ...
Jediné, co bych mu vytkl je, že tě nebyl schopen zabít!
Pokud mě omluvíte ...
Musím se připravit na obřad.
Vypadáte nádherně!
Opravdu vám to sluší, slečno!
Měli bychom být schopni dokončit přípravy v čas.
Neměli bychom ztrácet čas.
Zrcadlo, které odráží realitu.
Otče...
Vidím na tobě, že stále myslíš na Logana.
On sem přijde, pokud si to přeješ.
Jeho smrt.
Bude ideální svatební dar.
To bude znamenat začátek nového života.
Jak máme vědět, že Logan neutekl?
Nevím, ale pan Kurohagi řekl, že přijde.
On nepřijde ...
Zkontroluj kameru šest.
Huh?
Nic nevidím.
Přibliž to, blbe!
To je—!
D-Děláš si srandu ...
Jo, to je on!
Logan!
Správně, pojď!
Nemá šanci!
Sakra!
Je čas začít to brát vážně.
Do toho!
Chcípni!
Oh hovadina!
Nestarej se o to! Nemůže se dostat dovnitř.
Jsi si tím jistý?!
Samozřejmě!
Ani škrábnutí ...
Chápu.
Je tu najednou ticho ...
Možná to vzdal?
Jdi to ven zkontrolovat, pokud si to myslíš.
Blbost!
On se nevzdá ... to je jediné, s čím můžeme počítat.
Takže, co budeme dělat? Jen tady sedět?
Ne ... Pan Kurohagi něco vymyslí.
Musíme jen počkat.
Co to—
Myslím, že bude lepší, když nebudete mluvit.
Trvalo ti to dlouho!
Nyní kdo je tu nevděčný?
Ne, že bych čekal víc ...
Vzpomínám si na tyto ...
Vzpomínat můžeš později
Máme práci.
Myslím, že máš pravdu.
A myslím, že by bylo dobré říci toto ...
Díky.
No, Není zač.
Kam jedeme?
K zkratce do Dračího paláce.
Zkratka?
Říkají tomu Pekelná cesta a nebude to lehké.
Kdo ti o tom řekl?!
Nějaký starý chlápek jménem Koh.
Setkal ses s ním—?
Trochu mě k tomu donutil.
Použíl dítě jménem Rin, aby mě nalákal.
Už jsi slyšel ... celý příběh od něj?
O mě ...
Jo. Ani jsem se ho nemusel zeptat.
Chápu...
On je ten, kdo mě vychoval.
Musím se přiznat, že jediný důvod, proč jsem stále naživu, je kvůli tomu, co mě naučil.
Ale...
Ale jediná věc na kterou dědeček myslí, je to, co by se stalo.
Kdyby měl kontrolu nad ostrovem.
Stará se více o převzetí kontroly nad tímto ostrovem, než o pomstu mé matky a otce!
Když jsem si uvědomila, že mě trénoval k tomuto účelu, začala jsem ho nenávidět.
Kvůli tomu jsem odešla.
Stále se cítím stejně.
Nemám v úmyslu se montovat do tvoji rodiny.
Jsem si jistá, že ne.
Tím, že zabiješ Shingena pomstíš své rodiče. Já chci jen zachránit Mariko.
To je vše!
Dobře.
To je vše.
Co si myslíte?
Vypadá to hezky.
Vypadáte jako filmová hvězda, pane.
Nemusíte mi lichotit s falešnou chválou ...
Oh pane, já bych nikdy!
Jsem si jistá, že i paní Mariko si bude myslet, že vypadáte skvěle!
Přesně tak!
O-Opravdu—?
Omluvte mě.
Zatracený, Logan...
Mám novinky!
Logan úspěšně záchránil paní Yukio.
Mistře Koh!
Byli viděni, jak míří k Pekelné cestě.
Jsou daleko, takže to je dobrý ...
Ale toto je místo, kde to opravdu začne.
Ačkoliv jsem si jistý, že Wolverina čeká překvapení ...
Pojďme se připravit!
Tak tohle je pekelná cesta-?
Slyšela jsem o tom, ale můj dědeček mi nikdy nedovolil sem jít.
Madripoorská historie kriminality ...
Pojďme se podívat.
Logan právě jede Pekelnou cestou.
Vypadá to, že to nebude jednoduché ...
Pro tuto chvíli.
Projedeme to!
Nemáme jinou možnost!
Logan...
Lidi, co šli Pekelnou cestou ... se už nevrátili.
Mariko.
Příště ve Wolverine... Pekelná cesta.