Jedeme!
Vypadá to, že to bude jednoduché ...
Alespoň pro teď.
Tvůj děda řekl, že tato silnice je ztělesněním historie Madripooru ...
Zločinci z celého světa se zde sešli, rozděleni podle rasy, bojovali o území,
vyráběli pasti, aby se ujistili, že nemůžou být napadeni jinou skupinou.
Natolik, že dokonce i Kurohagi Juo začal být opatrný.
Ale...
Zajímavé bylo, že Juo se nesnažil překonat pasti,
ale místo toho je použil k vytvoření své vlastní tvrze.
Jednotlivé skupiny neměli šanci.
Juova pevnost má nepřekonatelné útesy a neni moc cest, kterými se tam dá dostat.
Ať tak či onak, myslím, že tvůj děda dělal kvůli tomuto místu moc povyku.
Povyku?
Zaůtočím na Kurohagiho,
zatímco on a jeho kamarádi použíjí tajné podzemní cesty, díky kterým se dostanou do Dračího paláce.
To je naše dohoda.
Tajné podzemní cesty-?
Takže, jak se Kurohagi a jeho hrdlořezové dostávají dovnitř a ven z Dračího paláce?
Mají nějaké zvláštní povolení, které jim dovoluje používat Pekelnou cestu?
Používají letadla.
Ačkoli neidentifikované helikoptéry a tryskáče jsou sestřeleny ...
Chápu.
Co to—!?
Chápu...
To je...
Už chápu, proč potřebují mně ...
Jdeme na to!
Mám plné ruce práce, takže mě kryj v zadu!
Myslíš si, že potřebuji tvou ochranu!?
Myslím, že ne! Projedeme to!
Nemáme jinou možnost!
Myslím, že ty pasti byli docela historické.
Měla bych ti poděkovat, ale
ještě to nemáme za sebou, bohužel.
Nečekám od tebe laskavé slova.
Co se děje, Min?
Oh, to nic.
Mistře Koh!
Logan jede Pekelnou cestou.
Konečně...
Kdybychom byli sami, bylo by to sebevražda. Ale s jeho pomocí uspějeme!
Min.
Trápí tě, že jsme lhali Loganovi o podzemní cestě?
Ne .. to všechno je váš plán, Mistře Koh, takže ...
Hm, pane ... Slečna Yukio je s ním.
Tento ostrov musí být očištěn.
Musíme zničit vše, co Kurohagi Juo vybudoval.
Oběti jsou nevyhnutelné.
Mistře Koh...
Sakra, to je klišé ...
Docela účinné, i když.
Jen jsem nečekal nic tak staromódního ...
Podívej!
Další poskoci...
Bude lepší, když vypadnem... rychle!
Souhlasím.
Sakra! Yukio!
Musel jsem to vyšplhat, tak to chvíli trvalo, ale ...
Jsi mi teď víc vděčná?
O čem to mluvíš? Byl jsi schopen se bezpečně vyšplhat jen kvůli tomu, že jsem je zaměstnala.
Co to bylo ...
Co teď!?
Pravděpodobně jsme spustili něco jiného.
Tihle chlápci měli vážně rády špičaté předměty.
Byl jsi uctívaný jako strážce tohoto ostrova, a dokonce i záškodníci z Pekelné cesty se ti vyhábali ...
Ale vrátil jsi se, aniž bys zabil Logana? Jsem zklamaný.
No, požádal jsem A.I.M o vylepšení, takže tu chvíli pobudeš.
Příště nesmíš selhat, takže-
Pane Kurohagi!
Co!?
Logan sem jde Pekelnou cestou. Právě prošel první bránou.
Cože—!?
Ať hosté vědí, že začneme s obřadem okamžitě!
Ano, pane!
Logan...
Jestli má o něj strach, je ještě hloupější, než jsem si myslel.
Ideální pro politické manželství ...
Logan...
Znovu!?
Zabijte je!
Co teď!?
Protože jsme vyřídili všechny pasti, pustí se do sebe skupiny!
Zajímalo by mě, kde Logan je-?
Doufám, že to zvládá, ale ...
Čekali jsme dlouho ...
Pokud se narušilo příměří v Pekelné cestě, tak to bude masakr.
A slečna Yukio je s ním?
Mistře Koh musíme...
Mistr Koh je připravený!
Musíme následovat jeho příklad! Přestaňte klábosit a-
Min!
Jdeme.
Už jsme skoro tam!
Stále se ještě musíme dostat do budovy!
Kapalina!
Co to je!? Podzemní vody, musí prosakovat až sem ...
Co teď!?
Děláte si ze mě srandu?
Myslím, že to není vtip.
Připraveni?
Ano, Mistře Koh!
Můžeme vstoupit do Pekelné cesty tudy.
Dobře!
Úžasné...
Musíme to zvládnout ...
Jdeme!
Dobře!
Lidu, kteří šli do Pekelné cesty ... se už nevrátili.
Blíží se!
Nenávidím být držen v napětí!
Takhle—!
Jo, budeme nakrájení jako šunka.
Žádné další vtipy! Čas bláznit!
Chytni se!
Kupředu!
Ano, Mistře Koh!
To je—
Min!?
A děda?! Jaktože nejsou v podzemním tunelu!?
Chápu, Takže Pekelná cesta je jediná cesta!
Ten starý páprda mi lhal!
Takový on je.
Mistře Koh!
Hej! Neztrácej čas! Jdeme!
Mariko.
Ale, Ale, takový zaprášený malý ostrov.
Kikyo!
Nemám čas si s tebou hrát!
Jak ses stal ještě silnějším!?
Mistře Koh!
Přestaň!
Příště ve Wolverine... Shingen.