Je ti chladno?
Ne. Když jsem s tebou, tak je mi to jedno.
Mariko... jsi nejkrásnější, když se usmíváš.
Logane!
Překlad: Lee
Korekce: Zirvith
Typesetting: Maty93
Časování: [Weapon+]
Kontrolor kvality: ASTRO
Otaku no Tomodachi
O rok později
Ksakru!
Nechcete další vychlazenou?
Měl jsi zpoždění a domyslel jsem si, že se honíš za nějakou sukní, tak jsem tě šel hledat...
Asano.
Logane!
[Pozn. překladatele: V originále Advanced Idea Mechanics (A.I.M.)
V češtině: Mechanika pokročilého myšlení - geniální vědci, špičková technologie, zločinecká organizace]
A najdu tě s bandou AIMských sraček namísto nějaký kočky.
Nevím, jestli mám bejt šťastnej nebo smutnej.
Logane!
Vítej v New Yorku.
Jsem rád, že jsi mě našel, Logane.
Bude to už deset let, že?
Chci, aby ses na něco podíval.
Mariko...!
Přišel jsem ti říct, kde se nachází.
Jednoho dne se prostě vypařila.
Jaks ji našel?
Kuzuryu... Devítihlavý drak.
Jsou největší zločineckou organizovanou skupinou v Japonsku a krátce spolupracovali i s A.I.M.
na zřízení základen pro jejich operace napříč Asií.
A tento muž...
Je hlavou Kuzuryu. Yashida Shingen.
Není ten typ, který by seděl na zadku...
Slyšel jsem, že je mistr meče, který neváhá naplnit své cíle skrze souboj.
Tvoje holka je Shingenova dcera.
Co?!
Monitorovali jsme Shingenovy aktivity...
Bylo nemožné ho přistihnout při činu,
ale my ze speciálních jednotek Metropolitní policie se již dlouhou dobu pokoušíme Shingena zažalovat a zlikvidovat Kuzuryu.
Tak kde je Mariko?!
Zasnoubila se s jedním mužem...
Nebo spíš, bylo to vynucené zasnoubení...
Tohle je on. Kurohagi Hideki.
Co je to?
Tohle je ostrov, kde světové zločinecké organizace spolupracovaly na vzniknutí suverénního státu...
Největší nezákonné město na světě... Madripoor.
Osoba, která vlastnila většinu ostrova, minulý rok zemřela,
a osoba, která ho zdědila, byl jeho syn, Kurohagi Hideki.
Pokud on a Yashida Shingen spojí své síly,
Shingen bude moct rozšířit své mezinárodní operace a Kurohagi získá důležitého finančního ochránce.
Nejspíš byla vtažena do politického sňatku na zpečetění dohody...
Byla násilně odvlečena z New Yorku a teď je omezována svým otcem v Tokiu.
V Tokiu?
Děje se něco?
Vypadáš smutně.
Nikdy jsi o mně nechtěl nic vědět...
Minulost nebo budoucnost mě nikdy nezajímala...
Přítomnost je jediná věc, o kterou se starám.
Laskavost, to je to, co na tobě mám ráda...
Logane, já...!
Jsi nejkrásnější, když se usmíváš.
Logane...
Zdá se, že otec Mariko a minulost ji drží ode mě a její přítomnosti...
Logan jde kolem předního vchodu.
Odchyluje se od plánu, pane Asano!
Dobrá, pokud tam vrazí předním vchodem, tak se mu do cesty postaví nespočetná ochranka.
Pro teď to necháme v Loganových rukou.
Logan zmizel!
Ztratil jsem ho, když zahnul za roh!
Šel dovnitř?
To nemohu říct s jistotou.
To je špatný!
Nelegální vniknutí...
To je v pořádku! Převezmu za to zodpovědnost.
Logane...
Pronikl přes bezpečnostní kamery Shingenova sídla.
Mariko!
Otče...?
Děje se něco, šéfe?
Shingen...
Předpokládám, že ty drahé elektronické kamery nejsou žádným soupeřem proti instinktu válečníka.
Logane!
Odkud přišel?!
A co uděláš teď, Logane?
Logan... proslulý Wolverine.
Hádám, že bych se měl cítit poctěn, žes o mně slyšel.
Jdeš si pro mou dceru, předpokládám?
To mi ušetřilo čas na vysvětlování.
Chci opět vidět úsměv Mariko.
Nechám ji tady a ten úsměv zůstane zavřený ve skříni.
Již je zadaná.
To mě nezajímá.
Jsi opravdu tak hrozivý, jak jsem slyšel?
Proč to nezkusíš, chlapáku?
Logane!
Zlikvidujte ho!
Chápu.
Odvádím Mariko.
Logane...
Postavíš se mi?
Postavit se tobě?
Pokud mě porazíš, můžeš si vzít mou dceru.
Chceš to rozřešit katanami?
Nebuď neomalený! Budeme zápasit s dřevěnými meči.
Nedokážu zjistit, co dělají uvnitř.
Zdá se, že to mají chráněný.
Tohle je špatný!
Shingen je mistr meče.
Dřevěný meč nebo ne, špička ostří jeho meče dosahuje nadzvukové rychlosti,
a dokonce i bez přímého
úderu ho může rozsekat!
Logane!
Zdá se, že jsi opravdový mistr v ovládání meče...
Seš si jistej, že je ta věc ze dřeva...?
Opravdu chceš maskovat svoji vlastní neschopnost tím, že prohlašuješ naše zbraně za rozličné!?
Už tě mám dost!
Ještě jsem neskončil!
Mariko jde se mnou!
Tohle je nová droga vyvinutá A.I.M., která velice rychle paralyzuje centrální nervový systém.
Ty zkurvy...
Je již zasnoubená s určitým mužem. Kurohagi Hidekim.
Je dokonce rychlejší než tvá slavná "schopnost regenerace".
Pane Kurohagi! To je podvod!
Podvod? Pouze jsem vypomohl vašemu otci, abych si s ním upevnil své postavení, slečno Mariko.
Bez rozptylování se na mě budeš schopna soustředit.
Logane!
Šéfe, dorazte ho.
Mohu ti říct tolik: Nejsem tvůj nepřítel.
Otče... udělám, jak říkáš.
Za tohle... Za tohle Shingen zaplatí.
Příště ve Wolverinovi: Yukio.