Překlad: Lee
Korekce: Zirvith
Typesetting: Maty93
Časování: [Weapon+]
Kontrolor kvality: ASTRO
Otaku no Tomodachi
Socha Vadhaky...?!
Wolverine! Dál se už nedostaneš!
Cože?!
Co to je?!
To je socha Vadhaky...
Socha!? To není robot?
Jo. Mělo to být uzavřené v Kurohagiho rezidenci v Dračím paláci.
Slouží jako duch strážný Madripooru.
Ale nemělo by to být schopno pohybu, dokud někdo neuvolní pečeť...
Mně přijde, že se hejbe bez problému!
Ten parchant Kurohagi musel uvolnit pečeť!
Nepochybně, aby se s tebou vypořádal!
Nezkoušej to na mě všechno hodit!
Tamhle jsou!
To jsou oni!
Chyťte je!
Jdeme špatně!
Vidíš?
Poslouchej! Drž se u mě.
Teď máme šanci...
Co je s těma magorama?!
Stává se to každou chvíli. Jsou ve válce.
Na takovým malým ostrově, jako tento? Staromódní!
Neutečeš!
Zatracenej šmejd!
Vypadni!
Rozdrtit! Rozdrtit!
A seš naše!
Nechte mě! Pusťte mě! Dejte ty svý pracky pryč!
Pohni kostrou, nebo tě chytí někdo další.
Logane!
Takhle tady ztrácet drahocenný čas, který nemáme.
A navíc záchranou malé holky?
Yukio...
Yukio?
Nehledáš snad Mariko?
Jdi a najdi Shingena!
To mi nemusíš připomínat!
Zdá se, že mu budu muset pomoct...
Do háje, dej si voraz, chlape! Už mě to přestává bavit!
Logane! Tohle je rychle-tvrdnoucí beton, takže pokud ze sebe nemíníš udělat sochu, radím ti vypadnout!
Obří socha a tuna betonu...
...by měly zajistit stabilní základy.
Jo.
Dík za pomoc.
Neříkala jsem ti, že nemáme čas si tu hrát?
Já tě slyšel!
Tak teda mizíme.
Si dělá srandu!
Wolverine!
Neodbytnej parchant!
Jsi v pořádku?
Pořád jsi tu!? Prostě uteč dom, děcko!
Nejsem děcko!
A vrátit se sama nemůžu!
O čem to blábolíš?
Zabít!
Zemři!
Není ti nic?
Možná, že až se mi uzdraví, budou o něco málo ženštější?
Yukio!
Takže se nakonec rozhodli popadnout zbraně?
Tudy!
Hej!
Už mě nebaví toulání v týhle díře!
Měj se.
Počkej! Neodcházej!
Proč bych měl sakra chodit všude s tebou? Je mi z toho nanic.
Úžasný...
Hm, tohle?
Počkej!
Jsou to mí přátelé.
Přátelé?
O co tu jako jde?
Všichni na tomhle zatraceným ostrově se mě snaží zabít, ale tví kamarádíčci se ukážou až teď?
Chlapi, pomozte mi to vysvětlit!
Postarejte se o to děcko.
Nemám čas se tu dole zdržovat.
Neřekla jsem ti snad, že se do Dračího paláce sám nemáš šanci dostat?! Ne, když je tam venku Vadhaka!
Nesnáším lidi, kteří mi říkaj, co můžu a nemůžu dělat! Zvlášť, když se jedná o děti.
Nejsem dítě!
Sbohem!
Dávej bacha na ty popáleniny, jasný?
Být schopen chytit moji hůl v takové pozici a dokonce ji i hodit na mě zpátky...
Ačkoli předpokládám, že by k zabití Wolverina bylo potřeba daleko více, navíc s jeho slavnou schopností regenerace.
Ty mě znáš?
Vše z povrchu proudí sem dolů.
Informacemi počínaje.
Dobrá práce, Min.
Vedla sis opravdu dobře.
Děkuji, mistře Kohu!
Jsem si jistá, že na moje zranění bude stačit trocha masti...
Dostat ho sem dolů zajisté vyžadovalo značné úsilí.
Ačkoli jsem nepředpokládal, že bude vypuštěn Vadhaka...
Zatracený Kurohagi!
Tohle je vtip?
Jsem ještě víc znechucenej pobytem v týhle břečce.
Mizím, než se ze mě stane jeden z vás.
Když člověk jako ty přijde na tento ostrov, je to pro nás velice výhodné...
Nesnáším lidi, kteří obvykle kují pikle, a mimoto, začínáte mi lízt na nervy!
Pak tedy uzavřeme obchod.
Ujišťuji tě, že je to dobrý obchod.
Obchod?!
Zničit Wolverina...!
Hej.
Hledám muže jménem Logan, je taktéž znám jako Wolverine.
Neslyšeli jste o něm?
Logan?
Wolverine?
Jo...
Jsi jeho kámoš?
Takže víte... kde je?
Zadara ani kuře nehrabe!
Kde je Logan?
J-J-Já nevím! Přísahám!
Fakt nemám šajnu!
A kdo by to mohl vědět?
J-Jak to mám vědět!?
Bylo to Koh, že?
Oceňuji, že mi řekneš o zkratce do Dračího paláce, ale...
...chci vědět, co budeš chtít výměnou.
Jsi netrpělivý muž...
Z podzemí je snadné říci, co se aktuálně odehrává v ulicích.
Vedli jsme proti povrchu partyzánskou válku, čekajíc na šanci...
Šanci zabít Kurohagiho a znovu převzít
Madripoor do našich rukou.
Takže, vy se jen prostě chcete posadit na trůn místo Kurohagiho?
Ať tak či onak, je mi to šumák.
Zdá se, že se Kurohagiho svatba
uskuteční dříve, než se očekávalo.
Jakmile svatba započne, bude daleko větší zabezpečení a hosté zvenčí...
Madripoor v podstatě přestane být Madripoorem.
Chystali jsme se využít toho chaosu a napadnout Dračí palác.
Ale tvůj příjezd sem změnil situaci.
Rozhodně... vezmu Mariko zpět!
I když jsou naše důvody rozličné, máme společný cíl.
Ocenili bychom, kdyby nám slavný Wolverine propůjčil svoji sílu.
Takže chcete, abych vám pomohl ve vašem boji?
Tohle je to místo, kde budujeme odpor proti Kurohagimu.
Následuj mne.
Ty věci...
Zbavíme se Kurohagiho syna!
A společně s ním i Yashidy Shingena!
Shingena?
Pokud víš o Shingenovi, pak předpokládám, že jde o víc než jen nenávist ke Kurohagimu...
Když jsem ještě žil na povrchu...
Byl jsem v konfliktu s Kurohagiho otcem o nadvládu nad tímto ostrovem.
Jmenoval se Juo.
Shingen přišel z Japonska, hledajíc jak narušit tuto rovnováhu.
Nevěnoval jsem mu žádnou pozornost, ale Juo ano...
Udělal s Shingenem obchod.
Výměnou za kontrolu nad částí Madripooru
by mě nechal zavraždit.
A tak byl najmut zabiják z Japonska...
Ženská vražedkyně jménem Miyuki.
Tehdy mi můj syn Kai sloužil jako bodyguard...
Ale pak, přestože byli nepřáteli, se ti dva do sebe zamilovali.
Předpokládám, že na muže a ženu, kteří oba žijí po celý svůj život v podsvětí,
měli ti dva k sobě vřelý vztah plný vášně, která se jen tak někde nevidí...
Když jsem se to dozvěděl, dostal jsem záchvat zuřivosti a snažil se je oba osobně zabít...
Ale...
Nemohl jsem... prostě nemohl.
Vynaložil jsem všechny své zdroje na to, abych je ukryl.
Roky plynuly...
A jakmile se věci uklidnily, snažil jsem se jim pomoct v útěku z Madripooru.
Ale kvůli tomu, že jsem se o ně tolik bál,
přestal jsem si dávat pozor.
A Kurohagi využil této příležitosti!
Utečte!
Mistře Kohu!
Mistře Kohu, prosím, utečte!
Otče...
Najděte ho! Nenechte ho upláchnout!
Najděte ho! Najděte ho!!
Podařilo se mi přežít za cenu mé nohy...
Ale výměnou padl Madripoor do rukou Kurohagimu.
A to není vše, Kurohagi nesnášel Shingena za to, že mě nechal uprchnout
a zrušil dohodu o předání částečné kontroly nad Madripoorem.
Chápu...
To je ten důvod, proč Shingen toužil po ovládnutí tohohle místa.
Byl jsem taktéž zodpovědný za dítě, které můj syn a jeho manželka porodili...
Dítě?
Mistře Kohu!
Všechny kanály na ostrově byly nahekovány!
Yukio!
Vidíš to, Logane?
Pokud chceš zachránit život této ženy, vylez a vzdej se!
Ten zasranej pytel odpadků!
Yukio?!
Mistře Kohu?
Yukio je... Yukio je dcerou Kaie a Miyuki!
Zemřeš jako velkolepá návnada pro někoho většího! Stejně jako tvoji rodiče.
Bolest v mé noze naříká! Říká mi, abych zabil Kurohagiho.
Dostane se sem, přesně jak sis přála.
Nedělám to pro sebe... dělám to v zájmu někoho, koho milujete!
Příště ve Wolverinovi: Koh.