Překlad: Lee
Korekce: Zirvith
Typesetting: Maty93
Časování: [Weapon+]
Kontrolor kvality: ASTRO
Otaku no Tomodachi
Ale, ale, takový ubohý malý ostrov.
Chlape, máš fakt nejhorší možný načasování.
Nemám teď čas si tu s tebou hrát.
Vidím, že jsi již zničen z jiné bitvy.
Pokud bych s tebou zkřížil meče, když jsi vyčerpán, Wolverine...
I kdybych vyhrál, v podstatě bych nezvítězil.
Součást tvého kodexu samuraje?
Každopádně pospíchám.
Avšak...
Nemyslím si, že vaše cesta bude probíhat tak, jak byste si přáli.
Cože?
Znovu se setkáváme, Logane.
Kurohagi!
Kurohagiho syn!
Opět na tebe narazit...
Skoro obdivuji tvoji houževnatost.
Není to tak, že bych chtěl vidět ten tvůj hnusnej ksicht znova...
Přišel jsem...
...abych ti tohle vrátil!
Jako obvykle, lstivej malej grázl.
Kikyo... Shingen, nebo spíše můj tchán, si tě najal na práci.
Tak co kdyby ses do ní pustil?
Zdá se, že jste si zajistili služby dalšího vraha...
Kvůli tomu budu muset z tohoto konfliktu odstoupit.
Dalšího vraha?
Moc mluvíš...
Kruci, zase ty?
Socha Vadhaky?!
Takže tady ses celou tu dobu ukrýval, zatímco já jsem se trmácel až sem?
Zjistíš, že Vadhaka od vaší minulé potyčky získal určitá vylepšení...
A jelikož si nepamatuji, že bych vás pozval na svatbu,
budete muset odejít.
Mistře Kohu!
Kurohagi! Počkej!
Jsi nekrytej, chlape!
Aha. Možná to bude trošičku odlišnější...
Wolverine! Zemři!
Logane!
Zemři!
Další zemětřesení?!
A neustávají!
Budeme v pořádku?!
Všichni se prosím uklidněte!
Obřad proběhne podle plánu!
Logane...
Logane!
Jaks mohl tak zesílit?!
Pokud budu muset tu věc rozbít, abych se dostal k Mariko,
pak udělám cokoli, aby se tak stalo!
Logane!
Mistře Kohu!
Hele! Zpátky do práce!
Strašně se omlouváme!
Pane Kurohagi!
Sakra!
Mistře Kohu! Nejste raněn?
Můžeš vstát?
Mistře Kohu!
Vadhako! Co to tam děláš?!
Musíš zneškodnit Logana!
Vadhako!
Kurohagi!
Koh?!
Ano, pane?
Nedovolte nikomu vstoupit do Dračího paláce!
Postarejte se o každého, kdo se o to pokusí!
Ano, pane!
Mistře Kohu!
Min! Ne!
Vydrž!
Nemám rád střelné zbraně.
A mířit s nimi na neozbrojené...
To nemohu přehlížet!
Kikyo!
Kikyo?
Muselo by se udělat daleko víc,
abych byl pohřben zaživa, chlape.
Kurohagi!
Wolverine! Zabít!
Seš celkem tuhej, co?
Vadhako! Všechny je zlikviduj!
Mistře Kohu!
Logane!
Doprdele se vším, tohle nikam nevede!
Mistře Kohu!
Vadhako, nedělej to!
Nedělej to!
Min, ne!
Udělej to, Vadhako!
Přestaň!
Min!
Zkurvysyne...
Wolverine!
Kikyo?!
Tohle není výpomoc...
Je jedno, jestli tvá mysl je umělá...
Vztáhnout ruce na bezmocnou mladou dívku,
uráží můj smysl pro čest!
Fakt nechápu všechny ty filozofický kecy...
Ale myslím, že přece jen nebudeš tak špatnej!
Ocenil bych pomoc!
Kurňa!
Vadhaka byl posílen za pomoci AIM.
[AIM - Advanced Idea Mechanics - Mechanika pokročilého myšlení]
Ani když vy dva budete spolupracovat, nebude v tom žádný rozdíl!
M... Mistře Kohu...
Min...
K... Kurohagi... musíte...
Vím.
Min!
Mám pocit... že kdybych neodešla...
Totéž se mohlo stát i mně... kdysi dávno.
Větrné ostří?!
Cože? Nic mu to neudělalo?
Dokonce ani Kikyovo větrné ostří ho ani neškráblo...
Vadhako!
S AIM se potýkám už hodně dlouho
a jsou opravdu dobří v tom, co dělaj,
ale jejich věci nejsou dokonalé!
Vím, že ty nejsi žádnou výjimkou!
Vskutku.
Ještě jsem se nikdy nesetkal s ničím, co by můj meč nemohl proseknout...
A tahle věc není výjimkou.
Když nemáš vnitřek huby opancéřovanej, pouze to dokazuje skutečnost, že je to banda lenochů...
A teď se obrať v prach a možná se tentokrát staneš skutečným strážcem ostrova.
Amen.
Logan je tady! Dostal se až do Dračího paláce!
Mám nevyřízené záležitosti.
Už to bude doba, Kohu.
A nyní započne svatební obřad mezi mnou, Kurohagi Hidekim a Yashido Mariko!
Zabiju tě, a pomstím tak své rodiče!
Přišel jsem si pro tebe!
Logane!
Příště ve Wolverinovi: Kurohagi.