su-ki-da (2005)
Hej, Yosuke... pamatuješ?
Já si pamatuju.
Proč ta náhlá změna,
ne ex-hráče baseballu?
Někteří říkají, že otec Murasaki Šikibu
vytvořil příběh a jeho dcera ho sepsala.
Takže existuje mnoho názorů ...
Co to je za píseň?
Ta, co ji Yosuke hrál na kytaru.
Hraje pořád tu stejnou melodii.
takže už ji znám nazpamě.
Je to jeho vlastní píseň?
Ne, to si nemyslím.
Až donedávna,
si hrál s míčem, s hlavou skoro bez vlasů,
Ale najednou odešel a začal hrát na kytaru.
Řekl, že chce dělat jenom muziku a žít jen pro ni.
Jen si dál zpívej.
Už ne.
Před 6 měsíci, moje starší sestra
ztratila kvůli nehodě někoho blízkého.
Někoho, kdo ji velmi miloval.
Od té doby, z nějakého důvodu,
se už moc neusmívá.
Mám hlad.
Jo, vydrž.
Jsem doma!
Ahoj, mami.
Ahoj holky.
Ahoj.
Co to za den...
Mami, chceš čaj?
Ano, prosím.
Yu?
Ano, díky.
Jak se má tvoje sestra?
Hmm...
Potřebuje čas.
Ale jsem si jistá, že bude v pořádku.
Jo.
Yosuke se bojí o moji sestru,
která se kdysi daleko víc usmívala.
Použij tohle.
Tři, čtyři!
Vždy ta stejná melodie.
Sakra. Skoro ...
Ještě jednou.
Tři, čtyři!
Jak se má tvoje sestra?
Hmm...
Hádám...
že je na tom líp, než byla předtím.
Oh.
Jo.
Tvoje sestra...
Hmm?
Měla někdy školní uniformu,
blazer, nebo sukni?
Cože?
Uh...
Proč se ptáš?
Jen tak.
Jen tak?
Ale jsi zvědavý?
Hmm?
Zajímá tě to?
Ach, zapomeň na to.
Dobře ... chápu ...
Chápu...
Řeknu ti to zítra.
Ty jen dnes večer radostně přebývej.
"Přebývej?"
(- eng slovo DWELL= přebývat)
Postavit.
Poklonit.
Dobré ráno.
Hej, co to...
Yu.
Co to máš s uniformou?
Moje máma obě vyprala,
tak jsem si půjčila od sestry.
Ach, vážně?
Chápu...
Jen pro dnešek?
Ano.
Ach.
No, dobře teda.
Oh, jo, Yu...
Zastav se potom na poradenství ohledně kariéry.
Ano.
A Yosuke.
Ty taky.
Kariérní poradenství.
Ano.
Děkuju vám.
Jistě.
Dobře...
Víš, tyhle věci...
Mohl bys aspoň předstírat, že svoji
budoucnost bereš vážně.
Dobrá, tak ne, neměl bys předstírat...
Ehm...
Nevím přesně ...
Ale...
Ehm...
Doufám, že pro kariéru
v muzice ...
Doufám, že mě to uživí.
Dobře...
Chápu, co říkáš, ale ...
Chceš to cítit?
Co?
Jsi na hlavu.
Líbí se ti tahle píseň?
Co?
Líbí se ti to?
Jo.
Yosuke s tebou chce mluvit.
Řekl, že zítra bude čekat
u pátého stavidla.
Nevím jistě proč, ale
jdi za ním, jo?
Fajn.
Dobře.
Hej...
Ta uniforma.
Není moje, že ne?
Je.
Půjčila jsem si jí.
Vypadá na tobě dobře.
Tvoje sestra zítra přijde.
Ach.
Zná ji.
Moji píseň.
Možná jsem ji zpívala doma,
protože ty tu melodii pořád hraješ.
Je to hezká píseň, nemyslíš?
Jo...
Napsal to chlapec jménem Yosuke.
Je to přítel mojí sestry.
Jo.
Je to hezká píseň, že?
Hm...
Mám otázku.
Jakou?
Přijď po škole ke stavidlu.
A co moje sestra?
Ehm?
Ne, ona nepřijde.
Řekl jsem jí, že bych nemohl přijít.
Oh.
Dobře.
Yu.
Yu, ty ...
Jo?
Ehm...
Co?
Ehm?
Tvoje sestra...
Jo...
No...
Ale nic.
Co?
Ne, promiň.
Co je s mojí sestrou?
Ale nic.
Omlouvám se.
Co se děje?
Nic.
Skoro stejní.
Co?
Zvedni ruku.
Ne, takhle...
Natáhni ji takhle.
Co jsem to viděla?
Dej víc síly do prstů...
Co?
Proč jsem brečela?
Proč jsem přestat brečet?
Proč?
Tři, čtyři!
Jsem doma.
Ahoj.
Yu.
Co chceš k večeři?
Cokoli bude dobré.
Chceš nějaké jablka?
Jo.
Pomůžu ti?
Ano, díky.
Tak do toho.
Můžeme si promluvit?
Jo.
Když se s tebou moje sestra viděla...
zdála se být šastnější ...
Takže ...
Můžeš se s ní zase vidět?
Dobře.
Vezmi ji do kina.
Co takhle jít příští pátek v 5 do divadla?
Ne.
V pátek v 5...
Budu u stavidla.
Řekni jí to za mě.
Dobře.
Já vím.
Takže...
Jo.
Yosuke tě chce v pátek vidět.
Ach.
Bude v 5 na stavidle.
Fajn.
Dobře.
V pátek v 5 hodin,
se stala nehoda.
Když moje sestra byla
na cestě za Yosukem.
Yu.
Nemůžeš...
Nemůžeš obviňovat sebe ..
Jo.
Ta píseň...
Napsal jsi jí víc.
Té, kterou jsi pořád hrál.
Moje sestra si ji zpívala doma.
Jednou ...
až to dokončíš, nech mě si to poslechnout.
Jo.
To bylo před 17 lety.
Od té doby jsem Yu neviděl.
Jo...
Dobrý!
Skvělý!
Jaké to bylo, Yosuke?
Bylo to dobré.
Jo.
Jaké to bylo?
- Jo, skvělé.
- Ano.
Emm ... Můžeš to zahrát znovu?
Jen stěží
si šlo vydělat na živobytí
hudbou .
Mr. Kitado, telefon.
Ano, ano.
Haló?
Oh, zdravím. Jak se máte?
Děláme teď na něčem jiném. To zní dobře.
Teď to zní líp ...
Slyšíte to? Je to jasnější ... Ano ...
Ano, ano.
Ano.
Omlouvám se.
Ano, rozumím.
Hej, poslyš ...
Ano.
V pořádku.
Věci často nefungují.
Tam, kde jsem nemohl být,
někdo, nevím proč,
začal říkat, že to "Není dobré."
Už jsme téměř hotoví?
Ano.
Ano, perfektní.
Ano...
Ale tohle není to, co jsme
původně schválili.
Co na to řekl vedoucí?
A co jeho zaměstnanci?
Ano.
Ano... dobře...
Ano, rozumím.
Ano, fajn. Ano, sbohem.
Ohledně dnešního nahrávání.
Nevyšlo to.
Zdá se, že to jejich manažer odmítl.
Nelíbilo se mu to.
Omlouvám se.
Ne...
Půjdem něco vypít?
Ano.
Pamatuješ na mého děsivého šéfa,
říkal jsem ti o něm ... ?
Oh, ano.
Před měsícem mi volal , a
řekl, "Pojď sem!"
Tak jsem šel.
Šli jsme pít.
V baru, jako je tento. Brblal ...
A já jsem poslouchal.
Pak mě vzal do svého oblíbeného baru.
Potom , ehm... to bylo...
Víš, takové ...
Byl to bar, ale...
Ano?
Byl to jeden z těch ...
S/M míst.
Ach.
Chápeš?
Byl jsem v šoku.
Nemohl jsem tomu uvěřit.
Byl jsem na takovém místě prvně.
Jasně.
Dobrá, sedli jsme si.
Každý je tam oblečený tak ... víš ...
Můj šéf je děsivý chlap, chápeš ?
Ano.
No, byl jsem opravdu v šoku, ale ...
On byl ...
Na kolenou...
Já s ejen zmohl na: "Oh můj bože."
Pak to byla podívaná.
Můj šéf se zvedl
a začal dělat striptýz...
"Uááá!"
Vezmi mě tam někdy.
Co? Ach, už jsem ti objednal.
Ach, ano, díky.
Vidět to na vlastní oči.
Ach. Dobře...
Měl jsem chu ho za to nakopat.
A myslím, že jsem mu dal facku.
Jsi v pořádku?
Znáš ji?
Ne ...
Myslel jsem si,
jak ubohá byla.
Byla chudák.
Ale...
Taky jsem se jednou pokusil utéct.
Takže jsem jako on.
Jsem v pořádku.
Jistě.
- Ano, jsem naprosto v pořádku.
- Určitě jsi?
Ano,
jsem v pořádku.
Ehm...
Kdo jsi?
Dobrá...
Byla jsi opilá.
Ano.
A spala jsi na ulici.
Aha...
A ...
Ptal jsem se tě, kde bydlíš.
Ano.
Ale neřekla jsi to.
A takový divný chlápek
se tě snažil okrást, tak ...
Aha.
Opravdu?
Omlouvám se. Díky moc.
Ehm, ne...
Já se omlouvám.
Napij se vody.
Ach. Ano.
Díky.
Jak se jmenuješ?
Ach.
Jsem Torami.
Ano.
Torami?
Píše se to jako "tiger,"
a "nádherná." Torami.
Aha. To je dobré jméno.
Opravdu?
Jistě.
Vážně?
Wau.
Jsi první, kdo to říká ...
Vážně?
Ano.
Nikdy to nikdo ...
Ne...
Ne, to není pravda.
Kluk, s kterým jsem randila na střední škole,
mi to, myslím, řekl taky.
Co?
Ehm... nic tady není.
Ach.
Jěště jsem se nenastěhoval.
Aha.
Ty ses zrovna nastěhoval?
- Jo, přesně.
- Aha.
Takže tak je to? Hmm.
Nelžeš?
Ne.
Nechceš me nějak omezovat, že ne?
Já?
Ano...
Nechceš, že ne?
Takže co?
Vypadám snad, že bych chtěl?
Ne...
Dobrá...
Ty...
Možná ano, a možná ne ...
První místo, si pamatuju...
Ale to druhé, už ne.
Nejsem si jistá, omdlela jsem ...
Pravděpodobně to bylo na druhém místě ... ale netvrdím to.
Bavila ses,
myslím.
Tím, co jsem dělala?
Jo.
Proč?
Jen to udělej.
Ach.
Chápu.
Věci se zdají být jednodušší,
když se napiješ.
Teda ...
Když věci nefungují,
co uděláš?
Když věci nefungují?
Jo.
No ...
Když věci vypadají zle...
Hmm...
Zavřu oči.
Zavřu oči a
snažím si vzpomenout na dobu,
kdy jsem měla samu sebe ráda.
Pak
je mi líp.
Nemůžu si vzpomenout,
kdy jsem sám sebe měl rád.
I kdybych mohl,
Zajímalo by mě, jestli je ta část
pořád uvnitř mě?
Ach, my pořád nahráváme ...
Ach, omlouvám se.
Díky.
Dokončeno.
Ach, díky.
- Můžu jít dovnitř?
- Ano.
To bylo dobré, ne?
Jo, bylo to dobré.
Okej, teď si to poslechnem.
Dobře.
Vem to od 18 a 19...
18 a 19...
Takže ...
Ano. Můžeš je propojit?
Ano, zkusím to znovu.
Jo.
Nech mě si to poslechnout.
Ano.
"Ty jsi"
"nemocný"
To bylo dobré.
Ano.
Dobrá, takže...
- Okej?
- Okej.
To je v pohodě.
Báječné, Yu. Díky.
Je to v pořádku?
Jo.
Děkuju vám.
Hm...
Nemusíte to použít ...
Děkuju vám.
Dobrá práce.
Děkuju Vám.
Tady.
Díky.
Hraješ na kytaru?
No ...
Neřekla bych, že "hraju"...
Spíš ... "dotýkám se"...
Hledají "amatérského kytaristu."
Aha.
Tak jsem přišla.
Ale ...
Když jsem hrála,
Začala jsem cítit lítost ...
Máš toho dnes moc?
Dobrá ...
Ne ...
Ne tak docela.
Pivo?
Jo, pivo.
"Shochu" na skalách.
- Nějaká značka?
- Ano.
Něco dalšího?
Japonské "saké."
Jakýkoliv druh.
Jakákoliv značka?
- To je v pohodě.
- Rovnou.
Díky.
Vzala jsem to kolem,
a vrátila se zpět k "saké."
Kolem, ehm?
Tak to nemyslím.
Dokonce jsem šel na půl.
Takže, čím si vyděláváš v muzice?
Prodávám skupiny nahrávacím společnostem.
Já nevím ...
A co ty?
Úřednice pracující v hudební produkci.
Aha. Takže proto ...
Jo.
Zeptali se mě v práci,
jestli bych vypomohla.
Studia jsou úžasné.
Tak tmavé ...
Tak velké ...
Každý je ...
na druhé straně skla.
Jo.
Nemůžeš vědět, co říkají.
Takže se cítím nesvá, když tam sedím sama.
Whiskey je ...
na půli cesty kolem?
Tak trochu napůl cesty...
Bolí tě prsty?
Jo.
Udržuj je cvičením a nebudou bolet.
Mě to taky teď bolí ...
Co?
Odešel jsi?
Jo.
Ty už nebudeš hrát?
Ne.
Oh.
Poznal jsi ji?
Ehm?
Píseň.
Aha.
Jen myslím, že jsem ji už někdy předtím slyšel.
Ale je to tvoje vlastní píseň.
Máš dobrou pamě.
Jo.
Jen hádám.
Kdy ses přistěhoval?
Sem?
Jo.
Aha ... no ...
Přemlouvám se, abych to udělal,
ale nemůžu.
Než jsem chtěl nastěhovat svoje věci,
měl jsem takový pocit,
jakoby se mělo stát něco nového, ale ...
Jo.
Žiješ taky sám?
Jsem sám.
Ano.
Co děláš, když věci
nevychází?
Směju se.
Ty se směješ?
Jen se směju.
Ptal jsem se tě to už dřív.
Jo.
Tehdy jsi řekla, "Zavřu oči."
"Zavřu oči..."
Jo.
"A zkouším si vzpomenout na dobu"
"kdy jsem měla ráda sama sebe."
Kdy jsi se měla nejvíc ráda?
Když jsi mě neznal.
A co ty?
Zajímalo by mě ...
Pamatuješ si
Když jsme spolu
šli v dešti?
Samozřejmě že ne.
Ne... souhlas.
Prostě se to vrátilo.
Zapamatovala jsem si
hned tu první část.
Ale zbytek
jsem zapomněla.
Taky jsem zapomněl.
Opravdu?
Ach ano!
Koupil sis Zvrhlý časopis.
Tehdy ...
Podíval ses kolem ...
A nikdo tam nebyl ...
Tak sis ho koupil ...
Schoval ho ...
Utekl ...
Jak trapné!
Jak trapné ...
Vzpomínám si!
To bylo
den předtím, než sis vzala do školy middy sukni.
Jak se má tvoje sestra?
Usmívala se na mě.
Když jsem ji uviděla,
usmála se.
Usmívala se na mě.
Nechceš vodu?
Udělejme to.
Jo.
Usnula.
Moje sestra ...
Spala celou tu dobu.
To je Yosuke.
Náhodou jsem na něj
narazila.
Tak jsem ho přivedla.
Vrátím se.
Nevím, jak to říct,
ale vaše sestra...
Myslím...
Myslím, že spí, protože to tak chce.
Takový je od té chvíle
můj dojem.
Omlouvám se.
Jestli zním bezohledně.
Dobrá, takže ...
Tvoje práce.
Kde pracuješ?
Co?
Hej, Yu.
Tehdy,
proč jsem od tebe takhle utekl pryč?
Ta chvíle, kdy jsme se políbili
poprvé.
Haló, Boomerang.
Oh. Uh...
Pracuje u vás slečna Yu Hirahara?
Ano, mluvte.
Tady je Yosuke.
Haló?
Ach.
Našel jsi mě.
Jo.
Já ...
Kdysi dávno...
jsem udělal slib.
Možná si to už nepamatuješ.
Jo.
A...
Chci, aby sis poslechla tu píseň.
Takže ... můžeme se znovu vidět?
""Taxikář zemřel ve svém vozidle"
"na bodnou ránu na krku"
"Zatčený za zneužívání dětí."
"Uškrtěné tělo našli
v bytových prostorách."
Proč?
Co děláš?
Hraješ na kytaru?
Co umíš zahrát?
Ehm?
Nic.
Vidíš tohle?
Jo.
Kousek po kousku...
Tyhle prsty, vidíš ?
Bude to pro ně těžké.
Jo.
Když budu dál hrát.
Miluju tě.
Omlouvám se...
Některé věci jsou pořád rozmazané ...
Tolik jsem toho promeškal.
"su-ki-da"
Já taky...
Taky tě miluju.
HRÁLI
Aoi Miyazaki
Hidetoshi Nishijima
Hiromi Nagasaku
Eita
Sayuri Oyamada
Produced by
Hisashi Tsuchiya
Written and Directed by
Hiroshi Ishikawa
Z "Anglických titulků" od
Mia Suzuki - přeložila Mona1982 :)