Subtitles by DramaFever
CZ titulky Briegala 14.12.2016
Byla jsem schopná vidět ten meč,
když jsem vás poprvé potkala.
Pak, co tedy jsem?
Ještě pořád nejsem goblinova nevěsta?
Nejsem?
Myslím, že jsi.
Opravdu?
Znamená to, že teď mám
právo si vás vzít?
Znamená to, že teď neodejdete?
Za prvé...
se možná budu muset připravit
k odchodu na místo, které je ještě dál.
Co tím myslíte?
To znamená, že ty jsi moje nevěsta.
Nemyslím si, že je to to,
co tím myslíte.
Pokud jsi to viděla od začátku,
proč jsi předstírala, že nevidíš?
Zpočátku ze zdvořilosti.
A později jsem nic neřekla ze strachu.
Vysvětli to.
Nemyslela jsem, že to bylo slušné
zeptat se na to při prvním setkání.
Takže to je důvod,
proč jsem tehdy nic neřekla.
A potom... Myslela jsem,
že když řeknu, že to vidím,
něco by se stalo. Takže to je
důvod, proč jsem mlčela.
Byl jsem vyděšená, že byste mě
požádal, abych se hned vdávala.
Myslím tím, co pak škola a tak?
A taky jsem si myslela, že bych
se mohla proměnit na goblina.
A víc než cokoliv jiného,
zdálo se, že máte peníze.
Proto jsem předstírala, že to nevidím...
Byla jsem rozrušená.  Ale to
bylo jen na krátkou dobu.
Co mám teď dělat?
Jako vaše nevěsta?
První věc, kterou je třeba udělat,
jako moje nevěsta, je...
počkej chvilku tady.
[Epizoda 4]
Vidí meč!
Ukázala přímo na něj!
Takhle!
To je super, tak vypadni.
Říkal jsem ti, že vidí meč!
Ona je moje nevěsta!
Teď budu muset zemřít!
No a co?
Není to dobrá věc?
Copak jsi nehledal nevěstu,
abys mohl zemřít?
Tvoji nevěstu, která by ti mohla
pomoct konečně odpočívat v pokoji?
No, jo. Hledal.
Celý svůj život, docela hodně...
Poté, co je tady za problém?
- Co? Řekla, že tě jde zabít?
- Nemám náladu na vtipy!
Pak, jak přesně se teda cítíš?
Jsi spokojený, nebo máš strach,
že může vidět meč?
Nejsem si příliš jistý.
"Ty únavné, bezesné noci
budou konečně u konce."
Jsem rád, ale zároveň to není,
jako že by byl únavný každý den.
A jedna moje část stále
chce žít o něco déle.
Stačí říct slovo.
Doprovodím tě, až přijde tvůj čas.
V každém případě, měl si být
doprovozen už dávno, ve tvém věku.
To papírování bude trvat věčně...
- Je to, co sis myslel, že si myslím?
- To jo.
Máš naprostou pravdu!
Jsme pro jednou na stejné straně.
Smrt si pro mě jde.
Bude to asi moc milá smrt, když
vidím, že zvoní na zvonek...
Zklidni se.
Neřekl jsi jí něco, co by jí naštvalo, že ne?
Stačí zemřít, jak ti bylo souzeno.
Vzhledem k tomu, že jsi neměla
být naživu. Jsi anomálie.
Raději bych měl prostě umřít.
To bude nejjednodušší.
V pořádku. Pojďme to udělat.
Říkal jsem ti, abys chvilku počkala!
Nemůžeš ani chvilku počkat?
Nemáš trpělivost, že?
Jsi zlý. Potom všem,
nezabije tě dvakrát...
Omlouvám se, ale nemohla
jsem dál čekat.
Čekal jsem na vás celou dobu,
protože jsem vaše nevěsta.
Celou dlouhou dobu.
Moje teta odešla z domu.
Ale vzala i zálohu na dům.
To znamená, že jsem bezdomovec.
Tak prosím.
Řekněte, že neodcházíte a..
Opravdu už neodcházíš?
Nechte mě v tomto domě.Když
mě adoptujete, bude všechno skvělý!
Budu jako kaktus...
a stanu se skvělým člověkem
bez jakéhokoliv úsilí z vaší strany!
Tak prosím.
Jsem pro.
Upřímně, chtěla jsem být jen
průměrnou Korejskou studentkou,
ale moje matka zemřela, když mi bylo
devět let v důsledku úrazu a ...
Znám ten příběh.
Viděl jsem tohle drama.
Bez mé matky... Myslím, že jsem
žila ve světě bez mé matky
a zároveň byla zneužívaná tetou
a jejími dětmi po dobu deseti let.
Oh, doufám, že má tento
příběh happyend.
A tehdy jsem si uvědomila,
že Bůh neexistuje.
A když jsem se ocitla v potížích,
kvůli různým neštěstím,
které tvoří můj život...
Tak jsem potkala vás.
Jako by to byl osud.
Takže prosím, pomozte mi.
Hej, neměla bys pečlivě uvážit,
kdo tady žije, než se na to zeptáš?
Pokud nezůstanu tady, zemřu
hladem někde na ulici.
Bez ohledu na to, co udělám, umřu.
Takže bych raději důstojnou
smrt v tomto domě.
Říká se, že pod lampou je největší tma.
Buďte moje lampa, takže mě
tenhle člověk nemůže vzít pryč.
Je mi líto, ale my jsme se už dohodli...
Hej.
Pro teď jsi dovniř.
Zůstaň v obývacím pokoji.
Nikde nešťourej!
Zůstaň sedět!
Ano, budu!
Na vteřinku.
Páni.
Bože, ty nemůžeš mlčet, že?
Rovnou jí to můžeš říct!
Oh, to má být tajné, proto
jsi chtěl, abych byl tvůj doprovod?
- To jsem nevěděl.
- Tys to udělal schválně, viď?
Chceš být třešničkou v poháru
mé mizérie, když jsem tak ubohý!
Oh, takže to je důvod, proč si
ji nechal stát venku?
V tomhle mrazivém počasí?
Neopovažuj se vyjít ven.
Co budeš dělat?
Máš nějaký plán?
Dělám na tom.
I když je to trochu vulgární.
Vyberu si možnost číslo dvě.
Tady je 5.000 dolarů.
Proč se na díváš na mě takhle?
Hmmm...
Co to znamená?
Dejte ty peníze pryč, prosím,
Tak trochu jsem ignorovala pár faktů,
když jsem si o ně řekla.
Ale teď už jsem viděla tenhle dům...
O čem to teď mluvíš?
Tohle je ideální dům
pro výchovu dětí!
Pojďme mít děti a žít
pěkný, šťastný život!
Jaký je váš typ?
- O-o-čem to mluvíš?
- Jaký typ manželky chcete!
Dobrá manželka a moudrá matka?
Sexy žena?
Zaměstnaná profesionálka?
Chcete, abych pro vás každý
den měnila charakter?
Říkala jsi, že mě nemáš ráda!
Copak jsi neřekla, že mě
nemáš doopravdy ráda?
Řekla jsem nějaké směšné věci,
že ano?
Beru to zpátky!
Pane, jste tak hezký!
Jste tak cool!
Co jsem vás potkala, už mě
nezajímají žádné hvězdy.
A proč bych je potřebovala, když
se stačí jenom dívat do vašich očí?
Pane, můžete slyšet právě teď,
na co myslím?
Co to proboha děláš?
Vím, že jste slyšel všechny mé myšlenky.
Omlouvám se, nemyslela jsem
příliš nahlas, že ne?
To jsem ti lhal.
Lhal jste?
Předtím jste mi ale říkal, že jste
schopen slyšet všechny mé myšlenky.
Tam právě začala ta lež.
Pak teda, jak jste věděl, že mě máte
jít zachránit při tom únosu?
Prostě jsem to cítil.
Nejsem si přesně jistý, ale myslím,
je to kvůli tvému znamení na krku.
Podvodníku!
Pořád jsem kvůli tomu moje myšlenky
o vás držela v super tichosti!
Dělila je do několika částí!
Někdy jsem i zpívala
mezi myšlenkami!
A i když jsem se dívala na
javorový list, řekla jsem sama sobě,
že jsem přemýšlela o tom listu,
a ne o vás!
Byla jsem dokonce extra opatrná
i při myšlenkám sama o sobě!
Co? Co je?
Zničehonic mi řekneš, že jsi
na mě stále myslela?
Tohle mě fakt mate!
Co přesně vás mate?
Jsem vaše nevěsta!
Takže... můžu si vybalit?
Nebo ne?
Ptám se, protože jsem taky zmatená...
Není třeba být zmatená.
Vem si peníze a nevybaluj si.
Oh, a není tu třeba možnost čtyři?
Předpokládám, že je to lepší
varianta, než ostatní, že?
Dědo!
- Huh?
- Ach?
Proč je tady, dědo?
A proč jsi tady s ní, dědo?
To je můj vnuk, o kterém
jsem vám říkal, slečno.
Bydlí v apartmá pod vámi,
tak ho, prosím, využívejte,
jak je vám libo, ano?
Mě?
Musím?
Ale no tak. Vždyť máš tolik sekretářek...
Ty už nikdy nechceš
používat kreditní karty?
Já jsem tu nejschopnější osoba,
takže se budu o vás starat.
Jmenuji se Yoo Duk Hwa.
Jak můžete vidět, není důvěryhodný.
Pokud se stane něco nepříjemného,
volejte na toto číslo.
Děkuji vám.
[Předseda Yoo Shin Woo]
Vy jste... předseda?
Předseda, vnuk předsedy.
Jsem třetí generace.
Oh, musíte být unavená.
Odvedu ho a vy si odpočiňte.
Jak to? Musím se zabývat touhle holkou?
- Ty malej...
- Au! Au! Au!
Dědečku!
Vždyť jdu! Pusť mě!
Na shledanou!
No, to je...
absolutně úžasný!
Ach, to je tak pěkné.
To je tak, tak pěkné.
Mám vlastní pokoj.
Jsem úplně sama v tomhle krásném
pokoji s vlastní koupelnou.
Je to tak veliký...
Je to děsivý,  být na tak
velkým místě sama...
Dědečku. Kdo to je?
Není potřeba, abys to věděl.
Jen se postarej, aby měla
všechno, co bude potřebovat.
Docela důležitá věc leží v jejích rukou.
Důležitá věc?
Co je to přesně?
Budoucnost tvojí kreditní karty!
Neuvěřitelný.
Jsem tady ten, kdo  je bohatý,
tak proč je osud mých karet
v rukou nějaké středoškolačky?
A já to ani nevím?
Páni.
Strýčku!
Děda přivedl nějakou dívku...
Co se děje, strýčku?
Co se děje?
To je na úzkost.
To je na bipolární poruchu.
To je při nespavosti.
Tak proč to berete vy?
Právě teď jsem na pokraji
nervového zhroucení.
Cítím se šťastný, pak smutný.
Pak osamělý a pak skvělý.
Nemůžu spát...
Proč se cítite osamělý
a pak skvělý?
Myslím, že jsem i zhubnul...
Tenhle chlap.
Strýčku, co ...
Co je s vámi, strýčku nájemce?
Mám podobné příznaky.
Plakal jsem před ženou, kterou
jsem viděl poprvé v životě...
Co to může znamenat?
Dobrý den, diváci. Dnes tu máme
Rodinu lékařských specialistů.
Budeme zkoumat téma
duševního zdraví.
Ano. Fyzické zdraví je důležité.
Ale existuje mnoho lidí,
kteří podceňují duševní zdraví.
Bipolární porucha, úzkost, nespavost.
To jsou chronické potíže,
které dnes pronásledují mnoho lidí.
Podívejme se jako první na
příznaky bipolární poruchy.
Jedním z nich jsou impulzivní nákupy.
Mělo by vzbudit vaše podezření,
jestliže někdo blízko vás
náhle nakupuje spoustu věcí.
Dalším příznakem je...
nárůst sebevědomí.
Kdo se mnou jde do sauny?
Pokud se stydíte, pak nevadí.
Wow, to je opravdu příliš.
Pojďme ho svázat, strýčku nájemce.
Výzva přijata.
Ach Bože.
A definování příznaků
někoho s úzkostnou poruchou...
je, že je příliš starostlivý
o své zdraví.
Mám stále hrozné křeče. Myslím,
že bych mohl mít žaludeční vřed.
Nech mě to vypít.
Nemůžeš zemřít, i kdybys neměl žaludek.
Prostě nebudeš moct jíst, to je všechno.
Říkal jsi, že umřeš jedině,
když nevěsta vytáhne meč.
Oh, takže v podstatě říkáš,
prostě jdi a umři!
Nikdy jsem to neřekl.
Proč jsi tak agresivní?
Agresivní?
Wow, takže já jsem ten podivín.
Jsem jenom zvířátko!
Někdo jako já, by měl prostě zemřít
a nemá ani právo na život, co?
Proč nejdeš a neřekneš jí to?
Jdi a řekni jí, aby mě zabila!
Řekni jí, že si zasloužím umřít!
To teď budeš brečet?
Držel jsem pláč celou tu dobu.
Možná bych se měl prostě vystěhovat...
Počkejte, kde je autobusová zastávka?
Tudy?
Zajímalo by mě, jestli je v depresi?
Ale víte, že to není správné.
Nutíte mě se naštvat, že jste
zrovna teď v depresi!
Pokud mě nemáte rád,
můžete mi to prostě říct!
Proč děláte déšť
a obtěžujete spoustu lidí?
Dobrý den.
Doprovodím vás do školy, slečno.
Prosím, nastupte si.
Oh, prosím, mluvte se mnou neformálně.
Nemůžu, nechci.
Bojím se, že to na mě řeknete dědovi.
Neudělám to.
Někdo mu to řekne, i když ne vy.
Co to děláte? Vystupte. Jsme tady.
Říkala jsem ne tady. Vyhoďte
mě támhle na té křižovatce!
Bez šance. Nikdy.
Když jste bohatí, je to jen přirozené,
přivést vás až před školu...
ve svém kabrioletu a tak
získat tuny pozornosti.
Udělám to zítra znovu,
pokud nechcete teď vystoupit.
Slíbíte, že to zítra neuděláte?
Nebylo by to zábava i zítra.
Už jsem přitáhl veškerou
možnou pozornost.
Není to Ji Eun Tak?
Prosím, pospěšte si a jeďte.
Jsi Ji Eun Tak?
Ano.
Představuji se trochu pozdě,
ale jsem Ji Eun Tak...
Pak jste, ta...
plakala jste hodně, že?
Počkejte, pak... ta kniha o
goblinovi, jak jsme tenkrát...
Chápu. Takže víte, kdo je můj strýc?
Všechny kousky skládačky zapadly.
Váš strýc?
Ach jo.
Co se stalo s vaší tetou?
Ten trest... ne, myslím zlato.
Ne, myslím trest.
Trest? (BEOL)
Zlato? (GEUM)
Ach, to moje teta má zaplatit
pokutu (BEOLGEUM)?
Asi mě porazí...
Jsem jen zvědavý, jaký druh
trestu jim můj strýc dal.
Kde jste to vzali?
Proč se nás to ptáte?
Pardon?
Pokud se to chystáte koupit, pak kupte.
V opačném případě, nevadí.
Je to jen, že se jedná
o takovou vysokou kvalitu.
Zdědila jsem to.
Je to dědictví.
- Co se ti stalo s obličejem?
- Dostala jsem výprask od mámy.
Je to drahé, že jo?
Budeme mít spoustu peněz.
- Ty bláznivá ...
- Už jsi ji zbila dost.
- Ona potřebuje ještě přidat.
- Drž hubu, ty...
Co jsem řekl špatného?
Myslím tím, no tak!
Jenom chvilku.
Jedná se o velmi cenné zboží,
takže to musím zkontrolovat
se správným vybavením.
Co? Proč mě biješ?
Vy dva malí... vypadněte.
Jděte a počkejte v autě.
Málem jsi s tím utekla, jsi zlá holka!
Co myslíte tím, že jsme to ukradli?
Co tím myslíte?
Říkala jsem vám tolikrát,
že to patří mojí neteři!
Vzala jsem to z jejího šuplíku!
- To je to, co je krádež, mami.
- Zavři hubu, ty hajzle!
Byl jsi taky spolupachatel.
A  byl jsi nejvíce nadšený!
To on je bastard! Ano!
Sednout.
Takže říkáte, že tyto
zlaté pruty patří vaší neteři?
Správně.
Tak proč jste lhala a řekla klenotníkoi,
že jste je zdědila?
Kdy jsem lhala?
Nikdy jsem neřekla, že jsem ten,
kdo dědil. Moje neteř je zdědila.
Když její matka,
moje starší sestra zemřela...
To stačí.
Tak dobrá. Jaké je jméno vaší neteře
a její datum narození?
Ona je, um, středoškolaška,
teď je senior na střední škole.
A její jméno je...
Její jméno je...
co to zase je?
Hej, jak se jmenuje?
Eun Ji?
Eun Yi?
Podívejte se na tyhle dva psychopaty!
Ukradli jsme to společně!
Bože, tyhle lidi!
Přišli jste sem dělat bordel?
Poslouchejte mě velmi pečlivě, ano?
Takže vaše neteř, která je na střední škole
a jejíž jméno ani neznáte,
ukradla tyhle zlaté pruty,
které byly vyrobeny v Koreji
a měly by být ve Federální rezervní
bance v New Yorku.
A pak jste je vy ukradli jí.
To je to, co mi říkáte?
Říkal jsem, že jsme to neukradli!
Pokud mi nevěříte, můžete jít
do našeho domu a zeptat se jí!
Ale my se vás ptali a žádali
o vaši zatracenou adresu!
Naše adresa je Seoul, Sungbuk-gu!
Počkejte.
Seoul! Sungbuk...
Soul, Sungbuk-gu?
Nevím!
Hej, to je adresa, kde jsme bydleli?
Měli jsme dům, který jsme žili?
My... někde jsme bydleli?
Co to sakra je s těmi psychopaty?
Huh? Huh!
Ona je opravdu nevěsta mého strýce?
Proč je nevěsta mého strýce?
Kdo ví.
Možná je to žertík usudu?
Aha, tak to je důvod,
proč je strýc v depresi.
Ona není jeho typ, co?
Jaký hrozný žert osudu.
Ale víte, strýčku nájemce,
ten talíř pávě zamrzl...
Je to jeden z těch, co si jich
můj strýc docela považuje.
Koupil ten servis osobně někdy
za vlády Ludvíka XIV.
To je to, co mi řekl.
Duk Hwa.
Asi to není pravda.
Netvařte se tak vážně! Je to děsivé!
Je to kvůli té ženské?
Té, co jste před ní plakal,
když jste ji poprvé viděl?
Přemýšlejte o tom v klidu.
Možná, že to není poprvé,
co jste se vy dva setkali.
Muži by se neměli chovat takhle,
víte! Přijměte odpovědnost!
Možná si na ten den nepamatujete,
ale ta žena si může pamatovat všechno.
Dobře...
Ano?
Měla docela zářivou osobnost.
Jsem Sunny.
A její vlasy byly tak krásné...
Ona je takhle odhodila...
A její rty...
Udělala tohle.
A pak?
Opravdu jsem ji nikdy předtím neviděl.
No tak, myslel jsem, že váš příběh
se ubírá zcela jiným směrem!
Co jste myslel, když jste říkal,
že to udělala se svými rty? Huh?
Co udělala se rty, přesně?
Já... už se nebudu ptát.
Ach bože! To už je tolik?
Co je to za oblečení?
Chystáš se formálně
oženit nebo na pohřeb?
Ach, to je důvod, proč lidé říkají
že manželství je jako hrob?
Jsem teď opravdu vážný.
Takže odpověz upřímně na to,
o co tě žádám.
Můžeš pracovat i v zahraničí, že jo?
Oh. Počkej. Tvoje angličtina
není dost dobrá, že?
Cože?
Pardon?
Opravdu pozoruhodné.
Dnes večer potřebuju tvou pomoc.
Proč, chceš umřít v zahraničí?
[Matematické úlohy]
Tohle je fakt moc.
Proč jen tak zmizel?
Proč nepřijde?
Proč mě nekontaktoval?
Otevřete dveře!
Jsem před vaším domem!
Proč se mi vyhýbáte?
Pojďte ven! Vím, že jste tam!
Takže vy nevyjdete, co?
Pokud nechcete přijít...
Zapálím svíčku a pak ji sfouknu!
Ptáte se, co to má znamenat?
Je to super-dlouhá, super-obrovská svíčka!
Chystám se ji zapálit! Nemůžu
vám zaručit, kde se pak ocitnete!
Přivolám vás na super
děsivé a nepříjemné místo!
Mám tady ještě čekat?
Ale já jsem čekala už tak dlouho.
Dlouho jsem vás neviděl.
Nezestárl jste ani o den.
Říkal jsem, že odpověď na
otázku číslo 17 byla čtyři.
ale napsal jste stejně dvojku.
Pořád mi vycházelo dvě, bez ohledu
na to, jak jsem to počítal.
I když jste mi řekl odpověď.
Prostě jsem ji nemohl napsat.
Protože to byl problém,
který jsem nemohl vyřešit.
Ne.
Podařilo se vám vyřešit
váš problém docela dobře.
Váš život byla vaše vlastní správná
odpověď na otázku.
Chápu. Tohle to znamená.
Viděl jsem, že jste se stal právníkem.
A pomohl mnoha lidem v nouzi.
Tímhle způsobem jsem chtěl splatit
ten sendvič, co jste mi dal.
A neměl jsem jinou možnost.
Protože jsem věděl, že tam někde jste.
Většina lidí nezapomene zázračné
zjevení boha v jejich životech.
Vím.
Dal jsem sendviče tisícům lidí.
Ale nebylo mnoho takových, jako jste vy.
Většina lidí uvízne v tom zázračném
momentu a žádají o pomoc stále znovu.
Říkají, že vědí, že tam někde jsem...
Jako kdybych jim dlužil další zázrak.
Vy jste změnil svůj život na vlastní pěst.
A z toho důvodu jsem byl na vás hrdý.
Věděl jsem to.
Kam půjdu teď?
Projděte dveřmi, kterými jste přišel.
Posmrtný život je na druhé straně.
Je jasné, že nejspíš
jde na pěkné místo.
To ano.
Díky za dnešek.
Proč jsi to udělal?
Nemusel jsi. Tohle není tvoje
práce, jako pro mě.
Jo, nemusel. Ale nebyl bych
v pohodě, kdybych to neudělal.
Tak prostě jen jdi.
Kde jste byl?
Nebyl jste doma.
Byla jsi u mě doma?
Proč se mi vyhýbáte?
Já se ti nevyhýbám.
Byl jsem zaneprázdněný.
Ano, byl jste zaneprázdněný.
Tím, jak se mi vyhnout!
A ukázalo se, že ani nemáte práci!
Tak co to dělá ze mě?
Opuštěnou ženu?
- Cože?
- Co jsem potom?
Vyhýbáte se mi, protože nejste
goblin, a pak proto, že jste!
Pak se mi vyhýbáte,
protože nevidím meč
a teď zase, protože ho vidím!
To je tak nespravedlivé!
Jste tak nezralý!
Nezkoušejte utíkat! Sfouknu
je všechny, jestli zmizíte!
Jak krásné.
Myslím to teď opravdu vážně!
Já taky.
Ale kde jsi vzala všechny ty svíčky,
když nemáš ani peníze?
- Yoo Duk Hwa mi je přinesl.
- Ten zmetek.
Nemůžu prostě žít u vás doma?
Máte spoustu prázdných pokojů!
Jak víš, jestli ty pokoje jsou
prázdné, nebo ne?
- Yoo Duk Hwa oppa.
- Ten zmetek!
Myslel jsem, že jste mi řekl:
"Počkej..."
"na chvíli", to je obvykle tak hodina až šest!
Kolik dní to už bylo?
A taky pršelo!
Byl jste smutný, kvůli mně?
To není proto.
Můžete mi to říct.
Měla jsem v posledních dnech
čas se na to připravit.
Jsem připravená vyrovnat
se vším, co můžete říct.
Proč bys měla ty být připravená?
Já jsem ten, kdo potřebuje
dělat přípravy.
Přípravy na co?
To nemusíš vědět.
Měla jsi večeři?
Co? Jedla jsi?
Od chvíle, kdy jsem řekla, že vidím
meč, je těžké vás vidět.
Proto jsem to nechtěla říct.
Jaké přípravy musíte udělat?
A co přesně?
Udělejme je společně!
Chtěš si dát steak?
Chceš zavolat pokojovou službu?
Vidím, že se snažíte změnit téma...
Nechám vás vyklouznout.
Nemám náladu na hovězí.
Pojďme jíst něco jiného.
Drahé věci v pokoji se mě
pokoušely mnohokrát svést,
ale nikdy jsem nepropadla
jejich pokušení!
Ach, to je nejlepší.
Jseš si jistá, že ti to stačí?
Vem si všechno, co chceš!
Můžu ti koupit celý tenhle regál!
A v hotovosti.
Stůjte rovně!
Jak je možné, že jste na tom
takhle po dvou pivech?
Chceš, abych ti koupit kartáčky
na zuby? Odtud až potud!
Ta dá!
Super jemný kartáček.
Ooh?
Můžete toho teď už nechat!
Jděte domů!
Já nechci!
Doprovodím tě domů!
Jsem opravdu vaše nevěsta,
i když jste mi řekl, abych čekala?
Jo.
Takže nemůžu randit s jinými?
To bych ti nedoporučoval.
Co teda budete dělat
s mým třetím přáním?
Práce, teta a přítel!
Přítel!
Už nikdy žádného nebudeš mít.
Ne v tomto životě.
Takže se na to netěš.
Proč ne?
Protože to nechci.
Z jakého důvodu?
Máte mě rád?
Um, ne...
I když vaše "ne" nemusí
vždy znamenat "ne".
Jak jste žil svůj život až do teď?
Co jste dělal celou tu dobu?
Čekal jsem na tebe.
Nemluvte nesmysly!
Myslím to vážně.
Takže prší, když jste smutný, že?
Co se stane, když jste šťastný?
Přeměny!
Způsobíte, že květiny kvetou
nebo tak něco?
Ne!
Další otázka.
- Umíte létat?
- To je hračka.
- Ukažte mi to příště?
- Domluveno.
Kolik dalších nevěst tady
bylo přede mnou?
Jsi první a poslední.
Chápu. Říkáte, že jsem vaše první.
Ale jak víte, že budu vaše poslední?
To proto, že jsem se tak rozhodl.
Co se stane, když řeknu,
že nebudu vaše nevěsta?
Noo...
Nebudu nikdy moct vytáhnou ven ten meč.
Jsi jediná, kdo může, protože ho vidíš.
Budeš muset vytáhnout ten meč,
abych byl schopen...
abych mohl...
abych... se stal krásnějším.
Hezčím, než jsem teď.
Ach.
Je to něco takového?
Jako prokletí princové v pohádkách?
Když se setká s jeho pravou láskou,
vrátí se mu původní podoba.
Je žába, ale pak se promění v prince.
A "Kráska a zvíře", šelma se stává princem,
Goblin se mění na koště...
Řekněme, že to prostě vytáhneme
ven až příště, jo?
Uděláme to, až budeme potřebovat
to koště, nebo tak něco.
Pravděpodobně si to neuvědomuješ,
ale musím být opravdu šílenec,
když se právě teď směju!
Dobře, příště.
Pojďme na to příště.
Dneska se budu s tebou smát.
Co v den, až bude padat první sníh?
První sníh?
To budeme určitě potřebovat koště.
Dobře.
V den prvního sněhu.
Zajímalo by mě, kdy bude
poprvé sněžit...
- To vypadá skvěle.
- Vyfoťme se společně.
- Podívej se sem.
- Co by to mohlo být?
- Páni, to je krása!
- Páni!
[(Neobvyklá teplá fronta, Opakující
se teplá fronta, Je to bezpečné?]
Myslím, že se včera v noci
muselo stát něco úžasného.
Všude přes noc rozkvetly obrovské květy!
Jsme uprostřed podzimu a přesto
kvetou vlevo, vpravo!
Ale jsou tak krásné...
Sníh a déšť může být připsán na
konto abnormálnímu klimatu.
Ale co chceš dělat s květinami?
Ty jsi pil, viď?
"Co budeš dělat s květinami? Květiny!"
"Ty jsi pil, viď, strýčku?"
S kým mluvíš tak neformálně?
Možná mi rovnou říkej "velký brácho".
Můžu? Kde jsi včera v noci byl,
velký brácho, a s kým?
- Ty drzý pse!
- Vy prostě na nikoho nemyslíte!
No tak, strýčku!
Co budete dělat?
Není to kvůli alkoholu.
Je to kvůli léku na úzkosti.
Od teď už nebudu polykat léky, takže...
Proč najednou mluvíte jak
stařec nad hrobem?
To by mě taky zajímalo...
Co ten tady?
Je to jediný volný stůl.
Pojďme si sednout.
Proč jsi teď tady?
Kdopak?
Je to finále epizody.
Nemohu si nikdy nechat ujít finále
ranního dramatu.
Každý má pár jizev ve svém srdci.
Jizvy? Víš vůbec, co to je?
Moje tělo se hýbe dřív než ústa.
Říkal jsem ti včera večer,
že bych ti koupil sušenky?
Neříkal.
Nebo kartáček na zuby? Přemýšlej.
Nepřemýšlejte o kartáčku
a dostaňte se z tý kocoviny!
Znovu jsi byl na plech?
Ze dvou plechovek piva?
Není to kvůli alkoholu!
Bylo to kvůli mému léku!
Proč křičíte? Děsíte mě!
Je tu něco?
Eun Bi je Hye Jinina dcera.
Co?
- Skvělý.
- Cože?
- Byla to její dcera?
- Páni.
- Neuvěřitelné.
Jedete domů, že jo?
Je to tvoje opožděná reakce na
to, že Eun Bi je Hye Jinina dcera?
Co se děje? Co je to za
děsivé vzpomínky?
O čem to mluvíte?
Co je to?
Co se stane, když řeknu
že nebudu vaše nevěsta?
Nebudu nikdy moct vytáhnout ven meč.
Jsi jediná, kdo může, protože ho vidíš.
Musím být šílený goblin!
Co teď udělám?
Co? Co je to?
Řekl jsem jí všechno o vytažení meče!
Kam to koukáte, strýčku?
Není vám dobře?
Mysli na to pozitivně.
Dávno jsi překročil svou životnost.
Hej, jen pokračuj v těch řečech!
Zničím ten tvůj klobouk v plamenech!
Ach, já ho neznám.
Je to někdo úplně cizí.
Tak ahoj. Odcházím.
No tak, strýčku!
Proč se takhle chováte?
Oh, kdopak jsi? Znáš mě?  Cha!
Strýčku!
Takže to slyšel, že jo?
Wow, byla byste krásná
i s lejnem po celém obličeji!
To je vše minulost.
Starala jsem se, ale stejně stárnu.
O čem to mluvíte?
Vaše pokožka je stále tak hebká!
Jste tak úžasná.
Promiňte, co za oční stíny to je?
Barva je tak krásná!
Můžu dostat jedny z nich?
Ano, prosím, tudy.
Vypadá to, že jsme vám pomohla
jedny prodat.
Díky.
Ale máte někde schůzku nebo tak něco?
Kam jdete, že chcete být tak krásná?
Nemáte náhodou přítele?
Zkrášluji se a čekám se na jeho
zavolání, aby pak byl můj.
Jenomže on nevolá.
Proč mi to dělá?
Myslím, že si hraje na nedostupného.
Přestěhoval se?
Ale já jsem do něj tak zamilovaná...
Jak to, že se vždycky
díváte z okna, šéfko?
Je něco tam venku?
Čekám.
Na koho?
Nevím. Čekám na někoho celý život.
Je to zákazník?
Ne. Na muže.
Prince na bílém koni?
Nemám ráda mladší kluky.
Raději bych krále na bílém koni,
to by se mi líbilo.
[Předseda Yoo Shin Woo]
Pane, váš hrob je ten jediný
beze jména.
[YOO JUNG WOO: Neruště klid muže z Goryo]
[YOO SEO WIN : Ať je ti země lehká]
Co to je?
Někde ji ji našla?
Ne, dal mi ji.
Vrať mi to.
Kdo ti  ji dal? Chlap, co tě ráno přivezl,
nebo ten stařík, co jsem tě s ním
viděla před tvým domem?
Wow, jsem si jistá, že randíš
se širokou škálou mužů.
Víš vůbec, komu ta vizitka patří?
Píše se tam:
Předseda Yoon Shin Woo.
Přesně!
Nechala ses napálit, ty idiote!
Namluvili ti, že mají blízko
k tomu předsedovi?
Nech ji být. Candy holka
se ničeho nebojí.
Co?
Koukej sklopit pohled!
Co to je?
Co je s tou cigaretou?
Vidíš poprvé cigaretu, správně?
Musíš být úplně ztracená.
Jak se opovažuješ to dělat ve škole?
A k tomu ve třídě?
Počkejte, paní učitelko, ne!
Člověče...
Hele, dejte mi oheň.
Co jsem právě řekla?
Oheň?
Tady to nebudeme řešit. Pojďme.
Následuj mě ven.
Počkejte, paní učitelko, ne!
To není moje!
To je Ji Eun Tak!
Snažila se kouřit, tak jsem jí to vzala!
Prohledejte ji!
Říkám vám, že je to její!
Hej, Park Soo Jin. To je tvoje.
Ji Eun Tak ani nekouří,
tak už toho nech.
I předtím jsi to byla ty.
Zbláznila ses? Chceš umřít?
Ty jsi ta, kdo chce umřít
Víš, kde je sborovna, že?
Jdi!
Pospěš si!
Máme pomstu! Krvavá pomsta
pro holku, co tě pronásledovala...
Já jsem ta, kdo to udělal!
Svatá dobroto, jak může dívka
být tak odporná a příšerná?
Cítím se teď lépe!
Hej, nevezmeš ji s sebou?
Pořád kňučíš, jak jsi osamělá.
Cha, tuhle určitě!
- Raději bych zemřela a...
- Ty si už umřela.
Ani, kdybych se mohla vrátit do života!
Ano, to je správně.
Udělaly jsme dobrou práci, ne?
Jo, pěkný žertík s tím cigárem.
Ano. Jsem vám všem moc vděčná.
Tak my už půjdem.
Počkej, co?
Co je to?
Myslela jsem, že vy neřídíte.
Jo, ale chtěl jsem předvést,
jaký mám auto.
Máte řidičák?
Za co mě máš?
Za opilce. No určitě včera...
Neudělal jsem včera nic
divnýho, že ne?
Vy si to nepamatujete?
Nemůžeš prostě odpovědět,
na co se tě ptám?
Už jste si vyléčil kocovinu?
Nemáte hlad?
Proč se mě vždycky ptáš,
kdykoliv mě vidíš?
Nemůžeš se pro jednou najíst,
než se se mnou sejdeš?
Je to proto, že chci jíst s vámi!
Ale pokud nechcete,
pak nevadí.
Co chceš jíst společně,
přesně? Hovězí?
Hovězí? Páni! Nikdy bych ani
nepomyslela, ale je to skvělý nápad!
Zůstaň sedět.
Jsme tady. Vystup si.
Páni!
To je poděkování za ten javorový list.
Vzal jste mě do země javorového listu
za to, že jsem vám dala javorový list?
Jsou to naše líbánky, pane?
Vrať se. Pojďme.
Ne, ne.
Pojďme tudy!
Znám cestu tady kolem.
Ano správně.
Hovězí maso je tudy!
Co? Co jste říkal?
Děkuji za jídlo!
Wow, je tu tolik nožů!
Polož tu věc dolů, ano?
Podívejte se na sebe, jak vyděšený!
Jez. Myslel jsem, že jsi byla hladová.
Dobře!
A zatímco jíš, vyslechni mě
a neber to nijak špatně.
Ptám se proto, že jsem opravdu zvědavý.
O tomto meči...
Jak vypadá rukojeť?
Řekněme... pochybujete
o mně právě teď?
Hej, no tak.
Proč jsi pořád naštvaná?
Jen jsem chtěl být důkladný,
zejména s věcmi, jako je tahle.
Jinými slovy, pochybujete o mně.
Na jílci meče... je tygr. Tygr.
Že ano? Je to bílý tygr.
Není to cool?
Ani ne.
Ale víte, dělala jsem nějaký výzkum o vás.
Ale bez ohledu na to, jak moc jsem
hledala, nemohla jsem o tom nic najít,
O čem?
Příběh o vás a o meči, který uvízl v hrudi.
Jak se tam vlastně dostal?
Udělal jste to sám?
Nebo někdo jiný?
Někdo, kdo by mě nikdy nenapadl.
Aha.
Je to docela bolestivý příběh?
Tak o tom nemluvme.
A co váš věk?
Kolik je vám let, přesně?
939 let.
Ach.
A to je ještě bolestivější příběh?
Omlouvám se.
Ale přesto, to musí být pěkný,
žít dlouho.
Nestárnete. A máte spoustu peněz.
A teď máte i svou nevěstou!
Chceš žít tak dlouho?
Dokonce i kdybys uvízla sama v čase?
Ale budu mít vás.
Budete se mnou, takže myslím,
že by bylo v pořádku, žít dlouho.
Jste docela veselý, na někoho
s temnou, děsivou minulostí.
Je to už téměř 1000 let.
Nemohl jsem být prostě smutný
po všechny ty roky.
Jsem prostě statečný goblin,
který se postavil čelem svému osudu.
Ani nejhlubší smutek
nemůže trvat 1000 let.
A ani ta nejhlubší láska
Vsadím se, že může.
Na co to sázíš přesně?
Na smutek nebo na lásku?
Na smutnou lásku?
Chcete se opravdu vsadit?
Sázka? To jsem nikdy...
Kolik informací jsi o mě zjistila?
Co ještě víš?
Byl jste sám po dlouhý čas,
takže jste smířený s osamělostí,
jste nestálý a mrzutý a máte
rád tmavá, vlhká místa.
Kromě špatných věcí,
co jsi o mně zjistila?
Můžete přinést lidem štěstí,
nebo je potrestat.
A odmítáte mít rodinu.
Možná proto jste mě nechal
opuštěnou v hotelovém pokoji...
Neopustil jsem tě.
Je to jen opatření,
abych ses nad tím mohla zamyslet.
Zamyslet se nad čím?
Nemusíš to udělat, když nechceš.
Nenutím tě!
O čem to mluvíte?
Být goblinova nevěsta.
Co plánujete?
Vypadá to, že jste doufal,
že nechci být váš nevěstou.
Proč to teď všechno říkáte?
Aha, takže vy nenávidíte
skutečnost, že jsem vaše nevěsta?
Nebo máte jinou ženu ve svém životě?
Dokonce i když ne, tak mě nechcete.
Nechcete, abych byla vaše nevěsta.
Říkal jste, že vidět meč
a vytáhnout ho,
je správné pořadí, že jo?
Tak ho vytáhnu a dokážu,
že jsem vaše nevěsta!
Dobře, pojďme zjistit, jestli budete
krásnější, a dost!
Hej, můžeš se mnou mluvit odtamtud!
Přivolejte hromadu zlatých cihel
svojí kouzelnou hůlkou!
Nemůžu.
Pojďte sem!
Hele, nemám kouzelnou hůlku!
Nemáte?
Jaký druh goblina nemá hůlku?
Páni! Páni!
No páni!
Wow, voda se proměnila v meč!
Páni, to je úžasné!
Wow, to je tak cool!
To je to, co si lidé spletli s hůlkou.
Aha, chápu!
Tak proto se říká, že milenecké hádky
jsou jako snažit se řezat vodu.
Tak to je, co to znamená!
Tak to není!
Ano, správně. Každé řádné
líbánky musí mít vodní souboj.
Zůstaňte tam.
Jste šťastný, že jste porazil středoškolačku?
Můžete využít své schopnosti pro
triviální věci, jako je tohle?
Co, nemůžu?
Nedostanu nějaké zvláštní schopnosti?
Máte všechny možné schopnosti,
ale já můžu jenom vidět duchy?
Jsem přeci goblinova nevěsta!
Chceš moc?
Chci přivolat hromadu zlata,
tááákhle velikou.
Můžete mi ji dát?
Ne.
- Počkej tady na chvíli.
- Proč?
Mám nějakou práci.
Nevím, kdy se vrátím.
Budete čekat, že jo?
Říkal jste, že jste vášnivý čtenář, takže...
si můžete číst.
[Sbírka poezie]
Pokud mě opustíte, tak vás
přivolám, buďte si toho vědom.
Neopustím tě.
Proč? Protože jsem goblinova nevěsta?
Prosím, doručte to.
Pane!
Objekt nemusí být velký,
nebo mít velkou hmotnost.
Ta dívka, jako nepatrná fialka,
ta dívka, unášená na obloze
jako okvětní lístky,
mě přitahuje k sobě silou větší
než je síla zemské gravitace.
V jediném okamžiku
jsem spadl a kutálím se k ní
stejně, jako Newtonovo jablko.
S bouchnutím.
S bouchnutím, bouchnutím...
To byl úžasný červený
koberec. Byl jste to vy?
To bylo úžasný!
Pane.
Mé srdce se odrazilo od nebes
k zemi v závratném kyvadlovém pohybu.
Jste naštvaný, pane?
Ona je má první láska...
Titulky DramaFever
Cz titulky Briegala 14.12.2016
[Náhled]
Je jako oslnivé světlo.
Byly dobré dny
Byly špatné dny.
Některé byly tak-tak.
Každý den byl dobrý.
Takže...
bez ohledu na to, co se stane,
nic z toho nebude tvoje vina.
Náhodou...
neproměníte se opravdu na koště?
Ne, to se nestane.
To je úleva.
V pořádku. Teď ho vytáhnu.