Subtitles by DramaFever
Cz titulky Briegala 28.12.2016
Ve věku 29 let,
jsi stále zářivá.
Ale já nejsem...
po tvém boku.
Můj život ve věčnosti...
konečně došel ke svému konci.
I po mé smrti,
jsi pořád tady.
Zapomněla jsi na mě
a tvůj život je beze mne dokonale úplný.
Musím zmizet.
Aby ses mohla usmívat.
Jedná se o rozhodnutí,
které jsem musel udělat.
Musím ukončit svůj život.
Na konec,
to je rozhodnutí, které jsem udělal.
Pane.
Co?
Nevm, kdo je tu ten, co spěchá.
Teď už mě vidíte?
Ano.
Jste na mě naštvaný?
- Proč bych měl být?
- Tak proč se chováte jako blázen?
Jak daleko do minulosti jdete?
Cítím se, jako bych shromažďovala
všechny míle času.
Já ne.
Vidíte? Teď jste jako blázen.
Kdo si myslíš, že jsi?
Kdo jsi, že mě pořád voláš?
Jsi tak hlučná.
Proč jsi mě tak vyvedla z míry?
Proč jsi mě popletla?
Kdo si myslíš, že jsi?
Měla jsi vytáhnout meč,
když jsem tě požádal,
protože v tom je tvoje hodnota.
Byla jsem jen...
Proto...
jsem řekla, že odstraním meč.
Vy jste ten, kdo se mnou nemluvil.
Myslela jsem, že čekáte na první sníh,
protože to byl slib.
Zapomeňte na to,
Můžete zabíjet čas, protože žijete věčně,
ale já jsem průměrná lidská bytost,
takže čas je zlato a peníze,
Jak dlouho musím být
v pohotovostním režimu?
Jsem zaneprázdněná
se školou a brigádou.
- Zítra.
- Proč ne dnes?
Dneska mám čas.
Dnes ne. Zítra.
Dneska je moc hezky.
Chci se s tebou projít.
Zítra.
Znovu? Proč?
Nechte mě to udělat, než půjdu do školy.
Dneska je špatný počasí.
Budu tě muset později vyzvednout.
Zítra.
Ještě jeden den.
Proč ne dnes?
V žádném případě.
Sněží.
Je to první sníh.
Proč už sněží?
Úžasný!
Líbí se mi to, protože je to hezké,
ale květinám musí být zima.
Že ano?
Vidíme vůbec nejprvnější sníh.
To děláte vy, že jo?
Chtěl jste, abych vytáhla meč,
až bude sněžit.
Omlouvám se za to, že jsem sobecký,
ale chtěl jsem něco na památku.
Jak dlouho si to budete užívat?
Radši si pospěšme, ať jste krásný.
Dobře, teď.
Dobře. Je na čase vás proměnit.
Nějaká poslední slova?
Každý okamžik, který jsem strávil s tebou...
byl zářivý.
Když bylo krásné počasí,
když bylo špatné počasí,
i když nebylo nic moc...
Miloval jsem každou tu chvíli.
Také,
nezáleží na tom, co se stane.
Není to tvoje chyba.
Pane, vy se...
opravdu proměníte na koště?
To se nestane.
To se mi ulevilo.
Tak jdu na to.
Proč ho nemůžu chytit?
Vidím to, ale nemůžu to vytáhnout.
A tlačíš dost?
Počkat. Nechte mě to zkusit znovu.
Říkal jste předtím, že to není moje vina,
ať se stane, co se stane.
- Takže to nemůžete vzít zpět.
- Hej, co je tohle...!
- Jak může goblinova nevěsta tohle...
- Řekla jsem, ať to neberete zpátky.
Jen v klidu, nezmatkujte.
Jsem víc překvapená než vy.
Pořád tu stojím. Jak můžu udělat
ještě víc než tohle?
Dej mi tu dohodu. Jdu to spálit.
Počkejte.
Já vím, co se děje. To musí být ono.
Došlo mi to.
- Co je to?
- Prokletí princové.
Víte, ti z pohádek?
Co je s nimi?
Potřebují polibek.
[GOBLIN:Osamělý a velký bůh]
Co je? Máte bolesti?
Je to kvůli tomu meči?
Pane.
Mohu chytit meč.
Vydržte!
Vydržte chvilku. Vytáhnu ho pro vás.
Pohybuje se!
Takže Ji Eun Tak je ta pravá.
Vize její budoucnosti, které
jsem viděl, byly správné.
Rukama tohoto dítěte...
teď budu moct ukončit tohle
děsivé prokletí nesmrtelnosti,
a vrátit se do nicoty.
Smrtelník může žít jen
do asi sta let.
Je to, co se tu snažím
ukrást, ještě jeden záblesk...
mého vlastního nesmrtelného života?
Nebo je to tvoje tvář?
Ah,
věřím, že je to skutečně tvoje tvář.
[Epizoda 8]
Jste v pořádku, pane?
Nemyslím si, že by ses měla
ptát ty mě.
Opravdu?
Páni, cítím se hrozně.
Omlouvám se. Překvapil jsem
tě jsem hodně, viď?
Ne. Nemohl jste vědět,
že to bude tak bolestivé.
Vzhledem k tomu, že ho
nikdy nikdo předtím nechytil.
Ale viděla jsem, že opravdu umíte létat!
I když, takhle jsem to zrovna vidět nechtěla.
To bylo... kvůli meči.
Budeme muset být docela dost
odhodlaní, abychom to dokázali.
Zdá se, že tenhle malý kluk
je odhodlaný vzdorovat!
Ale abych byla upřímná,
byla jsem víc překvapená,
že se čepel pohnula.
Není to úleva?
Teď jsem prokázala, že jsem
opravdu vaše nevěsta, že jo?
To je dobře.
Je to... není to dobře?
To je skvělé.
Vidíte? Říkala jsem, že jsem
opravdu vaše nevěsta!
Byl to můj osud, to udělat.
Můj osud.
Jak cool.
Člověče, proč strýček nepřijde domů?
Musím udělat pochůzku
a dostat své kapesné!
Uvidíme, jaký druh šílenství
je na netu dneska.
Co to sakra?
Byl jste nahoře, strýčku?
Čekal jsem na vás!
Strýčku, podívejte se na tohle.
Byl... jste to vy?
Proč tu jen tak stojíš?
Jdi to vyřešit.
- Byl jste to opravdu vy?
- Nemám energii ti to vysvětlit.
A není na to čas, tak si pospěš.
Co jste to proboha udělal?
Poslouchej pozorně, co teď říkám, dědo.
Takže strejda... ne, já ne! Strýc!
Poslouchejte pozorně, co vám
teď říkám, tajemníku Kime.
Budete muset využít veškerou sílu
sekretářského týmu Chunwoo skupiny...
Ne, to jsem nebyl já!
Říkám vám, to ne já!
Potřebuju, abyste někam se mnou
šel, strýčku nájemce.
Kam?
Mému strýčkovi chybí základní
dovednosti jak fungovat ve
společnosti, takže způsobil zmatek.
Všude v médiích, na každém sociálním webu,
na kterou bylo příslušné video nahráno,
požadujte, aby to ihned stáhli.
Musíme zastavit šíření hned.
Buďte rychlí a přesní.
Pokud je to nutné, bude pro
vás jednodušší, když řeknete,
že Chunwoo Group a její dceřinné
společnost stáhnou všechny své reklamy.
Dobře, začněme.
- Přihlásit se!
V pořádku, všichni.
Tak jo. Lidé, kteří utrpěli škodu
na voze, prosím, postavte se tady.
A pokud jde o ty, kteří utrpěli duševní újmu,
protože viděli něco traumatického,
postavte se tam.
Pokud jde o vaše auto, bylo zničeno
silným poryvem větru, to je vše.
A pokud jde o peníze,
ty spadly přímo z nebe.
To je vše.
Kromě toho, dneska jste mě neviděl.
Dobře, další?
Já!
Ale není to tady trochu příliš tmavé?
To protože jsem ve špatné náladě.
Můžete se mi na chvíli podívat do očí?
Vaše auto bylo zničeno
silným poryvem větru, to je vše.
A peníze, ty spadly rovnou
z nebe, to je vše.
Kromě toho jste mě dneska neviděl.
Dobře, další! Další! Další!
Ano, prosím sem.
Ano, tímto způsobem.
Podívejte se do mých očí, ano.
Mé oči.
Dobře, další oběť!
Jaký model je vaše auto?
Všechno skončí, jakmile
vymažeme ty záběry.
Mohl byste se na chvíli
podívat do mých očí?
Jak moc jste se vy dva pohádali,
že jste zničil 30 vozů?
Víte, jak moc jsme já a strýček
nájemce kvůli tomu trpěli?
Dobrá práce.
Děkuju ti.
Neděkuj, jen jsem neměl sílu
se bránit, to je všechno.
Schovejme si tento boj na později.
Cítím se trochu nesvůj.
Aspoň máš jen nepříjemný pocit.
Cítím se hůř než jen nesvůj.
Jak víš, jestli se cítíš
hůř než já, nebo ne?
Hej, jen jsem chtěl tohle dostat ven tak moc...
Oh, zapomeň na to.
Nevadí.
Co, byl jsi zachráněn z pokraje
smrti, nebo tak něco?
Proč zase začínáte, vážně?
Nepotřebujeme už jít na pohankové pole.
Potvrdila jsem, že jsem skutečně
goblinova nevěsta.
Au. Oh. Au.
Huh?
Co se mu stalo?
On není... mrtvý, že ne?
To jsou vedlejší účinky
jeho léků. Nech ho spát.
Bude dezorientovaný, když bude
spát takhle na podlaze.
Měl byste ho zvednout
a vzít ho do...
Jo, to bude fungovat.
Pokud se ti to ovšem podaří...
Co se děje?
Proč jste si vzal všechny ty léky?
Máte stále  bolesti?
Kdo jsi...
že se cítím tak nesvůj?
Nakládaná ředkev v našem obchodě
je tak dobrá.
37, 38.
Až napočítám 50 lidí, půjdu domů.
Budu ohleduplná.
Nemá horečku.
Dospělý, který vyrostl, jako vy...
spí jen tak na podlaze?
Protože se necítím dobře.
Jste vzhůru?
To ten smrad z náplastí...
Tak trochu mě bolí celé tělo, takže...
Máte tak velké bolesti, pane?
Předtím jste říkal, že jste v pořádku.
Lhal jsem.
Vždycky mi lžete.
Brzy se uzdravte.
Víš vůbec, kde mě to bolí?
Kde to bolí?
To, čemu se říká první láska...,
je velmi bolestivé.
Myslím, že byla moc hezká.
Viděla jsem, co jste napsal do mé knihy.
Každý den je moc...
krásná.
Musíte se cítit už docela dobře.
Byl jste prakticky v kritickém stavu.
Trochu se vyspěte, tak se můžete
probudit celý dezorientovaný.
Nechoď.
Proč bych měla poslouchat,
když tady přede mnou mluvíte
o své první lásce?
Jak můžete o tom mluvit přímo
před svojí nevěstou?
Takhle zblízka jsi docela hezká.
Takže nechoď.
Prosila jsem, abyste přede mnou neříkal
"první", a přesto jste zmínil "první lásku".
Jsi tak malicherná.
Oh, já...
Můžu dostat  všechny druhy zeleniny
a toastový chléb?
Ano.
Tady je úplatek, co sis objednal.
Mmm, dobré. A co ta věc?
Můžeš opravdu zjistit, co se tam píše?
Jako třetí generace jsem byl nucen
naučit se text o tisíci znacích.
Ale co je to?
Výzkum, co dělám o tvém strýci.
Konkrétně o jeho první lásce.
Zkus to udržet v tajnosti.
Holka, z celého srdce podporuju
tenhle typ průniku do soukromí!
Uvidíme.
Tento znak je Chang,
což znamená "slyšet".
V případě, že jsi to nevěděl.
Nemůžeš na to přijít a to
jsi dokonce měl sendvič.
- Nebudu to akceptovat.
- Je to milostný dopis.
- Milostný dopis?
- Jo.
Je to smutné vyznání lásky.
"Žil jsem takhle po stovky let,
až do jednoho dne... "
"Jednoho dne, kdy den
byl dost dobrý... "
Měla jsem pochybnosti,
ale myslím, že je to správně.
Zapomeň na to.
Já vím, kdo to je.
Kdo to je?
Slyšela jsem všechno, co jsem potřebovala.
No, myslím, že se to mohlo stát.
Jsem si jistá, že mohl mít ženu,
na kterou nemohl zapomenout 900 let.
- Jen jednu?
- Není to jen jedna?
- Mě porazí...
- Oh, vyděsil jsi mě.
V každém případě, o panu Kim Shinovi...
- Kdo je pan Kim Shin?
- Tvůj strýc!
Jméno mého strýce je Kim Shin?
Ne, jeho jméno je Yoo Shin Jae!
Ano, je to trochu dlouhý příběh.
Každopádně o tom, že tvůj strýc
má meč zaseklý v hrudi...
Můj strýc má meč zaseklý v hrudi?
Bože, co ty vlastně víš?
Jaký meč?
Pokud o tom budeš pořád mluvit tak
neurčitě, vyvine se mi z toho komplex!
Pokud budeš pokračovat tímto způsobem,
neřeknu ti o té věci, co o ní vím jen já.
O čem víš jenom ty, oppa?
Viděl tenhle obraz a plakal?
To jo. Hrozně moc.
Pořád jsem trval na tom, že bychom
se neměli dívat, ale on trval na tom,
ať se podíváme, a...
Opravdu plakal? Proč?
Nevím. Proč nejdete za ním
a nezeptáte se?
Jděte a zlobte se na něj.
Rychle.
Co? Co? Co?
Proč ses díval na můj obraz?
Řekl mi, že se pokusil tě zastavit.
Slyšel jsem, že jsi plakal.
Proč bys nad ním plakal, když ani já nepláču?
Byl jsem tím taky docela zaskočený,
tak jsem o tom hodně přemýšlel.
Myslím, že jde o Stendhalův syndrom.
(Nastává, když je umělecké dílo
nádherné.Jde o jistou formu šoku.)
Natolik se mě to dotklo, že mi to
vyrvalo srdce z těla.
Ale kdo je ta žena?
Ta na obraze, myslím.
Proč bys to měl vědět?
Já jen... mám pocit, že jsem
ji někde viděl.
A kdo je ta žena, co znáš?
Žena na tom obraze je moje sestra.
Měl jsi starší sestru, strýčku?
Opravdu jsi předtím někdy viděl moji
mladší sestru?
Kde jsi ji viděl? Pečlivě přemýšlej.
Aha, takže to byla mladší sestra...
Myslím, že mohla být jednou
z mých klientů,
ale nejsem si moc jistý.
Tato dívka byla reinkarnovaná?
Kdy?
Říkal jsem ti, nejsem si jistý.
Jak bych si mohl vzpomenout na
každou ženu, kterou jsem doprovodil,
když jich byly stovky?
Je to jen předpoklad, že jsem ji viděl.
Protože všechno, co jsem cítil, jsou
emoce, ne samotné vzpomínky.
Jen jsem cítil tak velký zármutek...
Moje srdce mě hrozně bolelo...
Oh, myslím, že vím, strýčkové.
Myslím, že vím, co to je.
Možná strýček nájemce je vlastně
reinkarnace strýčkovy mladší sestry?
Zkuste na něj zavolat "Velký bratře!"
- Chceš umřít?
Ve...
Velký bra...
Už jste slyšel zprávy, sunbae?
O smrťákovi Kimovi z Jangan-dong?
Proč? Co se mu stalo?
Šel vyzvednout zemřelou ženu, ale...
ta žena byla v jeho předchozím
životě jeho manželka.
Dal její jméno na seznam zvláštních
případů a pak spolu utekli!
A pak?
Tam příběh končí.
Nevím, co se stalo potom.
Pravděpodobně je chytili,
nemyslíte?
Jak to, že si vzpomněl na minulý život?
Kdo ví? Ale to je důvod, proč se
všichni teď cítíme tak divně.
A  každej den hrozně chlastám...
Moje mysl stále bloudí.
Slyšel jsem, že se stanete smrtkou,
pokud jste spáchal obrovský
hřích ve svém minulém životě.
Zajímalo by mě, jaký druh
obrovského hříchu jsem spáchal.
Líbí se vám, že jsme museli
zapomenout, takže nemůžeme trpět?
A můžeme odčinit naše hříchy
tímhle druhem práce?
Myslím, že to je pro nás boží milost.
Ať už si vzpomenete
nebo zůstate v nevědomosti...
Jsem si jistý, že to vše je boží vůle.
Ale jsem zvědavý, jaký má záměr
s návratem těchto vzpomínek.
Z mnoha důvodů.
Jin Young!
Ahoj.
- Bavila ses?
- To jo.
Co bychom měli jíst?
Musím jít.
Dostaň své pití pod kontrolu.
Sbohem, pane.
Kde to jsme, mami?
Myslím..., že to je čajovna.
Ach.
Co budeme pít?
Co budeš objednávat, mami?
Objednala jsem "Nebe",
Takže ti to můžu dát, Jin Young.
"Nebe?"
Tady je "Nebe", jak jste si objednali.
Děkuji.
Proč pláčeš, mami?
- Co to děláte?
- Bože, lekl jsem se!
Co ty tady děláš?
Byla jsem na cestě do knihovny.
Co vy? Je to někdo, koho znáte?
Kdo jste?
Uhněte na vteřinu.
Otevřete okna, vyvětrejte
dům a zapněte si košili.
Budete potřebovat tohle.
Pojďme.
Tati!
Ach, jak jsi se sem dostala?
Dostala jsem se do taxíku
a ukázala jim adresu.
Jízda byla za 5200 wonů.
- Jdu sem.
- Já vím, kam jdeš.
Připoutej se.
Tati, mám hlad.
Co? Ach.
Tady máš.
Chyběl jsi mi, tati.
Oh... ty mně taky.
Byl jste docela super, i dneska.
Někdy něčí rodiče, děti, nebo sourozenci
mohou posloužit jako každý jiný
strážný anděl.
Všechno, co jsem udělal,
bylo, že jsem mu dal sendvič.
Nebyl jsem ten, kdo ho zachránil.
To jeho dcera.
Oh, to je taky docela super.
Sendvič není levný, víš.
Je to jen proto, že předseda Yoo
dobře vydělává, tak ho můžu koupit.
Ale víte, o tom vašem meči...
Proč myslíte, že jsem byla
schopná s ním pohnout?
Nemohla jsem se ho předtím
ani dotknout. Správně?
Možná potřebujete něco silnějšího
než věštbu, abyste to překonali?
Jako například... pravou lásku.
Nebo něco takového.
Nemáš něco, co mi potřebuješ říct?
- Ne, to ne.
- Ne, jsem si jistý, že máš.
Myslíte tohle?
Dobře, ano. Mám jednu věc, ale...
Vidíš? Nedrž se zpátky, řekni mi to.
Máš to napsáno na čele!
Prostě to řekni! To je v pořádku!
Víš, že jsem typ člověka,
který přijme cokoliv, co řekneš,
bez předsudků.
Uvědomuju si, že máte
hodně peněz, ale...
ale jste v pořádku s tím, že jste
pořád jenom doma?
To je to, co jsi chtěla říct?
Vše, co jste udělal v Goryeo,
byla práce pro vládu, ne?
Hej, skončilas? Taky jsem měl práci!
Tyto účinky nevydrží "navždy",
ale určitě vás udrží střízlivé
po dlouhou dobu.
Vůně nemůže trvat "navždy",
ale určitě to vydrží voňavé po dlouhou,
dlouhou dobu.
Tohle nepřetrvá "na věčné časy",
ale určitě vydrží po dlouhou dobu.
Proč se mnou mluví neformálně?
Omlouvám se, madam.
- Pane Jae Shine!
- Moje chyba.
Teď pojďte!
Taky moje chyba.
Takže to je důvod, proč
zůstáváte doma celý den,
protože jste takový typ muže...
Co tím myslíš, typ?
Co asi? Samozřejmě naznačuju,
že vám něco chybí.
Cha! Mně nikdy!
Nikdy jsem tohle neslyšel!
Je to skutečně poprvé! Opravdu!
Takže myslím, že vaše první láska vám
to nikdy neřekla, podle té reakce.
Ty jsi žárlivá?
Um, promiňte?
Já, žárlivá? Jako kdyby!
Nevím, jestli jste se setkal s tou
osobou v Goryeo nebo Joseonu.
Takže, kdy jste se s ní setkal?
Goryeo? Nebo Joseon?
Uprostřed Joseon éry?
Později?
No, jsem si jistá, že musela
být docela krasavice.
Ale víte, říkají, že první láska nikdy nevyjde.
Jděte domů!
A nečekejte na mě.
Přijdu domů pozdě.
Kdo říká, že první láska nikdy nevyjde?
To odmítám.
Ahoj!
Yahoo!
Huh?
Co to bylo?
"Yahoo?"
Nebylo to k smíchu? Všichni ostatní
v mé době mysleli, že to bylo.
Je to kýčovité.
Hej, tvoje mateřské znaménko trochu zmizelo.
Opravdu? Možná proto, že stárnu?
Proč utrácíš své peníze pro mě,
když ani nemůžu pít?
Je to takové plýtvání penězi.
Kdo jiný by ti koupil kávu,
když ne já?
Jak to šlo na národních zkouškách?
Samozřejmě jsem to udělala!
Ooh, wow!
Takže bys mi to měla říct,
než bude příliš pozdě.
Všechny ostatní duchové mi vyprávějí
jejich příběh nebo řeší jejich zášť.
Tak proč jsi mi nic neřekla?
Nebudu moct přijít často,
když půjdu na vysokou školu.
Pak... přijdeš se na mě podívat,
jen jednou?
S nějakými hezkými květinami?
Jsem v Paju.
Jistě. Přijdu.
Um, jak jsi zemřela?
To bylo při mé promoci.
Dopravní nehoda.
Dobře, počkám tam na tebe.
Člověče, jaký je její příběh?
- Vítejte!
- Omluvte mě...
Bože. Jak je možné, že vždycky
víte, kde jsem?
Já jsem ten, kdo je překvapený.
Proč jsi zrovna tady?
Říká se, že v Koreji existuje víc
kuřecích restaurací,
než je všech McDonaldů na světě!
Tak proč musíš být tady,
ze všech míst!
Protože to je kuřecí restaurace,
kde mi dohodil práci pan goblin.
Ten chlap mi to vždycky tak ztěžuje!
Co chcete dneska?
Chystáte se objevovat se a zase
mizet a děsit mě k smrti?
Proč bych přišel do restaurace?
Chci koupit kuře, samozřejmě.
- Dej mi nějaký kuře.
- Nelžete mi.
Vím, že jste vegetarián.
No a co?
Pořád chci kuře.
Tohle! Se spoustou ředkviček.
Opravdu?
Ach, měla jsi tady už předem
domluvenou schůzku?
A já tu jen náhodou ruším?
Náhodou?
Co to děláš? Nemůžeš se jen
tak dotknout toho klobouku!
Nemůžete se objevit před lidmi,
kdykoli budete chtít!
Buďte v tomto koutě tiše. Pokud
budete, dám vám stehno navíc.
Oh, ahoj!
Byli jste v pohodě?
Prosím, posaďte se kamkoliv, kde chcete.
Posaď se, prosím,
Um, co byste chtěli?
Trochu jsem přemýšlel, a...
co kuře dnes na večeři?
Netoužíš dneska trochu po kuřeti?
To se nedá nic dělat.
Dneska budeme mít na večeři kuře.
Je mi líto, že jsem sobecký, ale...
dnešní večeře bude kuře...
Oh, strč si ho...
Můžete se mnou na chvíli,
pane smrťáku?
Můžeš začít jíst beze mě.
Vrátím se, než to vystydne.
Oh, raději bych se vrátit do doby,
kdy jsi nikdy nic nekoupil...
Proč pořád přicházíte
do našeho obchodu, pane?
Jsem si jistá, že nechcete vidět mě.
Je pak váš skutečný cíl moje šéfka?
Tak to není. Jenom ji chci vidět.
Myslím, že můžeme udržet mír,
dokud budeš mlčet o tom, kdo jsem.
Ne, vy musíte mlčet.
O tom, jak Tae Hee chodí do obchodu.
A o tom, jak se na mě oslnivě usmívá.
A o tom, jak objednal další
dvě kuřata s sebou.
Musíme to držet v tajnosti.
Tajemství?
Přišel do restaurace, kde pracuješ?
A oslnivě se na tebe usmál?
Počkat, chápu, že chceš zachovat
tu věc s úsměvem v tajnosti.
Ale proč je tajemství, že
koupil kuřata s sebou?
Řekni mi pravdu.
Kolik kupónů jsi mu dala?
Oh, ztichni na chvíli!
- Kolikrát tam ten zmetek přišel?
- Řekněme, že přišel pětkrát.
Pak kolik kupónů mám
předpokládat, že dostal?
Řekl jsem ztichni!
Hele, víš, komu má poděkovat
za to, že je teď velký odpalovač?
Udělal jsem pro něj dobrý skutek,
aby mohl hrát baseball.
Jsem si jistý, že jsi to nevěděla.
I v případě, že je tomu tak,
to nebylo všechno díky vám.
Ale proto, že Tae Hee, moje
první láska, má silnou vůli!
Copak nevíte, jak silná může
být lidská vůle?
Podívejte se na mě!
Konečně jsem popadla váš meč!
Jenom jestli vám teď pomůžu...
Počkej!
Hej. Hej!
Páni! Prostě páni!
Hej, jak funguje systém
"Nepřirozená smrt"?
Pokud mi dáš základy, něco vymyslím.
A postarám se o ten problém
s kupóny pro tebe.
Znám lepší řešení, tak proč
bych potřeboval tvoji pomoc?
- Oh, Eun Tak!
- Hej!
- Ji Eun Tak!
- Páni!
Jsem tak nasranej, vážně!
Někdo ho vrátil zpět, aniž
by si toho někdo všiml!
Jak to, že žádný z našich sousedů
neviděl nikoho s něčím tak obrovským?
Muselo to být dílo nějakých duchů.
Hej, Ji Eun Tak!
Máš chvilku času, že jo?
Chci se tě na něco zeptat.
Udělala jsi dobře národní zkoušky?
To jo. Proč?
Myslím, že jsi dopadla opravdu dobře.
Tohle mě fakt štve.
Jsem si jistá, že se ti taky vedlo.
Máš skvělé známky.
Ale nemusíš jít na mizernou školu.
Jsi docela dobrá.
- To se mi vysmíváš?
- Ne, myslím to vážně.
Na jakou školu jsi dělala zkoušky?
Jen se obávám, že by se naše
výběry mohly shodovat.
Školy, co jsme si vybraly,
můžou být podobné,
ale jsem si jistá, že se neshodují,
protože jsem posuzována jako
znevýhodněný student.
Ach.
Takže... ti poradili, jak se tam dostat?
Co tím myslíš?
Můžeš vidět duchy, ne?
Copak ti neříkají takové věci?
Jsem trochu zvědavá.
Takže to je to, o co jde.
Líbí se mi, že to říkáš na rovinu,
místo toho mluvení za zády  jako ostatní.
Mám málo trpělivosti, jsem zvědavá.
Myslím, že proto jsi dobrá při studiu.
Ale já můžu jenom vidět duchy.
Nemají mi co říct.
Půjdu.
Byli jsme ve stejné třídě
po tři roky
a dnes jsme spolu mluvily dýl,
než v posledních třech letech.
Zítra máš pohovor na Seowoon
College, že jo?
Hodně štěstí na pohovoru.
Tobě... tobě taky.
Hodně štěstí na  testu!
Zdálo se, že je vám to jedno,
když jsem odcházela.
Tak proč jste přišel?
Jste si jistá, že si nic nezapomněla?
Jako co?
Ach, moje šála!
Vy jste mě ignoroval a já měla
starosti, takže...
Neusni. A nebuď nervózní.
Chceš, abych šel s tebou?
Nejsem dítě.
Proč autobus nejede?
Jsi na mě stále naštvaná?
Měla jsem v plánu být,
ale ustoupím kvůli šále.
- Měl jsem pravdu. Žárlila jsi.
- A co, že jste měl pravdu?
- Jste rád, že žárlím?
-  Ano.
Byl jsem rád celý den.
Měl byste jít domů.
Povedu si dobře.
Děkuju za šálu!
Hej, pozor na lidi za tebou!
Omlouvám se.
Snažila jsem se jí vyhnout.
Vaše oči jsou tak velké a jasné,
že jsou jako zrcadla!
Dobře. Chápu, jdi do autobusu.
Ach, to je zloděj!
Zloděj!
Šťastnou cestu domů.
Počkat, proč...
Nebyla jsi v mé vizi.
Co jste říkal?
Chlape, moje máma mě zabije,
jestli zkazím další pohovor.
Přeju si, aby se po cestě stala
nehoda nebo tak něco.
Hele, nech toho!
Co když se to stane?
Umřu v každým případě, ať rukou
mojí mámy nebo při nehodě!
Všichni lidé tak jako tak nakonec umřou.
Sheesh.
Člověče, jsem tak unavený.
Je tak brzy ráno!
Vezměte si kávu.
- Díky.
- Ach!
Hej, já jsem ten, kdo řekl, že je
unavený! Proč jsi dal jen jemu?
Řekl jsem mu, aby ji přinesl.
Jsi na mě pořád ještě naštvaný?
Kdo to řekl, jsem snad blázen?
Každý, kdo to říká, je pořád naštvaný...
Takže to víš. Dobrý.
K dispozici je několik nových.
Byli sem přiděleni i některé
smrtky z Hannam-dongu.
Myslím, že to bude obrovská nehoda.
Slyšel jsem, že i členové podpůrného
týmu dostali každý alespoň pět klientů.
Ale ty toho máš poměrně hodně.
Pravděpodobně proto, že se jedná
o oblast, kterou mám na starost.
Kim Hyun Jung,
34 let.
Park Soo Bin,
dva roky starý.
Příčina smrti: Nehoda
Vypadá to, že je to matka a její dítě.
Budu muset připravit další "Nebe".
Pardon?
Prosím, pro dnešek to zavřete,
jděte domů brzy.
Hele, ještě jsem ani nevybalil
a vy chcete, abych skončil?
Co tím myslíte?
Tím myslím, že to kupuju
všechno, jak to tu je.
Proč takový spěch, mladý muži?
- Víte vůbec, co...
- Jsou to ponožky.
Co budete dělat?
Přijmete mou nabídku?
Zbláznil ses bastarde...
Ty... ty jsi ten mizera
z autobusové zastávky.
Kdo sakra jsi, že se kolem
mě pořád motáš?
Kdo myslíš, že jsem?
V peněženkách, co jsi ukradl,
je 23.000 Wonů, 32.000 Wonů...
a 10.500 Wonů s 10 stravenkami.
Víš, kolik lidí mohlo dneska
zemřít, jenom proto?
Kdo jste? Vy jste polda?
Majitel peněženky, kterou jsi právě ukradl,
by se měl léčit tři týdny kvůli
zlomenině, kterou jsi mu způsobil,
ale bude pokračovat v práci,
bez léčení,
protože ztratíte svou práci
v případě, že marodíte.
Kvůli tobě.
Co to sakra říkáte?
Je ta peněženka vaše?
Použije celý svůj plat
pro nemocniční ošetření
a skončí v šoku z ignorování zlomeniny.
Všechno kvůli tobě.
Drž sakra hubu, pokud nechceš umřít.
Ptal jsem se tě, kdo jsi, hajzle!
Nelíbí se mi, že zachráním
někoho, jako jsi ty,
ale takový je důsledek mého
vměšování se do lidských životů.
Takže jen žij.
A vůbec si nemysli,
že je tvůj trest za tebou.
Budeš jistě znovu potrestán,
jakmile zemřeš.
Ale...
"Oko za oko, zub za zub ".
Takový je můj způsob.
Bude to bolet.
Snášej to, pokud tohle chceš dělat.
Au! Ach, moje ruka!
Pohotovost. Už je skoro čas.
Ach, ano, pane.
Tady přijíždí autobus.
Huh? To je pan smrťák.
Víte, že vás ta žena právě
teď viděla, sunbae?
Může nás vidět?
Existují někteří lidé, kteří nás
vidí těsně předtím, než zemřou.
Cítím se kvůli ní špatně.
Je ještě tak mladá.
Počkat, proč je ona...
Má někdo jméno "Ji Eun Tak" na seznamu?
O kom to mluvíte, pane?
Jo, máš pravdu.
V autobusu je navíc jedna
osoba, proti soupisce.
Všichni v tom autobusu mají skončit mrtví?
Počkej chvíli.
Jestli je vynechána jedna osoba,
co se stane pak?
Myslím, že dneska nehoda nebude...
Někdo hlasoval proti.
Cože? Proč?
Wau, wau! U toho autobusu se
nepředpokládalo, že jen tak odjede!
Neměl bezpečně projet!
Měla to být nehoda!
Co budeme dělat?
Neměli bychom tu nehodu zařídit sami?
Autobus právě bezpečně projel.
A nikdo nezemřel.
Jsem smrtka 300 let, ale tohle
se nikdy předtím nestalo!
Co máme dělat?
Je to poprvé, co jsem viděl,
jak nastal zvláštní případ...
Nemůže to být nic menšího než zázrak.
Takže zázraky se nakonec opravdu dějí...
Páni.
- "Páni?" Blbče.
- Au!
Víš, kolik papírování budeme
mít kvůli tomuhle "zázraku"?
Proč měl bych jen...
Je mi to líto, pane. Bylo to
tak fascinující, vidět to.
Ale jak o tom víte, sunbae?
- Ach!
- Bože, vyděsil jste mě!
Já... myslím, že je to goblin, pane.
Proč? Nemám vypadat jako goblin?
Promluvme si chvíli.
Proč jsi mi to neřekl?
Proč se pořád zapojuješ
do životů lidí?
Ji Eun Tak dnes málem zemřela!
Pokud je to její osud,
tak to nemůžeš dělat.
Říká kdo?
Jediná věc, kterou nemůžu,
je ukončit svůj vlastní život.
Chceš vidět, jak se zapojím do
každého lidského života...
kvůli té dívce?
Hej, jak můžeš jen tak přijít
na pracoviště někoho jiného a...
Ale víš...
na týhle nehodě něco smrdělo.
Měl jsem vizi té nehody
před pár dny.
Ale Eun Tak v té vizi nebyla.
A předtím. Viděl jsem,
co s ní bude za deset let.
Ale tahle nehoda by pro ni
byla rozhodně konečná.
To proto, že nehoda, kterou jsi viděl
nebyla součástí jejího osudu.
Byla zatažená do nehody jenom
díky něčímu náležitému tahu.
Pravděpodobně proto, že jsi ji šel zachránit.
Ach.
A díky speciálnímu případu,
jehož přítel je goblin,
všechny tyto duše, které měly
dnes zemřít, přežily.
A tak je tento smrťák odsouzen
k práci do pozdních nočních hodin...
Chceš kuře jako noční svačinku?
Jseš si jistý, že nechceš přehodnotit
"mizí do nicoty" plán?
Jen jsem si dělal srandu.
Vypadáš, jako by sis to vzal k srdci,
mám z toho špatný pocit.
Jen si tak říkám, co to opravdu znamená,
návrat do nicoty.
Budu  rozptýlen po celé zemi
v prachu nebo větru či dešti?
A proč se toho teď bát?
Není to tak, že by náš "zvláštní případ"
mohla popadnout meč, ne?
Eun Tak...
chytila meč.
Meč se dokonce pohnul.
A kvůli tomu...
jsem ji málem zabil.
Hrozně to bolelo.
Bylo to poprvé, nikdy jsem
necítil takovou bolest.
Neměl bys jí teď říct pravdu,
i když je to trochu opožděné?
O tom, co se ti opravdu stane,
když ten meč vytáhne?
Ne. Kdyby nic jiného, ​​chci před ní
ukrýt pravdu ještě víc než dřív.
Na asi tak 80 let nebo tak nějak.
Proč?
Jinými slovy, po délku lidského života.
To je asi maximální množství času
co devateáctiletá dívka bude naživu.
To chci, ale...
myslíš, že věci tak dopadnou?
Nebo ne?
[Seowoonská univerzita, ID uchazeče]
Přišel jste mě vyzvednout?
Wow, to je šok.
Přišel jsem, protože jsem
nemohl strávit oběd.
Jistě.
Nepřijel jste mě vyzvednout
kvůli mému pohodlí.
Huh?
Co je to všechno?
Proč všechny ty ponožky?
To jsou něčí dvacáté a třicáté roky,
které jsem dnes zachránil...
Ach.
Takže, v zájmu ochrany
mých dvacátých a třicátých let
jste se rozhodl zahájit prodej
ponožek a začínáte dneska?
Je to proto, že jsem se zeptala,
proč nepracujete?
- Chceš mi pomoct?
- Jasně.
Taky mám teď trochu volného času,
protože jsem skončila s pohovory,
takže se o vás budu moct líp postarat.
Co tím myslíš?
Co to děláš?
Buduju si sílu.
Příště vezmu ten meč a vyndám
ho naráz, takže to nebude bolet!
Uvědomila jsem si před tím,
že musím mít větší sílu v pažích.
Opatrně s tím.
Jaký druh povzbuzení tohle bylo?
Můžeš na chvíli odejít?
Musím s někým mluvit.
S kým?
Bude to trvat jen chvíli.
Jdi dovnitř.
Hele, pojď sem na vteřinku.
Jen na vteřinu. Pojď!
Copak jsem nebyl potrestán už dost?
Chci jen trochu odměny!
Je to tak hrozné?
Ukázal jsi mi tu vizi předem schválně,
takže bych nebyl schopen
nic dělat, že?
Opravdu si myslíš, že bych se
na základě toho rozhodl?
V žádném případě! Nikdy!
Chápeš to?
Ale no tak.
Pojď sem na chvíli.
Dobře? Pojď dolů!
Pojďme mluvit tváří v tvář!
No tak, pane!
Myslíš, že se bojím?
Pojď sem dolů! Dolů!
Bože, ten chlap!
Je pořád nemocný?
Um, nic jsem neviděla...
Opravdu.
Opravdu se mi moc nelíbí...
ta moje část, která tě má ráda.
Jak bych mohl být víc hloupý?
Co...
jste to právě říkal?
- Nevadí, pokud jsi mě neslyšela.
- Slyšela jsem všechno.
Tak to je dobře.
Počkat, takže...
to právě teď přiznal, že mě má rád?
Bože, ten chlap!
48,
49,
50...
[10 zmeškaných volání - KIM WOO BIN]
Nikdy jsi mi nezavolal, takže jsem se
ani neobtěžovala to zkontrolovat!
Bože, ty jsi mě překvapil!
Jsem tak šokovaná, že jsi volal.
Dokonce desetkrát.
Pracoval jsem pozdě, když jsem si
vzpomněl, že jsem ti chtěl něco říct.
Tak to muselo být důležité.
Ano.
Co se týče náboženství... Jsem ateista.
Umíš tak dobře mluvit.
Máš nějaké náboženství?
Musím mít zase něco dalšího?
Zavolám ti, až ho budu mít.
Volal jsi mi desetkrát jen proto,
abys mi řekl tohle?
Cítil jsem, že bys to měla
vědět co nejdřív, tak...
Ach, ty jsi tak roztomilý!
Jsem... roztomilý?
Jsi překvapený?Ještě žádná jiná
žena ti to neřekla?
Jiná žena? Není další...
To je dobře! Skvělé, že neexistuje
žádná jiná žena!
Takže. Neopovažuj se jít za jinou ženou!
Mám tě ráda přesně, jaký jsi.
Rozumíš?
Je tenhle chlap hráč?
Odpověz mi na jednu věc pravdivě.
Maximálně poctivě.
Taky ti na jednu odpovím.
Co tím myslíš?
Mé jméno je jednoslabičné.
Takže moje jméno je Kim Sun.
Moji rodiče šli ke kartářce,
aby mi vybrali jméno,
i když byli chudí, abych mohla
mít potenciálně dobrý život.
Věštkyně prý řekla, že mě musí
pojmenovat "Slunce".
Ale já mám raději Sunny,
Připadá mi, jako by to šumělo.
Ve skutečnosti se v nejmenším
nestarám o jméno.
Já nevím, ale prostě to vypadá jako jméno
žalostné dívky se smutnou minulostí...
Kim Sun.
[KIM SUN]
Náš pán tam chodí každý rok
kolem tohoto data
a nabízí modlitební lucernu.
Pane Kim Woo Bine.
Jaké je tvé pravé jméno?
Vím, že to není tvoje skutečné jméno.
Nebudu si z tebe dělat legraci,
i když bude znít lacině nebo hloupě.
Takže nemůžeš mi ho teď říct?
[WANG]
(Wang je korejsky král)
Mé rozhodnutí propůjčit vám tento meč,
se mísil s hněvem a strachem.
Jděte tak daleko, jak jen můžete
a nikdy se nevracejte, pokud je to možné.
Vaše výsosti. Tím máte na mysli...
Jak jste mohl...
Goryeo patří vám, Vaše výsosti.
Nařídil jste mi hlídat pohraničí,
tak jsem to udělal.
Když jste mi nařídil vyhladit
vaše nepřátele, tak jsem to udělal.
Moje sestra a lid Goryeo jsou tady,
tak jak bych mohl...
Takže teď jste pochopil těžký úděl
královské rodiny, že?
Pošlete mi zprávu, že jste zemřel na tyfus.
Když to uděláte, pošlu vám
zprávu o mém nevýslovném smutku.
To je královský rozkaz.
Co se děje? Necítíš se dobře?
[Yeo]
Je to  hrudník? Nebo žaludek?
Co jsi měl k večeři? Máš studené ruce?
Dej mi své ruce.
Když ti je namasíruju, zlepší
se krevní oběh a...
Je mi líto, ale mohla by ses
mi podívat do očí?
Co?
Dneska jsme se nesešli. Je mi líto,
že jsem tě nedoprovodil domů.
Prosím, otoč se a jdi domů.
Kam šel?
Od této chvíle budeš
sloužit našemu pánovi.
Takže si musíš  tento den vrýt
do paměti.
Proč chce nabídnout modlitební lucernu?
Kdo jsou ti lidé?
Jsou to lidé, kteří zůstali v srdci
našeho pána na dlouhou dobu.
Ach.
Ale dědo. Slyšel jsem, že strýček
má meč vražený v hrudi.
Věděl jsi o tom?
Jak jsi se o tom dozvěděl?
Nikdy o tom nesmíš mluvit před pánem!
Proč ne?
[KIM SUN]
[WANG YEO]
Ten meč je požehnání a trest našeho pána,
to je důvod jeho existence
a je to symbol, že náš pán
jednoho dne zmizí.
Ten, kdo je můj život...
a moje smrt...
je někdo, koho miluji.
Proto musím udržet toto tajemství...
a požádat, aby mi nebesa
dala své svolení,
udržet ji v temnotě nevědomosti
ještě jeden den.
Udržet ji v temnotě nevědomosti
pro dalších 100 let.
Víš, kdo jsem, že ano?
Mám něco, co s tebou chci probrat.
Máš na mě trochu času, že?
Můžeš jít k věci, prosím?
Nejsem zrovna teď v náladě
mluvit s bohem.
Něco se pokazilo.
A myslím, že to všechno
začalo s tebou.
Kam jenom jel?
To je důvod, proč jsem chtěla,
aby mi říkal, když někam jede,
a když ne, tak aby aspoň
řekl, kdy přijde.
Co jsi chtěla vědět?
Um, takže... ano.
To je...
Jsem si jistý, že jsem ti řekl,
ža když se objeví moje nevěsta,
musím se připravit jet někam ještě dál.
Něco se mi zdá trochu divný.
K tomu meči, co má pan goblin v hrudi...
Co se stane, ale přesně, když ho vytáhnu?
Jsem zvědavá, protože pořád říká,
že bude muset někam odejít.
Takže už neodcházíte, pane?
Pro teď.
Budu se muset připravit odejít
někam ještě dál.
To znamená "kam" přesně?
Pospěš si a nech ji vytáhnout meč.
Vyjmi ho a vrať se do nicoty.
Objevíš se z ničeho nic a první
věc, kterou mi řekneš, je "Jdi zemřít!"
Aspoň bys mohl říct, proč...
Žil jsi dost dlouho.
Ne tak ta dívka.
Byl jsem docela spokojený,
když jsem tvořil tohle dítě.
Takže teď... záleží na tvém rozhodnutí.
Tsss.
Jak ironické.
Nemám ponětí, o čem mluvíš
když chceš, abych se rozhodl.
Jsem si jistý, že jsi ten, kdo mě stvořil,
když jsem se poprvé narodil jako Kim Shin.
Nejsem také jedno z tvých dětí?
To je důvod, proč jsem se
obtěžoval jít sem a říct ti to.
V zájmu mého dítěte Kim Shina,
kterému jsem přál jen štěstí.
Protože jsem si jistý, že tohle
chceš nejvíc.
A co chci?
Chceš, aby ta dívka žila.
A pokud nechceš zemřít, zemře Eun Tak.
Takže...
chce zemřít...
což je důvod, proč chtěl, abych
byla jeho nevěstou...
a vytáhla  ten meč?
Takže...
když ten meč vytáhnu...
on zemře?
Takže...
když ten meč vytáhnu...
on zmizí?
Z tohoto světa?
Navždy?
Narodila se s osudem
vytáhnout ven tvůj meč... ne,
ty jsi ten, kdo ji nechal narodit
se s tím osudem.
Pokud nebude moct naplnit svou
roli, její právo na život zmizí.
Protože pak nebude žádný důvod
pro její existenci.
Takže dokud nevyjme čepel,
smrt ji bude vždycky hledat.
A jsem si jist, že její život byl
v ohrožení už mnohokrát.
- Přestaňte!
- Proč, ty malá...
Šťastnou cestu!
Přesně tak.
Mluvím o těch incidentech.
A  od této chvíle bude čelit ještě
větším nebezpečím.
Budou častější a horší než ta,
co doposud zažila.
I ty jsi ji jednou málem zabil.
Vlastníma rukama.
Pohybuje se!
Já prosím nebe a žádám o to,
abych v jistý den, po stovkách let...
v odpovídající den...
jí konečně mohl říct,
že ona byla moje první láska.
Titulky DramaFever
CZ titulky Briegala 28.12.2016
[GOBLIN:Osamělý a velký Bůh]