(Následující obsah nemusí být vhodný pro diváky mladší 15 let)
Titulky VIU
CZ titulky Briegala 8.1.2017
Je mi líto, že jdu pozdě.
Zjistil jsem, že je těžké projít, když je tu dav.
Zvládl jsi to dřív, než jsem o rok zestárla.
- Půjdeme do Bosingak Pavilionu?
- Než půjdeme,
můžeme se držet za ruce?
Právě teď? Přesně takhle?
Jsem moc zvědavý, abych počkal.
Lidé jsou podivné bytosti.
Chci hrát nedostupnou.
Chceš se držet za ruku?
Ano.
Já taky.
Chci tě držet za ruku a obejmout tě.
Ale měla bych alespoň vědět,
čí ruku držím a koho objímám.
Doteď jsi neodpověděl na mou otázku.
Kdo přesně jsi, Kim Woo Bine?
Neřekl jsi mi, jak znáš moje pravé jméno.
Nechám tě uniknout je letos.
Příští rok bude za pouhé dvě hodiny.
Žádám příliš mnoho?
Omlouvám se.
Dobře.
Měli bychom říct, že je konec?
Tlačil jsi mě pryč od aut
a já jsem tě ráda pozorovala při
řešení matematických problémů.
Bylo to všechno hezké,
ale už to nemůžu dělat.
Řekněme, že jsi mi dal kopačky.
Od teď mě nekontaktuj.
Dokonce, i když se náhodou
potkáme, nezdrav mě.
Šťastný nový rok.
Začněme náš romantický večer znovu.
Je to ještě romantický?
Ještě víc než předtím.
Temný bar,
občerstvení,
hořké soju,
krutý boj.
Romantika je všude.
Pokud by tu byla jen jedna věc,
bylo by to perfektní.
Co?
První polibek.
- Co?
- Naposled to byla je pusa.
Nemůžete se přesunout, jo?
A nic.
Ty...
Zapomněl jste, že jsem goblinova nevěsta?
Na mě to nefunguje.
Jinými slovy, nelze se tomu vyhnout.
Nechtěl jsem se vyhnout.
Bylo dost těžké se vyhnout tomu poprvé.
Perfektní.
Je tu něco, co jsem ti neřekl.
Viděl jsem její minulost.
- Říkal jsi, že je to tajemství.
- Myslím...,
že ona je převtělením tvé sestry.
Jsi si jistý, že je to Sunny a ne ty?
Sunnina tvář v předchozím životě...
odpovídá tváři té ženy,
co jí máš na svitku.
Jsi si jistý?
Co jsi viděl?
Žena, kterou jsem viděl,
stála uprostřed nádvoří paláce.
Byla oblečená v bílém a vypadala
ušlechtile.
Střelili jí šíp do srdce
a ona se zhroutila, když krvácela.
Řekl jsem ti ty věci.
Možná ne o jejím oblečení...
nebo o šípu...
Co dalšího? Viděl jsi něco?
Byla v nosítkách a  na někoho se usmála...
malým okénkem.
S úsměvem se zeptala:
- "Vypadám..."
- Vypadám dnes hezky?
Hlas jí odpověděl:
- "Jsi ošklivá..."
- Jsi ošklivá.
Je to tvoje sestra,
opravdu?
Opravdu.
Je to nová tvář.
On je ten, kdo se asi toulal
po velmi dlouhou dobu.
Oh, tenhle.
Před 20 lety...
dokonce unikl při konfrontaci
s temnou smrtkou.
Myslím, že to bylo asi před 20 lety.
Narazil jsem na zesnulou duši...
A neměl jsem o ní žádnou informaci.
Opravdu? Měla jsem podobnou
zkušenost, když mi bylo devět...
Zdálo se, jako by se toulal
kolem dlouhou dobu.
Zdálo se, že je nebojácný.
Nikdy jsem neviděl duši, která
by se nebála ponurého smrťáka.
Přišlo mi to divné.
Rád vás poznávám.
Takže vy jste goblinova nevěsta.
Ano, já vás taky.
Neměli byste si dělat sami domov
v místě něčího podnikání.
Budete odrazovat zákazníky od příchodu.
Je čas na práci, tak prosím, jděte.
Bezcitný spratek.
Ty první. Spěchej! Rychle.
Nepřátelský spratek!
Tenhle pocit...
Za 20 let, co vídám duchy,
nikdy jsem nic podobného neviděla.
Zapomeň, zapomeň.
Jsem příliš zaneprázdněná,
abych přemýšlela o duchách.
Pokud si vezmu všechny hodiny
během čtyř dnů,
budu muset začínat v práci později.
Takhle?
Milostný dopis? Jsi tak otravný.
Jsem příliš zaneprázdněná jen tím,
že se snažím přežít, a on
napsal milostný dopis?
Jsem...
anděl smrti.
Chci ho vidět.
Nechci ho vidět.
Jak to, že je to vždycky přesně
sedm panáků?
Vím, že to skončí přesně po sedmi,
ale začala jsem s "chci ho vidět".
Chci ho vidět.
Nechci ho vidět.
Už jsi byl někdy zasažený
broskvovými květy?
Byl.
Dostal jsem výprask v domě  šamana.
Měl jsem na nějakou chvíli jizvy.
Ty předtím byly lepší.
Opravdu? Byly, že jo?
Chceš...
někdy dostat svou paměť zpátky?
Ne.
Co je paměť, kterou jste zapomněli?
Je to jako vzpomínka, kterou jsi nikdy neměl.
Nikdy jsi ji neměl tak jako tak, takže proč?
Mně...
schází.
Neříkej to.
Všichni jsme hříšníci.
Nevíme, co ta touha přinese.
Vím.
Já to vím.
Pokaždé, když po tom toužím,
nevím, kdy mě to zasáhne
a to mě děsí.
Ale...
přesto mi to stále chybí.
Vypadá to, že jsi dneska pil příliš.
Byl jsem přistižený. Sunny zjistila,
že jsem smrtka.
Dobrá práce, fakt.
Kde se vzala...
větev broskvových květů uprostřed zimy?
Přesně...
Co teď udělám?
Musí být velmi zmatená.
Čeho se bojíš?
Vzhledem k tomu, že už tě chytila,
měli byste se držet za ruce.
A uvidíme, jestli uvidíš mou tvář.
Řekl jsem, že chytila.
Tak se s ní ledabyle drž za ruku
a uvidíme, jestli mě vidíš.
Velmi se mýlíš.
Víš, jak těžké je vidět něčí minulý život?
Přichází k tobě, jako kdyby ti ho
někdo náhle natlačil dovnitř.
Když dáma na obraze ožila, byla tak krásná.
A její krása mě totálně pobláznila.
Byla to moje sestra.
Takže...
Viděl jsem jednu mladou a pošetilou tvář.
Byl to ten mladý král.
Moje pošetilá sestra musela myslet
jenom na něj.
Vůbec se nestarala o svého bratra.
Jsem tu. Co je?
To nic. Přijdu příště.
Dejte mi ho. Nedívejte se do
mého zápisníku.
Pak proč jsi o mně psala?
Co je to?
Znova jsi opsala dokument za mými zády?
Přestaňte předstírat, že nevíte.
Je to milostný dopis. Je to milostný
dopis, který jste napsal.
Napsal milostný dopis?
Pro jeho první lásku.
Chtěla jsem vědět, jak to skončilo
a čím to bylo zvláštní.
Chystala jsem se požádat o pomoc.
Víš, co je to? Není to milostný dopis.
Říkejte, co chcete.
Bylo to velmi dobře napsané.
"V jeden den po staletích..."
"kdy počasí bude dost dobré..."
- To není ono.
- To je ono.
Deok Hwa mi to všechno přečetl.
"V jeden den po staletích..."
"kdy počasí bude dost dobré."
To není možné.
Deok Hwa by to nikdy nemohl přečíst.
Protože jsem to nikdy nezapsal.
Nechal jsem si to jen pro sebe.
V jeden den po staletích...
kdy počasí bude dost dobré,
doufám, že jí budu moci...
říct, že byla moje první láska.
Správně. To není ono.
To nemůže být správně.
Deok Hwa ji pro mě přečetl.
Je to milostný dopis.
Když...
jsi odfoukl desítky vozů,
řekl jsi Deok Hwaovi,
že bych mohl pomoct lidem zapomenout?
Ne.
Pojďte se mnou.
Jak to věděl, a...
požádal mě, abych šel s ním?
Vlastně...
to Deok Hwa mi našel javorový list,
když jsem ho ztratila.
Hádej, odkud tento list je.
Co se děje?
To je působivé.
Proč jsem si to neuvědomil dřív?
Dokonce se odvážil pronajmout
goblinův dům.
Nevím, jestli to byl král, bůh nebo já.
Tenhle znak znamená "slyšet".
Našel jsem ji. Právě teď je
v lyžařském středisku.
To proto, že tvoje šéfová byla jeho
sestra v minulém životě.
Můžeme...
si dát skleničku?
A konečně, goblin se setkal se svojí nevěstou.
Je to osud.
A co Wang Yeo?
Jak jste je mohl nechat setkat?
Toho s mečem v hrudi a muže,
který mu to udělal?
Co tě přivádí do mého domu?
Žiješ tady?
To je také osud.
Hledal dům tak jako tak.
Potřebujete trochu zpomalit.
Co proboha zamýšlíte?
Mimořádně ho miluji.
Je to už 900 let, co byl Kim Shin potrestán.
To ještě stále není dost?
To je, jak podstatný je něčí život.
Především, proč jste na počátku nevytvořil...
dokonalý svět bez hříchu?
Protože pak by nikdo nehledal Všemohoucího.
Každé dítě bylo počato s láskou.
Zastavte jejich mučení.
Zbavte se rukou, které vám zakrývají oči.
Nechte je poznat se navzájem.
Nechte je, aby dělali jejich vlastní rozhodnutí.
To je hodně špatné.
Měl jsem jsem ho rád, protože je tak pohledný.
Jsou konečně tady.
Deok Hwa, ty...
Kdo jsi?
Pojďme se představit.
Prosím ne...
Prosím, bože...
Nemodlete se k nikomu, Všemohoucí
stále neposlouchá.
"Všemohoucí stále neposlouchá..."
Kňučeli jste.
"Všemohoucí musel mít svůj důvod
pro vymazání paměti."
Budu žít, ať mám vzpomínky nebo ne.
Všemohoucí musí mít své důvody.
Uhodli jste můj úmysl.
Vždycky jsem naslouchal.
Žádal jsi o smrt, tak jsem ti dal šanci.
Ale...
proč jsi ještě naživu?
Nikdy jsem ti nevymazal paměť.
Rozhodl ses, že svou paměť
vymažeš, a přesto...
se domníváš, že je to plán
Všemohoucího nebo moje chyba?
Všemohoucí se ptá jednoduše.
Osud je otázka, kterou dávám.
Vy...
můžete najít odpověď.
Můžete říci sbohem...
tomuto chlapci.
Dobře tedy.
Pak odcházím...
Proč jste vy dva strýčkové tady?
Kdy jste přišli?
Proč jsem na podlaze?
Úžasný...
Já jsem prostě odpadl?
Ale měl jsem jen jednu skleničku...
Ten, kdo jste,
dovolte mi, jednou vás praštit.
Proč bys ho mlátil?
Nemá s tím nic společného.
Jsi na jeho straně?
Omlouvám se, chtěl jsem se zeptat,
jestli se mnou někam půjdeš.
Co?
Strýčku, co je se strýčkem?
Myslíš to vážně?
Opravdu jsi Deok Hwa?
Je to motýl. Motýl. Motýl...
Musíte být opilý strýčku...
Pojď sem. Pojď sem!
Pusť mě. Nech mě s ním promluvit.
Pusť mě. Pusť! Pusť mě!
Je to horký. Je to horký.
Je to opravdu dobrý.
Ukázalo se, že je smrtka.
Jak jste to zjistila?
Jak jsi to zjistila ty?
Byla jsem svědkem velmi
zvláštního okamžiku.
Stalo se,
že se naše cesty zkřížily
několikrát v mém životě.
Promiňte, že jsem vám to neřekla.
Na zubatou, Woo Bin je...
opravdu sladký, jemný a...
Má nějakou závislou ex-přítelkyni ducha?
To byla první myšlenka, co mě napadla.
Nejsme dobrá partie. Jsem žena mimo jeho ligu.
Žijeme ve dvou oddělených světech.
Takhle jste na to myslela?
Dokonce jsem měla tuto myšlenku.
Jestliže je to smrtka, pak ten,
kdo říká, že je můj bratr,
musí skutečně žít téměř 1000 let.
Je to pravda? Jsi opravdu žena goblina?
Technicky vzato, jsem jeho manželka,
ale jsem živitel rodiny.
To je chorý.
Šéfko.
Dokonce i když se budete potloukat
okolo našeho domu,
je velmi nepravděpodobné,
že uvidíte Woo Bina.
Často pracuje dlouho.
Zavolejte mu.
Jak můžu, když navrhl,
abychom se rozešli?
Přinutila bych sama sebe vzít hovor,
kdyby zavolal první.
Jen hrajme společně.
Dobře.
Šéfko, je mi to opravdu líto, ale...
Jistě, jak chceš.
Ještě jsem nic neřekla.
Jsi teď ve škole a chceš pracovat
v různé hodiny.
To je neuvěřitelné.
Jste skutečná lidská bytost, ne?
Vítejte.
Je to už nějaký čas, co jsem
byl vylekaný z člověka.
Já také.
Proč  vlastně jíme kuře?
Majitelka bydlí v bytě pode mnou.
Měli bychom pomoct našim sousedům.
Pojďme se najíst a jít.
Začátkem ledna je nejrušnější období roku.
Dobrou chuť.
To jsme si neobjednali.
Je to na účet podniku. Je to nové
menu. Máte těžký úkol.
Díky moc za pozornost.
Chutná to skvěle.
Co se děje?
- Sněz to.
- Já to nejdřív namočím.
Jak se opovažuje duch, objevit
se přímo před zubatou?
Dlouho jsem vás neviděl.
Vidím, že jste žila jako smrtka.
O čem to mluvíš? Znáš mě?
- Znám.
- Nemůžeš mě oklamat.
Nechcete vědět, kdo jsem?
A proč jsem tak nebojácný,
že tu stojím před vámi?
Ale co je nejdůležitější.
Nechcete vědět, kdo jste vy?
Jděte a chyťte ženu za ruku.
Mluvím o majitelce restaurace,
kterou jste právě opustili.
Lidé, kteří se dopustili závažných hříchů,
se znovu narodili jako ponuré smrtky.
Ukáže vám, co jste udělala.
A také...
jakou roli jsem v tom hrál já.
Nikdy jsem ti nevymazal paměť.
Rozhodl ses, že svou paměť
vymažeš, a přesto...
se domníváš, že je to plán
Všemohoucího nebo moje chyba?
O čem přemýšlíte?
O něčem, na co bych neměl myslet.
Proč to děláte, když víte, že byste neměl?
Pokud to neudělám dnes,
mohl bych to udělat zítra.
Nedělejte to. Je to špatný čas.
Dostali jsme varování ze zhora
kvůli případu Janghang-dong.
Co říkali?
"Nezapomeňte, že jste hříšníci."
Je to tak matoucí a znepokojivé.
Tady jsou karty na tenhle měsíc.
Dostal jsem odpověď...
nebo otázku?
Dostal jste karty se jmény.
Jsem doma.
Má tři hodiny.
Příčina smrti je srdeční zástava.
Měli byste se rozloučit.
Řekl jsem vše, co jsem chtěl,
v průběhu našeho života.
Nechci ho vidět...,
aby mne litoval nebo se omlouval.
Vyprovoď ho pro mě.
Spolehni se.
Řekni mu, aby se znovu narodil.
Řekni mu, že v dalším životě...
nemá sloužit žádnému muži
a ať je volný.
Řekni mu, že mu děkuji.
Že jsem byl velmi vděčný.
Co se děje?
Připrav černý oblek. Uslyšíš
o smrti předsedy Yu.
Zkontroluj ho a pak každou chvíli.
Vy jste tak zlá, nevíte, jak se cítím.
Je to nesnesitelné. Bolí mě záda.
Jen počkejte, až budu ředitel.
Přijdu sem každý den, vytáhnu
všechny na večeři,
a budu kontrolovat jejich práci.
Budu dělat komplimenty vašemu
nejhoršímu oblečení a nutit vás
nosit ho navždy.
- Deok Hwa.
- Co?
Řekl vám děda, abyste mě
pozoroval zblízka?
Musíte jít se mnou. Právě teď.
Nemůžu jít z práce ještě celé hodiny.
Přinesl jsem váš oblek.
Převléknete se v autě.
Na co oblek?
Zd odpočívá muž, jehož každá vteřina...
na této zemi byla dobrá...
Yu Shin Woo.
(Muž, jehož každá vteřina na
této zemi byla dobrá.)
(Zde odpočívá Yu Shin Woo.)
Tak takové to je...
být nesmrtelný.
Předseda Yu musel odolat, aby se
nevrátil podívat se.
Měl o vás starost.
Proto...
mají pozůstalí...
život ještě těžší.
Mohli bychom čas od času plakat,
ale měli bychom se taky hodně smát
a rozveselit se.
Jste mu tím...
povinován, na oplátku za lásku,
kterou jste dostal.
Chtěl byste...
něco, co vás zahřeje?
Budu muset udělat něco...
pro Deok Hwa, když je zpátky.
Co teď budu dělat?
Nechoval jsem se k němu dobře.
Jak mě mohl takhle opustit...
s takovým pocitem viny?
Jak můžu žít, zatímco toho budu litovat?
Co teď budu dělat?
Jak budu žít sám?
Nejsi sám.
Strýčku.
Máš mě.
Ty a já budeme spolu,
takže se nemusíš starat.
Strýčku...
Měl bys vstát a něco sníst.
No tak, tyhle jablka vypadají jako králíci.
Chceš, abych ti vyčaroval zlato?
Chceš, abych procházel zdí?
Oppa, můžeš mít ten foťák.
Vím, že jsi ho chtěl.
Zapomeň na to. Můj děda ti ho dal.
Je mi líto, nemohl jsem
ti to říct předem.
Měl jsem vám dát čas,
abyste mohli být spolu.
Lituju toho.
Nicméně, je jistý pořádek tohoto světa.
Vím.
Byli jsme ve službách goblina
po celé generace.
Děkuji všem.
Musím jít něco udělat.
Myslel jsem, že by mu to mohlo vadit.
Víte, jaký děda byl.
Vím.
Pan Kim byl jmenován generálním ředitelem.
Děda měl vše připravené, než odešel.
Jsem rád.
Zatím nejsem připravený.
Dobře.
Začnu se učit práci od základů.
Vsadím se, že to je to, co by si přál.
- Dobře.
- Taky se naučím...
jít dál.
Pak se budu moct stát vaším
bratrem, otcem
a pak vaším dědečkem.
Stejně jako můj děda.
Dobře.
(Yu Deok Hwa)
(Kim Do Young)
Pokud někdo...
s příjmením Kim a křestním
jménem Shin přijde k vám
a řekne, že je tady pro své věci,
dejte mu to.
Všechno, co jsem zanechal, mu patří.
Přijde k vám při dešti
a odejde v modrých plamenech.
Pak budete vědět, že je to on.
Odešel, že ano?
Kdo jste... Znáte mě?
Znám. Dítě, který není nic
jiného, než milé.
To je důvod, proč jsi rozsvítil tento svět.
Pamatuj, že tvoje dobrá povaha
je to, co ti přinese štěstí.
Jistě.
I když nejsem dítě.
Chcete jít na skleničku?
Můžeš jít pít s někým překrásným.
Jste krásná.
Měl bys pít s člověkem...
Měj se.
Co to bylo?
Proč toho děláš tolik?
Deok Hwa se blíží.
Podej mi pepř.
Žárlím na Deok Hwa. Má strýce.
Nevšímej si mě.
Žárlím na každého a cítím
se prázdně v těchto dnech...
Jen to na mě vybal.
Vím, že chceš strýce jako já.
Super hezkého strýčka.
Co je?
Kdy jsi říkal, že jsi se stal smrtkou?
Před více než 300 lety. Proč?
Je něco na mé tváři?
Byla to jen vteřina...
Viděl jsem tvář, kterou jsem
v tobě předtím neviděl...
Koho? Jaký druh tváře?
Tu tvář bych neměl vidět.
Strýčku! Sedni si a pomáhej,
nebo jdi do svého pokoje.
Proč tu slídíš?
Jsem na tebe pyšný, že budeš užitečný.
Dědic konglomerátu...
by měl samozřejmě brát práci
mimo úřední hodiny jako trénink.
Co je strýčku?
(Kim Woo Sik)
Dnes je první den ve škole.
Jsem vysokoškolská studentka.
Bude párty pro prváky,
takže mám na sobě šaty.
Ne.
Půjdu.
Deok Hwa tě odveze.
Mám dneska schůzku.
Pokud se něco stane...
Vím.
Dokonalá, ne?
Něco jsi zapomněla.
Já vím, co to je.
Nejsem si jistý, proč jsi zavírala oči...
Teď jsi perfektní.
Je to jeden z Kanady?
Jsem trochu na měkko.
Mimochodem, co to znamená?
To je francouzsky "osud nařízený nebem".
Absolutní osud daleko přesahující
oblast lidstva...
To je slovo, které se mi líbí, "osud".
Jak jste to věděl?
Žádná párty. Žádné rande naslepo.
Žádná romantika. Žádný Tae Hee.
Žádný chlap nebude v okruhu 30 metrů
od tohoto náhrdelníku.
To je to, co jsem udělal s tvým osudem.
No vážně, to bylo, proč jsem se
rozhodla jít na vejšku...
Neexistuje žádná jiná cesta.
To je boží vůle.
Přijdeš pozdě. Jdi.
Odcházím.
(Eun Tak)
Dostala jsem se do školy bezpečně a zvesela.
Pošlu vám to, tak se nebudete
cítit tak mizerně.
Hodně štěstí na vaší schůzce.
Má na sobě náhrdelník...
a natočila to dobře, takže v záběru
nejsou kolem žádní chlapi...
Tak hezké...
(Rozhovor pro zkušené žadatele
o práci v Chunwoo Group)
Poslechnu váš příkaz.
Prosím, odpusťte mi.
Budu vás brzy následovat.
Museli jsme se postrádat navzájem,
protože já jsem stále naživu.
Musíte být velmi osamělý.
Prosím, odpusťte mi.
Pan Kim Woo Sik, pan Choi Sang Gil,
a paní Lee Ji Yeon, prosím, pojďte dál.
Dobře.
Prošel jsem?
Děkuji. Děkuji mnohokrát.
Miláčku.
Prošel jsem.
Tati!
Pojď sem.
Měli bychom objednat jjajangmyeon?
Jedná se o bydlení, které vám
společnost nabízí.
Pro mě?
Ano. Vedl jste si dobře na pohovoru.
Jedná se o vůz, který vám
společnost nabízí.
Pro mě?
Ano. Vedl jste si velmi dobře na pohovoru.
Bože.
To je jméno pro vašeho syna,
který se narodí na prvního máje.
Přinese světlo tomuto světu
generaci za generací.
Můj syn to udělá?
Ano.
Mimochodem, kdo jste vy?
Měl jsem se představil dříve.
Jsem Kim Do Young, generální
ředitel Chunwoo Group.
Vy jste generální ředitel?
Je mi líto, že jsem vás nepoznal.
Ale... myslím...
Proč mi dáváte víc, než jsem si zasloužil?
Zachránil jste zemi, ve svém
předchozím životě.
To jsem udělal?
Ano.
Haló?
Kde jsi právě teď?
Proč ještě nejsi doma? Víš,
jak nebezpečné je to venku?
Právě teď je pět odpoledne.
Slunce je stále vysoko.
Neměl byste být tak snadno otravný.
Otravný? Kde jsi právě teď?
Před chvílí jsem se na to ptal!
Já?
Budete překvapený, když vám to řeknu.
Jsem tady v tom uzavřeném prostoru.
Děláš si ze mě srandu?
Támhle.
- Jedna, dva, tři.
- Podívejte se hezky.
Je to hezká fotka.
Zvládl jste se usmát i uprostřed shonu.
Kdy se dostaneme ven?
Nevím. O pět minut později?
Proč o pět minut?
Mohlo by se to mezitím stát romantickým...
V tomto malém a uzavřeném prostoru...
To se nestane.
Jsem si jistá, že ano.
Takhle.
Je to zaokrouhleně 5 dolarů a 21 centů.
Vidíte? Nebylo to romantické?
Proč bys mi splácela v malém
a uzavřeném prostoru?
Měl byste je dát mojí šéfce zpátky
za sladké brambory.
Řekla ti, abys mě přinutila?
Chybí vám vaše sestra,
ale šéfka žije v současnosti.
Je to trapné pro vás jít za ní,
ale chybí vám. Mám pravdu?
Mohl byste tam jít, abyste to vrátil.
Dělám vám záminku, jak jít za ní.
Jdu do práce. Chcete jít se mnou?
Chybí mi, ale ta žena mě děsí.
Půjdu někdy jindy.
To je úžasné. Vy dva jste
skuteční sourozenci.
Pojďme už.
Co? Už?
Proč?
Je tam opravdu zima.
Jak to jde ve škole?
Líbí se ti to?
Mimochodem, Tae Hee oppa je...
Ten pta...
Ptal jsem se snad na něj?
Ptal jsem se na školu.
Myslím,
že Tae Hee se chystá do USA,
na Major League Baseball.
Četla jsem, že goblini rozpoznají
skutečný talent.
Chystala jsem se říct,
že je to opravdu cool.
Nechci se chlubit,
ale byl jsem schopen rozpoznat
skutečný talent po dlouhou dobu.
Hwang Hui byl nejvýznamnější,
Maeng Sa Sung byl taky něco.
Jistě.
Mluví tu dospělý.
Obávám se, že jsem zaměstnaný člověk.
Jdu pozdě do práce.
Podívejte se, kde jsme. Proč tu blábolíte?
Jdu do práce.
Dobře. Zavolej mi, pokud něco.
To je tak trapné, v tomhle malém
a omezeném prostoru.
Počkej, to je vlastně to samý.
Chci sem jít každý den...
Větrná bomba.
Pojď sem.
Už je pozdě. Jdi rovnou domů.
Tvoje babička čeká.
Znovu se setkáváme.
Předtím jsem se nemohl řádně představit.
Jsem Park Joong Won.
Vypadáte, jako byste už
věděla, kdo jsem.
Nevěděla.
Kim Shin.
Copak vám to neřekl,
že on je ten, kdo mě zabil?
Trest, který mu byl dán...
zvýší svou váhu s každým životem.
Cena mého života je tam taky.
Co chcete?
Nic.
Chci vám jen říct zajímavý příběh.
Vzhledem k tomu, že mě znáte, musíte
vědět stejně tak o Wang Yeovi.
Meč v hrudi Kim Shina...
je tam na příkaz Wang Yeoa.
Začátek a konec tohoto tragického osudu...
byl Wang Yeo.
Víte, s kým Yeo nyní žije?
Jak bych to mohla vědět?
Yeo žije...
s Kim Shinem, právě teď.
To je absurdní.
Správně.
Bezejmenná smrtka...
je Wang Yeo.
Co myslíte, že se stane...
v případě, že ti dva se vzájemně poznají?
Správně.
Bezejmenná smrtka...
je Wang Yeo.
Co myslíte, že se stane...
v případě, že ti dva se vzájemně poznají?
Zda mě Kim Shin zabije nebo ne...
Vše záleží teď na vás,
jako je jeho smrt ve vašich rukou.
Jen na to pomyslete, budete ovládat smrt.
Mýlíte se.
Smrtka, kterou známe, má jméno.
Kim Woo Bin.
Ptala jste se, co je to, co chci?
Já...
chci jejich zničení.
Jděte ze záběru. Jednou jako pár.
V žádném případě, seděl jsem tu první!
Yeo žije...
s Kim Shinem, právě teď.
To je šílený.
Chybějící duše.
Co? Sakra.
Díky za pití.
Omlouvám se, že jsem tě překvapil.
Proč jste tady? Přišel jste schválně?
Cítil jsem se v pasti.
Neměl jsem nikoho jiného,
s kým bych mohl mluvit.
O čem je to?
Je to o mojí šéfce?
Tohle a tamto...
Říká se, že pokud se dopustíš velkého
hříchu ve svém předchozím životě,
staneš se ponurým andělem smrti.
Jaký hřích?
To já každopádně nevím.
Ale myslím...
Možná jsme byli já a Kim Shin...
oba v minulosti jeho sestry.
Jsou tři lidé, kteří se dopustili velkého
hříchu v historii kolem té doby.
Kim Shin, který stínal hlavy nepřátel.
Wang Yeo, který nařídil smrt Kim Shina
a jeho sestry.
A ten, kdo vedl...
Kim Shina a jeho sestru k jejich hrobu,
Park Joong Won.
Kim Shin je stále naživu
a Kim Sun byla reinkarnovaná jako Sunny.
To znamená, že jsem Wang Yeo,
nebo Park Joong Won.
To je asi vše, co jsem vymyslel.
Bezejmenná smrtka...
je Wang Yeo.
Ale...
bez ohledu na to, který z nich jsem,
jsem Shinův nepřítel, že?
Bez ohledu na to, který z nich jsem,
Sunny a já...
nemůže být spolu?
Ó můj bože. Skoro jsem vás praštila.
Omlouvám se. Vylekala jsem vás?
Ano, trochu.
Je mi líto, ale máme zavřeno.
Máte pravdu. Pak...
Uvidíme se později.
Dobře. Vraťte se jindy.
Ne, nikdy.
Nesmíte jí podat žádný lék!
Vaše Veličenstvo vládne nad svým lidem,
a říká se, že Vaše Veličenstvo
je řízeno bohem.
Zdá se, že toto odkazuje na Kim Shina.
(Kim Woo Bin)
Haló?
Pojďme se setkat.
Chtěl jsi se rozejít.
Jsem před tvým domem.
Počkej tam. Je blázen?
Jak jsi se mohl takhle ukázat?
Byla jsem doma, takže nemám make-up.
Přišla jsem si vzít můj prsten zpět.
Ještě pořád ti zbývá omluva.
Proč se tváříš takhle?
Nepřišel jsi, protože jsem ti chyběla?
Přišel.
- Ale?
- Ale...
Obávám se, že můžu být...
někdo určitý.
Udělal jsem krok zpět.
Co to děláš?
Všechno se mnou je špatně.
Upřímně doufám, že tato volba...
je ta správná.
- Nedělej to.
- Přestože nejsem naživu,
nemám jméno,
ty...
jsi se mě zeptala.
Děkuju ti za to.
Řekla jsem, přestaň.
Polibek s andělem smrti...
přináší vzpomínky na předchozí život.
Obávám se toho, kdo jsem byl...
ve tvém předchozím životě.
Ale přeju ti, aby ti zbyly jen dobré vzpomínky.
Doufám, že...
část z nich jsou vzpomínky...
na tvého staršího bratra.
A...
doufám, že je...
to Kim Shin.
Tvůj bratr se vrátil znovu vítězně.
Mezi námi dvěma.
Koho chceš nechat naživu?
- Vaše Veličenstvo.
- Odpověz mi.
Nebo jsi se už rozhodla?
Samozřejmě, jestli žiju já nebo tvůj bratr,
ty nemáš co ztratit.
Jste blázen, Vaše Veličenstvo.
Chceš zemřít?
Proč jsi takhle oblečená?
Už jsi ve smutku?
Přineste šperkovnici královny!
Proč nemáš nějaký na sobě?
Nedal jsem ti je, abys je měla v krabici!
Já už ani nemůžu říct...
Nevím, jestli moji nepřátelé jsou
barbaři nebo tvůj bratr.
Park Joong Won je váš nepřítel.
Tvůj bratr, muž, kterého barbaři nemohli zabít...
Já ho dnes zabiju.
Vaše Veličenstvo!
Zločinem tvého bratra...
bude zrada.
Nos tento prsten a pozdrav ho...
jako moje královna!
Na čí straně jsi?
Ani jednou jsi nikdy nebyla na mé straně?
Aspoň jednou,
starala ses někdy o mě?
Jen na vteřinu, milovala...
jsi mě někdy?
Nebuď na jeho straně.
To je...
jediný způsob, jak si můžeš
zachovat svůj život.
Musíš se rozhodnout.
Budeš žít jako moje žena,
nebo zemřeš...
jako sestra zrádce?
Žena, která miluje Vaši Výsost,
je sestra zrádce.
Co to bylo?
Co jsem to viděla?
To byl...
tvůj minulý život.
Byl...
Kim Shin...
ve tvém minulém životě?
Byl jsem...
součástí...
tvého minulého života?
Můžeš...
se mi podívat do očí?
Ponech si pouze zářící, šťastné vzpomínky
a zapomeň...
všechny smutné a těžké chvíle.
Ať už byly ve tvém minulém životě
nebo v současnosti...
A...
zapomeň na mě.
Doufám, že...
aspoň ty budeš mít šťastný konec...
Ty tam, starší bratře.
Proč znovu koukáš do mého obchodu?
Co je to dneska?
Doplňky? Sušenky? Ponožky?
Nejsem tady kvůli tomu.
Dlužím ti za sladké brambory.
Řekněme, že mi bylo potěšením.
Takže, milý bratře.
Opravdu ti král řekl,
že jsem ošklivá?
Dokonce, i když jsi byl na bojišti,
jak může bratr neposlat své
sestře odpověď?
Jsi...
Jsi opravdu...
Je mi líto, že mi trvalo tak dlouho,
než jsem tě poznala.
Slíbila jsem, že budu šťastná,
ale nemohla jsem to splnit.
Omlouvám se, bratře.
Za tomel, květinové boty a hedvábí.
Děkuju.
Musíš za mnou od teď zajít častěji.
Můžete mi pomoct, pokud nejste
příliš zaneprázdněný?
Je něco špatně?
Prostě...
Něco mě trápí.
Zase jste se strýčkem spolu bojovali?
Ne.
Dělo se to ještě předtím.
Děje se to od toho dne.
Od kdy?
Co je ti? Jsi v pořádku?
Ten den?
To nemůže být kvůli němu.
Byli jsme v ten den u chrámu.
- Chrámu?
- Ano.
Vyslal lucernu.
Dělá to jednou za rok.
Dělá to na památku lidí, kterým dluží.
Měli dvouslabičná jména.
Kim Sun...
a Wang něco...
Bylo to v čínských znacích.
Co se stane, když jsem to udělal?
Sleduj kámen.
Ahoj.
Podívejte se na to.
Ona se chová, jako by mě nemohla vidět.
Hej, ty mrchoooooo!
Nic neudělala.
Opravdu mě nemůže vidět.
Já taky.
Pardon?
Jsem taky nadšený, že jsem tě vyzvedl.
Jsem tak šťastná, že jste mě přišel
vyzvednout ve škole.
Zapomeň na to.
Jen jsem o něčem přemýšlela.
Stalo se něco dobrého?
Vypadáte, jako že ano.
To ti to trvalo, než jsi se zeptala.
Moje sestra, Sun...
Nakonec si mě pamatuje.
Opravdu? Vážně?
To je skvělá zpráva.
Jakto?
Neptal jsem se.
Máš pravdu.
Jak se jí podařilo vzpomenout
na její předchozí život?
Co je špatně?
Takže...
Můžete...
zastavit na minutku auto?
Prosím, poslouchejte mě
a nerozčilujte se.
Hodně jsem o tom přemýšlela.
O čem?
Věřím, že jste mnohem větší člověk,
než co já o vás vím.
O čem to mluvíš?
Já...
jsem potkala někoho zesnulého
a myslím, že...
je to Park Joong Won.
Jak...
víš o Park Joong Wonovi?
Omlouvám se,
ale slyšela jsem, co jste vyprávěl...
smrťákovi.
Zpočátku jsem si myslela,
že je to jen zlý duch.
Nicméně, nemůžu říct, o co mu jde.
Mám pocit, že podivné věci, co se dějí
kolem mě, jsou spojeny s ním.
Možná to, že si šéfka na vás vzpomněla,
může být kvůli němu.
Jsem rád, že jsi mi to řekla. Děkuju.
Odvezu tě domů. Zůstaň tam a nechoď ven.
Goblinův dům je nejbezpečnější místo.
Dobře.
Vyhýbal jsem se ti 900 let. Nemůžu
uvěřit, že jsem na tebe narazil.
Jak marné.
Neboj se.
Zbavím se tě hned.
Ale,
musíš mi říct, proč ses náhle objevil...
potom, co ses skrýval  900 let.
Přes všechny ty roky,
se ti nepodařilo najít možnost nahlédnout,
protože jsi pouhý válečník.
Nechal jsi svého nepřítele plahočit se
vedle tebe. Jak ubohé.
Budu rád, že ti to řeknu.
Tvůj jazyk je už senilní po 900 letech.
Nejdřív ti vytrhnu jazyk.
Pak rozsekám tvoje tělo na kusy.
Udělám to hned.
Ty, já nebo 900 let.
Nebudeš mi moct ublížit tím mečem.
Žil jsi jako goblin
a myslíš si, že jsi se skutečně
stal všemocným?
Zabiju tě bez ohledu na to,
takže se nemusíš starat.
Touha uvnitř jednoho ho nutí,
zemřít nehodnou smrtí.
Během 20 let, které já jsem strávil rozkladem,
Yeo rostl a sílil...
nepoznán.
Jestli budeš mluvit o tom jménu ještě jednou...
Znáš totožnost smrtky po tvém boku?
To je ten muž, který ti dal tenhle meč
a ten, kdo ti s ním probodl srdce.
Ten člověk je...
Wang Yeo.
Absurdní.
Tvoje pošetilá sestra...
na něj opět narazila v tomto životě.
Lituji tě.
Už nikdy nebudeš mít svou pomstu!
Slyšel jsem, že jsi plakal.
Proč? Ani já nepláču.
Kdo je ta žena na obraze?
Nevzpomínám si. Jen jsem to cítil.
Byl jsem velmi smutný.
Jako by se moje srdce trhalo na kusy.
Super hezký strýček.
Viděli jsi někdy tenhle prsten?
Je smrťák ve tvém předchozím životě?
- Viděla jsi ho?
- Omluv mě.
Co si myslíš, že děláš v mé restauraci?
Myslíš si, že jsem opravdová Kim Sun,
protože jsem si vzpomněla na minulý život?
Je ten člověk...
opravdu Wang Yeo?
- Musím jít domů.
- Ptal jsem se tě, jestli je Yeo.
I v tomto životě...
ty znova...
chráníš toho hlupáka...
Byl jsem to já?
Byl jsem opravdu Wang Yeo?
Pocity bez vzpomínek...
Je to...
trest, který jsem dal sám sobě...
takže nezapomenu, kdo jsem?
Jak jsem očekával,
vypadá to, že jsem ta nejhorší vzpomínka.
Pro tebe...
a Kim Shina.
Můžeš mě slyšet, že?
Slyšel jsem tě taky.
Slyším to velmi jasně.
Generál Kim Shin...
vás zdraví, Vaše Veličenstvo.
Titulky VIU
Cz titulky Briegala 8.1.2017
(Náhled)
Tento královský oděv...
je bez majitele.
Možná je to...
to, co hledáte.
Pak...
vemte si to.
Je to můj královský výnos.