(Epizoda 15)
CZ titulky Briegala 22. 1. 2017
Oh, zase vy.
Správně.
"Správně"?
Co jsem to právě řekla?
Počkejte!
Slečno.
- Já?
- Je hezké vás tu vidět.
- Znáte mě?
- Ne.
Ale ten náhrdelník, co nosíte.
- Tenhle?
- Udělala jsem ho.
Jeden muž mě požádal, abych ho vyrobila.
Muselo být před 10 lety.
10 let? Jaký muž?
Měla byste to vědět lépe.
Jste majitelkou náhrdelníku.
Víte, co to znamená?
- Ne.
- To znamená...
"Zápas s nebem" ve francouzštině.
Osud vytvořený mimo lidské hranice.
Žijete šťastně s mužem,
který vám dal ten náhrdelník?
Přestaneš už? Už jsi mimo
z míst, cos vyzkoušel.
Je tu jedno místo, kam
jsem se snažil dostat.
Místo, co je na adrese.
Potom jdi. Dávám ti mé svolení.
Mohu jít?
Bude v pořádku, že bude zmatená?
Je to v pořádku, že já jsem zmatený?
Jsem na pokraji šílenství.
Cítím se uvnitř tak prázdný...
Zbláznil ses?
Žil po dlouhou dobu, jako já...
Dej to zpátky, než způsobíš
mezinárodní incident! Ale rychle!
Chce, abychom šli pryč...
Je to děsivé, když je naštvaný.
To je tak divný, vážně.
Proč se potkáváme tady?
Jsem na služební cestě.
Jsem tady, abych udělal výzkum...
vzorů na rohy našeho nábytku...
- Opravdu?
- Opravdu.
Jak jste se měla?
Náhodou, nesledujete mě?
Je to zločin?
- Co bych měla udělat?
- Já nejsem špatný člověk.
Jak bych to mohla vědět?
Tím, že se mnou strávíte nějaký čas.
Nemám důvod to udělat.
Moje firma sponzoruje vaši show,
mohla byste mi koupit jídlo.
Je to vaše první cesta do
Kanady, pane řediteli?
Pojďme tudy.
Říkala jsem vám, že budu v Kanadě?
- Neřekla jsem jen, že jedu do zahraničí?
- Myslím, že jste zmínila Kanadu.
Říkala jste něco o javorových listech.
Javorové listy?
Pamatuju si to.
Pojďme tudy.
Je tohle dostatečné?
To je v pořádku.
Je to hezké, jako bychom byli na pikniku.
Ne pro vás, pro mě.
Je to dost pro mě?
Vzpomeňte si, jak moc jsem
sponzoroval vaši show?
Jedná se o to,
že tento výlet byl náhlý, neplánovaný.
Nemám s sebou tolik peněz.
- Co máte rád?
- Hovězí.
Nejsem moc velký jedlík masa...
Máte ho ráda.
Jak to víte?
No... Kdo nemá rád maso?
Nevyhýbejte se mojí otázce.
Zjistil jste si někde moje osobní údaje?
Chcete  zjistit, jestli moje rodina...
je na stejné úrovni s vaší bohatou?
Kdo řekl, že bych s vámi chodila?
Nejste pro mě vůbec žádná partie!
Musíte mi koupit maso.
Nechte si chutnat.
Zavolám vám později. Mějte se.
Tam nic moc není. Tudy.
Ukážu vám to kolem.
Můžete?
Nechci být na obtíž.
To je v pořádku. Jsem si jistý,
že jste to řekla z rozrušení.
Zdá se, že znáte Quebec dobře.
Byl jste tady už dřív?
Ano. Byl jsem tu se svou první láskou.
Přišli jsme sem čtyřikrát.
Takže máte přítelkyni.
Už nemám.
Proč jste se rozešli?
Byl jsem velmi daleko velmi dlouhou dobu.
Vybralo si to na ní svou daň.
Zapomněla o mně všechno.
První láska nikdy nefunguje.
Musel jste ji hodně milovat.
Myslím, že ano, vzhledem k tomu,
že se těžko držím zpátky.
Držíte se zpátky?
Chci ji držet za ruku...
a těsně ji obejmout.
Ta žena na vás zapomněla,
ale vy jste nezapomněl.
Ne.
Nikdy ani na vteřinu za den.
Jaké štěstí pro tu ženu.
Slyšela jste o tom?
Pokud chytíte padající javorový list,
zamilujete se do osoby, se kterou jste.
Tohle vám řekla vaše první láska?
Ano. A já chytil list.
Pořád na to věříte? Nefungovalo to pro vás.
Jste tady se mnou, protože to nevyšlo.
A máte pro mě slabost.
Muži mohou být opravdu hloupí.
Vyprávějí ženě, co se jim líbí...
o jejich ex...
- Opravdu?
- A není to tak?
Jste idiot? Puberťák?
Věříte, že se zamilujete chycením listu?
Skočil na trik nějaký ženský.
Je to takový idiot.
(JSI jeho nevěsta).
Kdo jsi?
Žijete šťastně s mužem,
který vám dal ten náhrdelník?
Nepamatuju si nic.
Já ani nevím, který kus z mých
vzpomínek jsem ztratila.
Můj bože.
Nepamatuju si nic.
Vůbec nic.
Prostě jdi a zeptej se.
To by mělo být rychlejší.
Proč jste tady?
Bydlíte tady v hotelu?
- Ano.
- Aha.
Mám otázku.
Potkali jsme...
se někdy předtím?
Asi před 10 lety?
Pane.
Je to trochu divné, ale nemůžu si vás vybavit.
Pořád mám takový divný pocit.
Líbím se vám?
Ne. Řekla jsem, že si vás nevybavuju.
Ano.
Jste můj typ.
Pro vaši informaci.
Nemám přítele.
Nemám moc štěstí s muži.
Jen to říkam.
Pak... odcházím.
Příjemnou procházku.
- Omluvte mě.
Až po vás.
Měl jste pravdu.
Sendvič mi nestačil.
Proč si nedáme časnou večeři? Nemáte hlad?
Zvu vás.
Taky jsem vás chtěl pozvat.
Vím o restauraci, která
nabízí dobré hovězí maso.
Hovězí.
Udělala jsem to neuváženě.
Bolí mě nohy jako blázen, protože
jsem si nevzala své tenisky.
Tvoje nohy si mohly ublížit,
ale musí ti to slušet.
To je v pořádku.
Alespoň teď víme, že si příště
budeš muset vzít s sebou tenisky.
Vím. Není to jako, že jsem
byla předtím v zahraničí.
Vím.
Proč bys tam jela teď,
když ti bude brzy 30?
Když mi bylo 29, necestovala
jsem dál než do obchodu na rohu.
Opravdu? Děkuju.
Neměla jsem žádné schůzky.
Cestovala jsem celkem v pohodě...
na někoho, kdo nikdy nebyl v zahraničí.
Málokdy jsem se ztratila
a nikdy jsem nevynechala jídlo.
Teď budu mít velký kus hovězího masa.
Jsem v pěkné restauraci s jedním mužem.
Ten muž má být pěkný, ne restaurace.
Musím jít. Jsem ospalá.
Dobře. Dobrou noc.
V budoucnosti jsem viděl pravdu.
Tady, řediteli.
Skončilo to setkáním s ředitelem.
Jsem v rozpacích, takže
se nemohu přestat usmívat.
Byli jste tu taky...
s vaší první láskou?
Nakrmil jste jí opravdu drahým jídlem.
Ačkoliv to bylo k ničemu. Všechno zapomněla.
Viděl jste se s ní i po rozchodu?
Ano.
Slyšela jsem, že vzpomínky na
první lásku se často zidealizují
a pak jste zklamaný, když se znovu potkáte.
Ne, to není pravda. Ona je stále krásná.
Omluvte mě.
Mám vybráno. Přejete si objednat?
Ano.
- Já budu...
- Co si myslíte o...
dívce, která se právě stala
velmi krásnou?
Já jsem se stala velmi krásnou.
Samozřejmě, že to si myslím.
Můžeme se znovu setkat zítra?
Letím zítra odpoledne.
Než odletíte.
A také v Koreji.
Vítejte.
Nebude tu ani dnes.
Prostě jí to dejte.
Není divu, že jsem chtěla jít najednou do práce.
Jste...
Ach bože.
Vy jste ta, která mě hledala?
Ano. Jste Yu Deok Hwa, že ano?
Majitel předchozí budovy.
Vzpomínáte si na kuřecí
restauraci v prvním patře?
Před devíti lety.
Vzpomínám si, samozřejmě.
Nikdy neplatili nájemné včas.
Proč jste mě hledala?
Poslal jste mi dopis prostřednictvím
této osoby, nebo ne?
Mohu...
dostat jeho telefonní číslo?
Chcete jeho číslo, ne moje?
Nemám moc času,víte?
(Sunny ne Sun Hee)
Uvidíme.
Kde je příjemné a odlehlé místo...
pro lidi, kteří spolu právě začali chodit?
Tam nic moc není. Pojďme tudy.
Jste tohle...
vy, řediteli?
Jste...
duch?
Umřel jste?
Je to důvod, proč jsem vás pořád viděla?
Ještě pořád...
můžete vidět duchy?
Ještě pořád?
Jak víte, že vidím duchy?
Kdo jste?
Opravdu jste duch?
Jak víte, že jsem dřív viděla duchy?
Není vaše jméno...
náhodou Kim Shin?
Přišel jste sem před 10 lety
se mnou. Správně?
Proč si to vůbec nepamatuju?
Prosím, odpovězte mi.
Kdo jste?
Proč jsem si napsala,
že nesmím zapomenout?
že jsem vaše nevěsta?
Jste Kim Shin, že ano?
Jste, že ano?
Nejsem.
Už je pozdě. Měla byste jít zpátky do hotelu.
Proč nejste překvapený?
- Co?
- Sedla jsem si sem tak najednou.
Proč nejste překvapený?
Víte, kdo jsem?
Vypadáte, že víte.
Ne, je to moje první setkání s vámi.
Podíval jsem se na vás,
protože jste se posadila.
Přišel jste do mého obchodu, nebo ne?
Přinesl jste producentce Ji dopis.
Ano.
Plakal jste na ulici.
Za chladného dne jste šel...
po ulici, zatímco jste plakal
a tak jsem si na vás vzpomněla.
Plakal jste kvůli mně?
Mnoho lidí je překvapeno,
ale moc jich nepláče.
Vypadáte podobně...
jako žena, kterou znám.
Ne příliš mnoho lidí vypadá jako já.
Každopádně, pojďme se představit.
Jak se jmenujete?
Jsem Wang Yeo.
Zní to jako jméno krále.
Jmenuji se Sunny. S. U. N. N. Y.
Chtěla jsem vás vidět.
Viděla jsem vás na kameře.
Byl jste tak hezký, že...
jsem byla zvědavá, o kolik
moc hezčí budete osobně.
Ukazuje se, že vypadáte lépe na obrazovce.
Děkuji za doručení dopisu.
Díky vám se Eun Tak dostala do zahraničí.
Teď, když jsem vás viděla osobně, půjdu.
Musím běžet do obchodu.
Je zima, tak nebrečte při chůzi.
Omrzne vám obličej.
Bylo to...
hezké setkání.
Taky tak.
Bylo to
hezké, zase tě vidět,
Kim Woo Bine.
Bylo to...
hezké setkání.
Bylo to hezké, zase tě vidět,
Kim Woo Bine.
Pamatuj si.
Musíš si pamatovat.
Jmenuje se Kim Shin.
Proč tolik prší?
Proč brigádnice nejde?
Číslo, které jste vytočili, není k dispozici.
Prosím, zanechte vzkaz po zaznění tónu.
Co se děje?
Hrome, tys mě překvapil.
Dítě, co tam děláš?
Moje babička ještě nepřišla domů.
Přinejmenším bys měl být doma.
Jsi kamarád Eun Tak, nebo ne?
Pojď zatím dovnitř.
Eun Tak tady dnes není. Má volno.
Pojď dovnitř.
Můj bože.
Tady máš. Je to horké, takže foukej.
Kdy tvoje babička přijde?
Později v noci, když pracuje.
Jsi dost nešťastný sám, ne?
Babička říká, že existuje mnoho lidí,
kteří jsou nešťastnější než já.
Hodný kluk.
Je to všechno chyba božstva.
Měl by rozdělovat rovnoměrněji.
Je škoda, že dostaneme to nejhorší.
Nezdá se ti? Je to takový blbec...
Dostanete trest, pokud
budete říkat takové věci...
To je v pořádku.
Prošla jsem si mnohým, počínaje
goblinským párem...
přes smrtku. Můžu o něm mluvit špatně.
Musela jsem si vzpomenout na minulý život
a pak se pokusil ho znovu vymazat.
Zajímalo by mě, kolik lidí trpělo kvůli němu.
Nemyslíte si, že zapomnění je
boží způsob, jak ukázat milost?
Jen tak neupadnete v agónii.
Kdo si myslí, že je? Co mu dává právo?
Vidíš to?
V mé restauraci si dokonce
i Bůh musí nalít svou vodu.
Stejně, jako jsem se rozhodla
pro svůj vlastní život.
Je to můj život a moje paměť.
Ani se neptal na můj názor. Neptal se.
Postarám se o svůj život.
Opravdu bych si přála, aby s tím přestal.
Dobře. Chápu.
Kdo jsi, že tohle říkáš?
(PŘED 5 LETY)
- Dobře. Trochu dál.
- Děkuji.
- Dejte pozor.
Stěhujete se?
Ano. Našetřil jsem si.
Budu chodit do vaší restaurace na kuře.
Měl byste přijít. Dám vám slevu.
Je to těžká práce, co děláte.
- Tohle přestěhuju já.
- Dobře.
Dobrý den, právě jsem se přestěhovala.
Bydlím pod střechou.
Ráda vás poznávám.
Pak...
Dnes je náš první den.
Jistě.
Omluvte mě.
Minutku.
Omlouvám se. Omlouvám se za to.
Bratr?
Pro toho, kdo si myslel...
že zapomnění by mi přineslo klid.
Ve chvíli, kdy se naše pohledy setkaly, věděla jsem...
že i vy jste si udržel své vzpomínky.
Proto v tomto životě budeme muset...
Doufám...
že alespoň ty budeš mít šťastný konec.
žít každý svůj šťastný konec
a ignorovat tuto tragédii.
Modlím se, aby v příštím životě...
Setkání s vámi je krátké a čekání je dlouhé.
čekání bylo krátké a schůzka musí být dlouhá.
Jsem ateista.
Volal jste 10krát jen proto,
abyste mi to řekl?
Že nebudeme muset mít záminku se vídat.
Pojmenovaní našimi vlastními drahými jmény.
Co je to?
Je to náhoda?
Takže bychom se mohli
pozdravit navzájem, když bychom
náhodou na sebe narazili.
Všechno, co se snažím...
dělat, je špatně.
Naše láska bude vždy řešení.
Modlím se, abychom se mohli takhle setkat.
Bylo to hezké setkání.
Jsem jen ráda, že jsem viděla váš obličej.
Taky tak.
Kim Woo Bin.
Někdy jste Kim Woo Bin.
Wang Yeo.
A někdy jste Wang Yeo.
Prosím, žijte dlouhý a šťastný život.
Sbohem.
Titulky VIF
Proč majitelka kuřecí restaurace
požádala o jeho číslo?
Kdo je Ji Eun Tak z toho dopisu?
Proč mám pocit, že jsem
jediný, kdo to neví?
Samozřejmě, bohatý dědic...
by měl mít amnézii alespoň jednou v životě.
Ačkoli...
Mám pocit, že by pro mě mohli být důležití...
Nemyslel jsem na to.
Pokud na mě zapomněla,
pak jsem měl být zapomenut.
Já jen,
že mi tak hrozně chybí...
Pane.
Pokud chytíte padající list...
- Vaše láska se stane skutečností.
Bez ohledu na to, jak o tom
přemýšlím, myslím, že jste goblin.
Miluju vás.
Neexistuje žádný smutek, který trvá věčně.
Neexistuje ani žádná láska, která trvá navěky.
Hlasuju, že ano.
Kterou z nich volíš?
Lásku nebo smutek?
Smutnou lásku...
Chyběl jsi mi.
Neopustím tě.
Proč ne? Protože jsem goblinova nevěsta?
Chybíš mi!
Kde jsi?
Teď, když o tom přemýšlím,
je to opravdu úžasné.
Říkal jste, že se vrátíte jako déšť...
jako první sníh....
Dodržel jste svůj slib.
Přišel jste v den prvního sněžení.
"V den prvního sněhu každý rok,"
"Goblin souhlasí, že mnou bude povolán."
"Budu na vás čekat."
Bylo to opravdu kvůli dohodě?
Prosila jsem vás, abyste nechodil.
Jak jste mi mohl odejít?
I kdyby to tak bylo nejlepší,
použil jste moje ruce k...
Omlouvám se.
To je v pořádku, dodržel jste svůj slib.
Jaký byl význam návratu do nicoty?
Že bych nebyl schopen tě vidět.
Nevěděla jsem proč,
ale mohla jsem se zbláznit, když pršelo.
Bolelo to a plakala jsem.
Dokonce jsem mluvila sama pro sebe.
Žádné pilulky mi nemohly pomoct.
Měl jsem žít dobře...
na oplátku za všechnu lásku,
kterou jste mi dal.
Omlouvám se.
Udělám tě od teď šťastnou.
Říkám to proto, že si myslím,
že sis toho nevšimla,
ale už nějakou chvíli se mě dotýkáš.
Uvádíš mě do rozpaků.
Jenom pro kontrolu,
protože tomu pořád nemůžu uvěřit.
Nejsem si jistá, jestli je to sen.
Tohle není sen.
Měla jsem příliš mnoho...
takových snů...
Tohle není sen.
Stále tomu nemůžu uvěřit.
Jsem příliš překvapená.
Moje srdce stále bije o závod.
Chceš, abych tě překvapil ještě víc?
Můžu ti koupit celou řadu...
jednou platbou.
Pak si dáme něco k pití.
Co pro vás?
To vypadá dobře.
Mimochodem, nemyslím si, že...
vám dál můžu říkat "pane".
Oppa je trochu moc.
Za 10 let budeme ve stejném věku.
Proč si nezačneme říkat jmény už teď?
V žádném případě.
Dobře.
Co moje šéfka? Viděl jste ji?
Jen z dálky. Ona mě neviděla.
Získala spoustu peněz,
takže je teď pronajímatelka.
Mohlo by to být díky jejímu bratrovi,
který přináší bohatství?
Mimochodem, má se dobře.
A co smrtka? Viděli jste ho?
Pořád žije v mém domě.
Nejsem si jistý, jestli je to dobře.
Skutečně jsme se hodně spřátelili.
Ve skutečnosti je to už nějakou dobu.
Co za osud ty dva mají.
Mně taky.
Taky si mi chyběla.
Hodně.
Miluji vás.
Znova odcházíš.
Taky chci s vámi zůstat déle,
ale vzala jsem si jen pár dní volna.
Vzhledem k tomu, že jsem člověk,
musím si vzít taxi na letiště
a zanechat záznam s odletem.
V opačném případě budu zatčená.
- Navštívím tě ve vězení.
- No tak.
Nebo chcete letět letadlem se mnou?
Nikdy jsem o tom nepřemýšlel.
Nechcete se mnou letět?
Chci, ale nemám pas.
Přišel jsem ve spěchu,
takže jsem neměl šanci.
Pak se uvidíme v Koreji asi za 17 hodin.
Bude to trvat tak dlouho...
Přijdeš pozdě, jdeme.
Ještě jednu minutu.
Jen ještě jednou...
Čekal jste tak dlouho?
Celých 17 hodin. Myslel
jsem, že umřu.
Když se brána otevřela
a já tě viděl vyjít ven...
Viděl jste anděla, že jo?
Ty nejsi anděl.
Pusťte moji ruku. Pusťte.
Nikdy.
Zapomněla jsi, že tvůj přítel je goblin?
To je podvádění.
Jsem tak nadšená.
Zapomněla jsem, jak úžasné
věci jsou za vašimi dveřmi...
Vítejte.
Slečno Ji.
Kde je paní Kim?
Měla jste zavolat.
Dneska ještě nepřišla.
Myslím, že vydělala dost peněz.
Dobře. Díky.
Kam šla?
Má práci?
Jsem trochu nervózní.
Jsem dost stará, měla bych to vědět.
Je to dlouhá cesta.
Bude tu brzy.
Tento pocit...
delší,
než 70 let.
Promiň.
Jdu velmi pozdě.
Kolik let už je to, co jsme se viděli?
Je to už 73 let.
Bylo to na moje první narozeniny
poté, co jsme se vzali.
Říkal jsi, že se vrátíš po výcviku.
Říkal jsi, že se vrátíš brzy.
Ale oni vytvořili DMZ.
Myslel jsem...
že ji brzy rozpustí.
Trvalo dlouho, než ti konečně můžu dát tohle.
Jsem příliš stará,
abych to nosila.
Pořád jsi...
stejně krásná.
Zestárla jsem, když jsem čekala. Krásná?
Pokud jsi na mě čekal tak dlouho,
neměl jsi říkat, že se brzy vrátíš.
Proč si nesednete a nepromluvíte?
Čaj vystydl, takže ho budu muset ohřát.
Je chladno.
Děkuji.
Jsem tak rád, že tě vidím takhle, než odejdu.
Teď nemám žádné výčitky.
Takže, kde jsi pohřbený?
Byl jsi pohřbený někde v teple?
Byl jsem pohřbený na severu,
na té hoře kvetou každé jaro azalky.
Jdeš pozdě.
Ano. Měl jsem nečekanou zesnulou duši.
Máš tu taky nečekaného hosta.
Dobrý den, pane smrťáku.
Můžu vám teď říkat jen "smrťáku"?
Chybějící duše!
Ona je opravdu nečekaný host.
Vzpomněla si na všechno.
Poznala mě.
"Chybějící duše".
Neslyšela jsem to tak dlouho.
Slyšela jsem všechno.
Jak jste mohl ani jednou nepřijít,
když jste si všechno pamatoval?
Co by mohla smrtka přinést člověku?
Je to už nějaký čas.
Užíval jsem si tvoji show v rádiu.
Je to už příliš dlouho, abychom
řekli, že je to nějakou dobu...
Je mi už 29 let.
29.
Chápu.
Pojďme jíst. Umyj si ruce.
Mám ti říct tajemství?
Ano.
Potkáš smrtku, až ti bude 29.
I kdybych to nebyl já.
To je osud chybějícího duše.
Tento svět potřebuje pořádek
a devět...
je nejbližší nižší číslo do desíti,
perfektního čísla, které
symbolizuje Boha.
Přeji ti pak taky hodně...
štěstí.
Setkala jsi se se mou...
znova ve věku 29 let.
Potkala jsi ponurého smrťáka...
Eun Tak, nebyl to zatím ani měsíc.
Jsou příznaky...
Ne. Přišla jsem se rozloučit
a poděkovat vám za všechno.
Děkuji...
za udržení mě naživu.
Jinak bych žila ve velké mizérii.
Nakonec jsem si vzpomněla,
jak být šťastná.
To je skvělé.
Ale...
co je to za metodu?
Cítím maso.
Tvůj vkus se nezměnil, oppa.
Mám pánev na sporáku.
Vydrž. Oh, už jsi jedla?
Pokud ne, najez se se mnou.
Držíš stejnou knihu jako
před devíti lety, oppa.
Kdypak ji dočteš?
Muž čte a zapisuje stejnou knihu 100krát.
Podívejme se na tu lež.
Jak roztomilé.
- Je to tak jasné?
- Ano.
Co je to? Kde to jsem?
Pod dekou.
Jsi opravdu nestydatá.
Odejdi, pokud chceš...
Je to tak teplé...
Co to děláš?
Teď, když jsem v teple, cítím se ospalý.
Jedna, dva, tři...
čtyři, pět...
Stalo se něco?
Tolik jsem se bála.
Byla jsem vyděšená, že je to jen sen.
Že pořád sním.
Není to sen.
To mě jsi vyděsila.
Odteď se objev předtím,
než napočítám do tří.
Nechoď nikam, ano?
Dobře, nepůjdu nikam.
Jdi do postele.
Jednou jsi mě už opustil.
Omlouvám se.
Ty tam, velký bratře!
Proč jste odešel z bytu
Eun Tak zírat do mého?
Vy jste Mr. Restaurant?
Mr. Restaurant?
Takže tohle se stane...
Nakonec si vybereš tuhle cestu...
Je dobré vidět vás usmívat se.
Kdo se usmívá? Právě teď jsem se smála?
Vaše povaha se vůbec nezměnila.
Možná ne hned, ale úsměv bude na
konci, takže je vše v pořádku.
Kam jdete takhle oblečený?
Vy vlastně odcházíte? Poslouchej!
Udělej z Eun Tak...
šťastnou ženu, bratře.
Tvoje pošetilá mladší sestra...
bude pak taky spokojená.
Kam šel tak brzy ráno? Nůž.
Strýčku nájemce.
Co ty hodinky? Chci je.
Čas je v mé branži všechno.
Smrtka dává přednost černé.
Mám je rád. Tohle je tvoje
snídaně. Máš to rád?
Jdeš do toho znovu.
Jsi pořád tak neopatrný smrťák.
Víš vůbec, co říkáš?
Prostě tě poznal.
Zjistil jsem to jako první o vás.
Měl jste modré plameny po
celém těle, když jste přišel.
Myslel jsem, že dojde ke
spontánnímu vznícení.
Ty neopatrný gobline.
Deok Hwa, bude těžké tomu
uvěřit, ale měl bys vědět pravdu.
O čem?
Že je to goblin a vy jste smrtka?
- Jak to víš?
- Právě jsme mu to řekli.
A jo.
Nechápu, proč nejsi v šoku.
Dědeček mi to řekl, když mi bylo šest.
Že mám strýce, který je goblin.
Že naše rodina mu sloužila
po celé generace.
Myslel jsem, že to byl nějaký
druh ujetýho náboženství.
Nikdy jsem nemyslel,
že je to doslovně goblin.
Chápu. Bylo těžké si to představit.
Dokažte to,
pokud je to možné dokázat.
Oba dva, jestli byste mohli, prosím.
Jaké to bylo?
Viděl jsi někdy psychokinezi
v akci? Co myslíš?
Dokonce i lidé to mohou udělat.
Neznáte Davida Copperfielda?
Vypadni ven.
- To je všechno, co máte.
- Musíš jít se mnou.
Zjistíš, že to není hezké místo.
Strýčku!
Pokud je to tvůj osud, budiž.
Byl to takový hodný chlapec.
Pomstím se.
Musím to udělat dřív, než se sblížíme.
(NASA telefonní číslo)
Strýčkové, to je nedorozumnění,
nedorozumnění.
Chtěl jsem se zeptat, jestli můžu
založit pobočku tady v Soulu.
Strýčkové.
Strýčkové?
Strýčku?
Teto?
Proč jsi tak překvapená? Ani mě nenavštívíš.
Máš nějaké jídlo?
Ne? Věděla jsem to.
Vsadím se, že si objednáváš celou
dobu, protože teď jsi bohatá.
Pojď dovnitř. Já ti něco uvařím.
Nejsem vybíravý jedlík. Nevadilo
by mi něco grilovaného.
Jak se mají Gyeong Mi
a Gyeong Sik?
- Už jsi je viděla?
- Je mi to jedno.
Žádné zprávy, dobré zprávy.
Zaplaťpánbůh, říkám. Je mi líp bez nich.
Tady bydlíš? Vyděláváš peníze, ne?
Myslím, že dobré známky
tě nikam nedostanou.
Je tu měsíční nájemné?
Sežeň mi něco k jídlu. Jsem
si jistá, že máš práci.
Příští týden se podíváme na několik
případů, se kterými se může každý ztotožnit.
Děkuji. Ten, kdo nám dal nějaké
cenné právní rady,
byla právnička Kim Yoo Na.
Doufám, že i o víkendu vám
bude vládnout zdravý rozum.
Dáme si písničku a po přestávce reklamu,
vrátíme se s třetí částí.
Jaké to bylo?
Měla bys změnit místo. Byla jsi úžasná.
Ani jsi neposlouchala.
Vypadáš rozrušeně. Dáme si něco k pití?
Ne. Musím jít a vidět šéfku
a mám plány. Možná příště.
Tak já jdu.
Měj se.
Sbalím to tu a odejdu do víkendu.
Velmi dobře. Budu informovat
vašeho pronajímatele.
Dobře.
Co to do tebe vjelo?
Jedna cesta do zahraničí
a chováš se jako cizinec?
Chyběla jste mi, šéfko.
Nikdy nejste v práci nebo doma.
Kde jste byla?
Balila jsem na stěhování.
Stěhujete se? Váš domov nebo podnikání?
Oboje.
K překonání mojí fobie z nových domů.
Neexistuje žádná taková věc.
Mám pro vás dárek z Kanady.
Nosila jsem to a doufala,
že se s vámi setkám.
Našla jsi, co jsi šla hledat?
Všechno. Našla jsem všechno.
Nebudete mi věřit, i když vám to řeknu.
Zjistila jsem všechno a našla přítele.
V Quebecu ze všech míst. Byl to osud.
Je tvůj osud hezký?
Neuvěřitelně!
Má velké, jasné oči a sloužil své zemi.
Musí být tak tvrdohlavý...
To je.
- Co?
- Vím, že máš nízké standardy.
Bavili jste se s Mr. Restaurantem?
Jednou vám ho představím.
Opravdu chci, abyste se s ním setkala.
Zapomeň na to.
- Proč?
- Viděla jsem ho, když od tebe odcházel.
Dělej si, co chceš.
Co je?
Prostě, přemýšlela jsem o starých časech.
Dobře. S tím si taky můžeš dělat, co chceš.
Dávej na sebe pozor, jo?
Co se děje?
Mluvíte, jako bychom se už nikdy neviděli.
Pak sbohem. Musím se s někým setkat.
Dobře.
Oh, zase vy.
Správně.
Je to kanadský duch.
Ten muž...
Byl to duch.
Neviděla jsem je po nějakou dobu.
Proč jsem je začala znovu vidět?
Proč jsi tak v hlubokém zamyšlení?
Přišel jsi?
Přemýšlela jsem o Kanadě.
Ne o mně?
Přemýšlela jsem o Kanadě
a přirozeně jsem začala přemýšlet o tobě.
Říkal jsi, že jsi tam šel čtyřikrát
se svojí první láskou,
že jste si dávali hovězí maso,
a že tvoje první láska je stále stejně hezká.
A?
Tak jsem myslela...
Možná, že jsem tvoje první láska...
A?
A něco nesedí.
Tak kdo byla ta první láska,
jak jsi říkal, že jste se setkali...
během pozdního Joseonu?
Ty.
Lháři.
Dokonce než jsme se setkali,
když jsem tě ani neznal,
přišla jsi ke mně.
Viděl jsem tě ve 12. roce
vlády krále Chuljonga.
Tebe, v daleké budoucnosti.
- Lháři.
- Skoro to vypadá jako lež.
To je tak hustý. Jsem tak nadšená.
To opravdu vypadá jako lež,
že tvoje první láska jsem já.
To je dobře. Pak tenkrát,
když jsem udělala přání
během prvního sněžení.
Takhle jsi...
vypadal jako generál Kim Shin?
Ano.
Chápu.
Byla jsem opravdu zvědavá...
na tvou minulost, kterou jsem neznala.
Ale mohla jsem tě vidět.
- Vypadal jsem divně?
- Ne. Vypadal jsi úžasně.
Muž z Goryeo.
Ano. To je důvod, proč jsem to říkal.
Říkám to proto, že dnes je den tak akorát.
Říkám to proto, že stále záříš.
Říkám to proto, že...
jsi moje první láska.
V jistý den, který bude ten pravý,
vezmeš si toho muže z Goryeo?
Titulky VIF
CZ titulky Briegala 22. 1. 2016
(Náhled)
Za dlouhou dobu...
Sbohem.
Je to náš šťastný konec?
To je...
instinkt té chvíle...
a kompletní...
začátek lidské volby.
Omlouvám se.
Je mi to líto.