Ľúbim ťa
Klameš!
Verím v teba! Vyhráme to spolu!
Ak nie pre mňa, urob to pre fanúšikov!
Nemôžem nechať Hayateho padnúť. Nie je len môj "partner" ale mohol by sa stať mojim frajerom.
Následuje teraz moje pohyby?
V žiadnom prípade nemôžem byť lepšia ako on.
Nemaj obavy, mám niečo v rukáve.
Si príliš odvážny!
Naozaj dúfam, že to bude fungovať!
Hayate má sebadôveru, ktorú by som si priala mať.
Vďaka Bohu, že si tým kaskadérskym kúskom nezomrel.
Nemaj obavy!
Ja,
Hayateho ambície... Nemôžem to povedať!
Hayate sa uzdravuje prekvapivo rýchlo.
Hayateho láska pre mňa...
Môžem len dúfať, že to správne obrátim.
Cítim sa akoby mal po mne hodiť granátom.
Text: Ľúbim ťa.
Toto nie je sen.
Dúfam, že sa pochopíme v zákulisí.
Náš vzťah sa vyvíja lepšie než som očakávala.
Preklad: www.buenosubs.blog.cz
Bonito