Haló? Tady Technika Nekomi, chlapecká kolej.
Chcete Tamiyu?
Momentálně tu není.
Jistě...
Měl by se vrátit kolem šesté.
Ano... Dobře...
Pan Yoshida? Vyřídím mu to.
Nemusel bych pro ně brát vzkazy!
Když o tom tak přemýšlím, ještě jsem neobědval.
Sakra! Kdyz už chtějí, abych jim bral telefony, měli mi tu aspoň nechat něco k jídlu!
No dobře. Něco si objednám.
Dám si šanghajské smažené nudle a taštičky.
Dobrý den, tady Tarafuku.
Chtěl bych si objednat něco k jídlu...
Omlouváme se, ale donášky před pátou hodinou neděláme.
Aha...
Dobrá. V tom případě to bude fukushinský ramen ...
Momentálně máme zavřeno.
Už zase!
Sakra!
Další je...!
No tak! Zvedni to!
Haló?
Dobrý den. Tady je Božská linka pomoci. Za chvíli vás navštívíme.
Omlouvám se! To bude omyl...
Huh...? Haló!
Haló...? Haló?
Haló?
Dobrý den.
Nelekejte se, pane Morisato.
Dovolte, abych se představila. Jsem Belldandy, bohyně.
B... bohyně?!
Ano.
To snad... žertujete!
Naším úkolem je pomáhat lidem, kteří se ocitli v nějakých nesnázích.
Ale... Já měl jenom hlad... a chtěl jsem si objednat jídlo...
"Objednat jídlo?" Po tom toužíte?
Mohu vám splnit toto, ale i cokoliv jiného.
Ale máte pouze jediné přání.
Splnit cokoliv?!
Tím myslíte... opravdu cokoliv?
Třeba tohle?
Nebo tohle?
Nebo dokonce tohle?
Takové věci se nestávají.
Žádné bohyně přece neexistují.
Navíc, to, jak vylezla ze zrcadla, musel být nějaký trik.
Určitě udělali díru ve zdi a nastražili to na mě.
Už jsem na to přišel. Ostatní mě chtějí napálit, abych si myslel, že odešli.
Vědí, že nemám holku, tak si ze mě dělají legraci!
Cože? Vy nemáte přítelkyni? Tomu nevěřím.
Dobře, na chvíli se postavím.
Jak vidíte, jsem tak trochu malý.
A proč vám to brání najít si přítelkyni?
Opravdu si myslíte, že je to tak důležité?
Myslí to vážně?
Pokud ano, tak jsem rád.
Už vím!
Přeju si...
Už jste se rozhodl?
...abys ty byla mou přítelkyní navždy!
Ale... Když o tom tak přemýšlím... To asi nepůjde.
C... Co?!
Je mi potěšením vám sdělit, že vaše přání bylo schváleno.
Cože?! Schváleno?!
Ano. Smlouva mezi námi byla uzavřena.
Takže, ty a já spolu...
"S... Spolu." Jenže tohle je chlapecká kolej...
Všecho bude v pořádku.
Jakmile je smlouva uzavřena, začne pracovat takzvaná "Nejvyšší Moc".
"N...Nejvyšší moc?!",
Ano. Ani my bohyně se jí nemůžeme vzpírat.
To je sice pěkné, ale sem tak jako tak ženy nesmí.
Kdokoliv poruší tohle pravidlo, bude vyhozen...
Chápu.
Ale smlouva je platná a vypadá to, že Nejvyšší Moc už začala pracovat.
Co tím myslíš?
Hej, Morisato! Hlídal jsi tu, jak jsi měl?
Ah! Ehm... nooo
Já...
Morisato. Pravidlo 36:. Ten, kdo poruší kolejní pravidla, bude...
Kdo poruší pravidla, bude...
...VYHOZEN!
Až budeš mít novou adresu, dej nám vědět. Pošleme ti věci.
"Ženám vstup zakázán"
Tohle... To snad...
Tohle je Nejvyšší Moc a už začala pracovat, když hrozilo nebezpečí, že budeme rozděleni.
Jsem ti na obtíž?
Dokud je se mnou tak krásná dívka, je všechno v pořádku.
Ale... nejdřív si musíme najít místo na přespání.
Nemůžeme tu takhle sedět navěky.
Poslyš... nešlo by něco udělat s tvými šaty?
Chci říct... nejsou moc nápadné?
Myslíš?
Asi máš pravdu.
V tom případě...
Co říkáš tomuhle?
Er... Moc pěkné!
Ne, chci říct...
Jak to udělala?!
Tohle je dobré.
Vyrazíme?
Vezmi si.
Je to horké.
Díky. Jsi hodný.
Poslyš...
M-hm?
Proč sis ze všech lidí vybrala právě mě?
Copak na světě není spousta jiných, kteří by chtěli splnit svá přání?
To jistě. Ale, víš, člověk musí nejprve splnit zvláštní podmínky.
Ne každý může mít přání.
Tím chceš říct, že já ty podmínky splňuji?
M-hm.
A my smíme uzavřít smlouvu jen s těmi, kteří požadavkům vyhoví.
Jen s lidmi dobrého srdce, jako máš ty, potom smíme uzavřít smlouvu.
Takže spolu můžeme být navždy?
Jistě.
A nemůže být smlouva zrušena, takže by ses musela vrátit?
To nevím.
Ale dokud mě budeš potřebovat, bude všechno v pořádku. To vím jistě.
Dobře...
Ale co budeme dělat? Nemáme kam jít.
Pojeďme na západ.
Na západě něco je?
Tam najdeš to, co hledáš.
Pojďme.
Fajn.
Odboč doprava a na dalším rohu doleva, prosím.
OK!
Po padesáti metrech zahni doprava, po levé straně bude trafika.
Na dalším semaforu doleva a pak stále rovně.
Na třetí křižovatce doprava a na rohu u knihkupectví doleva.
Ztrácím se! Můžeš začít ještě jednou?
Dobře. Po padesáti metrech zatoč doprava...
To bylo těsné! Není ti nic?
Omlouvám se... že jsem své síly nepoužila dřív.
Nevypadáš moc dobře.
Začíná pršet...
Když pojedeš ještě kilometr, narazíš na starý chrám.
Tam se musíme dostat...
Hej! Moment!
T... Ty spíš?
"Starý chrám?"
Aha! TEN chrám!
Tady je to.
Můžeme vejít bez dovolení?
Co mám dělat? Jestli ji takhle nechám, tak nastydne!
S tím mokrým oblečením musím něco udělat!
Samé hlouposti a nepotřebné harampádí!
To je ono!
Teď ještě...
Měl jsem to tušit - na takovém místě nebude elektřina.
Ale proč usnula tak náhle...?
To není dobré...
Usínám...
Keiichi...
Ale ne! Ty máš horečku!
Mrzí mě to!
Je to moje chyba...
Díky bohu!
Pokud tu ještě sídlí duch, který tu kdysi přebýval, můžeš být opět tak krásný jako kdysi.
Vzpomeň si... a vrať se... v proudu času...
I kdyby tisíc lidí zapomnělo... jak krásný jsi kdysi byl...
...ty a já... tu vzpomínku probudíme.
Odhoď své zničené tělo...
...a znovu ožij!
Ty, který jsi kdysi byl tak krásný...  ...tvůj Pán...  ...se vrátil!
Vzpomněl sis... Věděla jsem to!
Kde to jsem?
Hm? Nevěděl jsem, že ten chrám vypadal tak dobře!
Dobré ráno.
Už je ti líp?
Ano, je...
Tohle jsi také udělala ty?
M-hm.
A můžeme tu jen tak zůstat?
Ano, to je v pořádku. Dostala jsem svolení abychom tu zůstali. Můžeme tu bydlet.
Dobře. Tvoje schopnosti jsou úžasné!
V tom případě bychom si to tu měli trochu zařídit.
To ano...
Tohle by mělo pro začátek stačit.
Ale, utratil jsem spoustu peněz!
Výběr: 25,000 jenů
Zůstatek: 374 jenů
Ale ne! Další peníze dostanu až za týden! Co budu dělat?!
To bude v pořádku.
Jsem si jistá, že nás brzy potká něco báječného.
Cítím, jak kolem tebe krouží štěstí, Keichi.
Tak nebuď smutný.
Když to tvrdíš ty, asi to bude pravda.
Pokud s ní opravdu budu bydlet, jen my dva...
...tak to znamená...
NE! To nesmím!
Je to bohyně, probůch!
Jestli něco takového udělám...
Keiichi... Půjdu ti připravit čaj.
Co?! Ah! Pomůžu ti s tím!
Belldandy...
Copak je?
Um...
Kdo je to?!
Oops! Trochu nevhod...
Megumi! C... Co tu děláš?!
Ne, ne! Můžu to vysvětlit!
Omlouvám se, že ruším.
Wow, Keiichi a holka?
A navíc taková roztomilá cizinka? No pane!
Tak hele...
Ode dneška tu budu bydlet s vámi.
Bydlet s námi?!
Kdopak to je?
Moje mladší sestra, Megumi.
Jen klid, všechno chápu.
Nebudu se vám tu plést.
Ale, docela by mi pomohlo, kdybyste mě tu tak na týden nechali.
Musím si ještě najít ubytování.
Proč?
Vysoká! Začínám v dubnu!
Vysoká?! To už ti je tolik?!
Ale notak! Jsme od sebe jen rok!
Ale, jak jsi mě tu vlastně našla?
Když jsem přišla na kolej, řekli mi, že tě vystěhovali...
...tak jsem se zeptala na adresu a přišla sem.
Původně jsem chtěla požádat strýčka, aby mě nechal u sebe...
...ale tady je místa dost...
...a bydlet sama by pro mě bylo nebezpečné,...
...takže s tebou budu v bezpečí!
Jenomže já ne!
Tohle není dobré. Jestli to takhle půjde dál, propásnu tuhle obrovskou šanci!
A jestli udělám chybu, může zjistit, že je Belldandy bohyně!
Neboj! Neřeknu mámě, že tu vy dva bydlíte spolu.
O čem to mluvíš?!
Tohle...
Tohle co? No, no, tak co?
Nemusíš se přetvařovat!
Zdá se, že tu my tři budeme nějakou dobu bydlet společně.
Jsi tak velkorysá, uplná bohyně!
Oh? Ale vždyť já jsem...
Tak domluveno, dokud tu budeš, postarám se o tebe.
Vycházíte spolu dobře, co?
Jsem Keichiho sestra, Megumi Morisato. Ráda vás poznávám!
Taky tě ráda poznávám. Já jsem Belldandy. Těší mě.
Málem bych zapomněla!
Tady!
Co je to?
To jsem dostala od mámy, abych měla z čeho žít.
Můžeš si je nechat, Keiichi.
Y40,000
Jsme zachráněni! Tohle je úplný poklad.
To je skvělé, Keiichi.
Hej! Morisato!
Přišli jsme oslavit tvoje nastěhování!
Kdo je ta holka?
Ona...
Tyyy! Zkoušíš to na další holku...
...když už jednu moc pěknou máš?
J... Je to moje sestra! Opravdu!
Fakt?
Jestli jste Keichiho spolužák, tak to budete i můj.
Letos nastupuji k vám na univerzitu.
Jsem sestra Keiichiho Morisata, Megumi!
Opravdu? Tak to se zapíšeš do motoklubu, viď?
R... Rozmyslím si to.
Počkej... tou vysokou jsi myslela Nekomi?!
Jo.
Takže, abychom oslavili Morisatovo přestěhování...
...a příchod Megumi do školy...
...ZACHLASTÁME!
Právě když jsme měli chvilku pro sebe!
Morisato!
Pojď se napít!
Nebude vadit, když si na chvíli sednu vedle tebe?
Vůbec ne.