Lisara jsi jediná kdo dokáže dostat moje srdce z plamenů!
Co se to se mnou děje?
Teď nemám čas se znepokojovat.
Mám důležitou misi.
Hej, na co tak koukáš?!
A neštěkej na mě!
Nikdy ti to neodpustím Lisaro.
Příště zachutnáš porážku.
Dokud mám tohle,
tak zítra na plaveckém bazénu,
budeš litovat Lisaro.
Lisaro pojďme se najíst spole—
Musíme najít zbývajících šest z osmi Misfits.
To chceš zase všechny obtěžovat?
Je to jediná možnost?
Beztak, jinak nezjistíme kdo je jedním z osmi Misfits.
No můžeme to zkusit, ale...
Zkouška, zkouška.
Ahoj všichni!
Můžete mi říct kdo jsem?
I-Iria-chan?
Správně jsem Fukumune Iria.
To je rádio?
Zní roztomile!
Zítra se konečně otevře plavecký.
A tak všechny zvu na speciální akci.
Je to...
Přehlídka plavek akademie Momozono!
Jak víte provedli jsme mezi chlapci anketu.
A výsledek bylo přání na soutěž v plavkách!
Hej co to má znamenat?
Soutěž o nejkrásnější dívku v plavkách...
Pravda Iria-chan má skvělí nápad!
Co zase chystá...
Pojď, musíme začít s hledáním speciálních lidí!
Výsledky ankety určili čtyři soutěžící.
První je Kaga Lisara-san z 2 ročníku!
Co?!
Páni! To je skvělé!
Super!
Pojď!
Dobře už jdu!
Pomůžu ti hledat speciální lidi!
Snažte se?
A opět 2 ročník, Okura Mina-san!
Co?
Ach, jsou tak hluční.
A další překvapení z nižší střední,
Kaga Quele-san!
Cože?!
Hej, Iria!
Do čeho se mě to zase snažíš uvrtat?!
Já myslel že jdeme hledat speciální lidi?
A poslední soutěžící jsem já,
Fukumune Iria!
Děkuji vám všem za pozornost!
Posloucháš mě!
Proč se mě snažíš dostat do téhle exhibice?!
Není to zjevné moje vítězství ukáže rozdíl mezi námi?
Která z nás je přitažlivější...
Necháme ať ostatní rozhodnou?
A poražená bude muset pokleknou před vítězem.
Copak snažíš se z toho vyklouznout?
Nemysli si že mě vyprovokuješ?
Já nejsem tak malicherná—
Ach jo... a přitom bych ti mohla poskytnout informace o speciálních lidech které hledáš!
Nehledáš snad zbývající z "Osmi Misfits"?
Myslím že jich potřebuješ ještě šest?
Ale ty určitě víš kde je hledat?
Tak o tohle jí jde.
Pořád ale nechápu proč mě do toho zatáhla.
Na druhou stranu je to dobrá šance vidět Onee-sama brečet.
Počítám že nemáš jinou možnost kde hledat speciální lidi.
Tak jsem se podíval na výsledky ankety...
Chceš to vědět?
A-ano.
Proč váháš?
Řekni to!
Iria-chan má větší...
Já to věděla...
To ten její hrudník!!!
Tohle může být pro nás obě dosti trapné?
O tom my povídej.
Ale jsem překvapená!
Quele-chan jsi na nižší střední tak populární.
Opravdu?
Ano.
Když jsme slyšela že se Quele-chan účastní soutěže,
chlapci ve třídě byli nadšení!
Lisara a Iria-chan jsou krásnější,
možná se mezi ně nehodím.
To není pravda!
Protože ty náš přírodní zbraně
proti kterým Onee-sama a Iria nemají šanci.
Zbraně?
Ano!
Máš tak velké zbraně!
Počkej Quele...
Až se oblékneš do plavek,
budeš nepřekonatelná!
Každý kluk z tebe ztratí hlavu!
Ovšem Ryosuke-san taky.
Ah?
Děkuji velice!
Přestaň si ze mě dělat legraci.
Já si nedělám legraci!
Mino ukážu ti jak hodně můžeš být přitažlivá.
Ach jo muži jsou hrozní,
jakmile vidí ženská prsa nic jiného je nezajímá.
To není pravda!
Prsa jsou velice důležitá.
Ale jen erotika mám nestačí!
Nicméně!
Mužské fetiše jsou mnohem hlubší...
To vidím...
Neříkají mi Eroske pro nic za nic!
Moje oči viděli fotky mnoha krásných dívek,
takže jsem umím rozhodnou které pózy jsou nejlepší.
Odmítám.
Proč?!
Říkaš to jen proto abych ti dělala erotické pózy.
No.
Snažím se ti Lisaro pomoci jako tvůj partner!
Sakra proč jsi to udělala?
Neodcházej.
Co?!
Nikam neodcházej!
Máš skvělou postavu.
Pokud mě budeš poslouchat,
budu schopný tě připravit podle ankety.
A nade všemi vyhraješ!
O co se snažíš?
Lichotit mi...
Máš cíl ne?
Důležitou misi?
Proto udělám všechno abych ti pomohl vyhrát?
No, když myslíš...
Ale jestli se budeš pokoušet dělat perverznosti,
nikdy ti to neodpustím jasné?!
Ano!
Děkuji za pomoc.
Dobře Mino je čas se převléknou.
Hmm?
Myslím že tohle není moje velikost...
Ach má drahá!
Cítím se v tom trochu nepříjemně...
To je v pořádku!
Tyhle jsem chtěla jen vyzkoušet...
Ne takhle mě nemůže vidět!
Ach jo!
Udrž pózu v úhlu 45 stupňů,
Takhle aby bylo možné vidět tvé podpaží.
Vidíš Lisara zvládneš to když do toho dáš srdce!
Jsi si jistý že tahle póza se klukům líbí?
Ano.
Chceme mít možnost vidět záblesk toho co je pod oblečením...
Podpaží!
Klíční kost!
Zátylek!
Muži mají slabost pro tahle místa!
Tomu nerozumím...
Věř mi, Lisara.
I když mi v mnoha věcech nevěříš v erotice se na mě můžeš spolehnou.
Tak dobře.
Skvělé!
Další sexy póza!
Dobře udělej to takhle...
Ano tak je to správně.
Ne, ne!
To není dobré!
Víc takhle!
Je to k ničemu pokud se více neodhalíš!
Pokud se budeš stydět tak prohraješ!
Děláš to přece kvůli své misi?
To pro tebe hledání speciálních lidí nic neznamená?!
Máš v sobě skryt velký potenciál,
takže musíme všechny tvoje přednosti dostat na povrch!
Nestyď se.
Jsi schopná do toho dát více!
No, myslím, že se nedá nic dělat.
Nemůžu tě nutit, pokud nechceš pokračovat.
Pojďme tedy zkusit něco jiného—
S kým si myslíš že mluvíš?
Zajímavé!
Nauč mě něco těžšího!
Byla jsem na nejlepší škole v Grimworld,
takže nepotřebuji aby jsi mi snižoval obtížnost!
Když to říkáš!
Budeme tedy pokračovat v něčem těžším!
Perfektní!
Nikdy jsem neviděl takovou skvělou pózu.
Tak teď začni s poslední fází!
M-ňauu...
Už není nic čemu tě naučit!
Proč jse tím strávila celou noc...
Co se děje Onee-sama?
Quele!
Ty vážně chceš účastnit?
Ano po tohle bude hodně populární.
Aha...
Lisara vidím že se nestydíš a ještě jsi neutekla.
T-to jsou tvoje prsa...
Kde jsi je vzala?
Co ztratila jsi odvahu ještě před naším soubojem?
O čem to mluvíš?
To je moje šance!
Jestli si Mina nepospíší přijde pozdě?
Přišli jsme sem podpořit Okura-san...
Tohle bude opravdu zábava?
Opravdu se těším jaké plavky si Kaga-san a Fukumune-san vezmou!
Soutěž v plavkách byl opravdu skvělí nápad!
Hej Ryosuke, už to začíná!
Pro všechny kdo sem přišli,
omlouvám se za dlouhé čekání!
Dnes pořádáme první soutěž plavek na Momozono Akademii!
A porotcem jsem já,
Shiori Muneo-san expertka na prsa !
Teď se dostáváme k tomu nejdůležitějšímu!
Je na čase představit soutěžící.
Jako první přivítejte
Kaga Quele!
I když je z nižší střední,
má hrudník velikosti C (80 cm).
Vypadá opravdu velmi slibně.
Páni Quele-chan opravdu ví jak se předvést!
Má na sobě školní plavky...
Já Kaga Quele jsem velmi poctěna že tady mohu být
u této příležitosti na pódiu!
Nicméně respektování školního řádu je pro mě důležitější,
a tak odstupuji ze soutěže.
Takže...
Děkuji všem kdo mě podporovali!
A pro všechny lidi tady "miluji vás"!
A další soutěžící,
s hrudníkem velikosti F (92 cm).
Ukáže v plavkách svůj plný potenciál?
Okura Mina!
Okura-san do toho!
Okura-chan!
H-Hej!
Snaž se!
Hmm?
Co se děje? Je něco špatně?
Okura...-san?
Hmm?
Opravdu to pro mě není.
Nejsem tak hezká jako Lisara a ostatní...
To není pravda!
Aaa?
Ryo-chan?
Vždycky jsi se cítila nesvá před mnoha lidmi?
Pamatuješ! Když jsi měla recitovat báseň ve školce?
Netušila jsem?
Že si to Ryo-chan pamatuješ.
Vypadala by jsi skvěle!
Hmm?
Vážně si to myslíš?
Ano!
Tak já se převléknu jen pro tebe...
Plavky jsem měla už pod šaty.
Ty jsi moje kamarádka z dětství,
Měl bych být schopný odolat touze dívat se ti na prsa!
Vždy jsi upřímný Ryo-chan.
Všichni!
Iria-chan!
Děkuji že jste mě sem přišli podpořit!
Iria-chan tady jsem!
Děkuji vám!
Hej hej, vypadá to že jí vyklouznou...
Miluji vás všechny!
Ale,ale.
Ty jsi se  ještě nepřevlékla?
Někteří fanoušci umírají touho vidět tě v plavkách.
Podívej se co jsi způsobil Ryosuke!
Jen proto že jsem udělala co jsi řekl,
taková trapná atmosféra!
Hej chlapy to není všechno!
Podívejte se pořádně.
Tomu já říkám "erotika"!
Tak to je něco!
Co říkáte?
Mokré tričko na sportovních plavkách,
kde se projevuje její krásné tělo!
Vypadá to že Kaga Lisara dosáhne vysokého skóre!
A teď to začne být vzrušující,
je čas na vystoupení!
Obě teď prosím předveďte svou okouzlující šou!
Pro všechny!
Dám do toho maximum!
Iria-chan!
A Fukumune se připravuje vrátit úder!
No ne!
Je to opravdu vyrovnané!
Ryosuke-san ji postříkal vodou,
alespoň jsem to nemusela udělat osobně.
Co tu děláš Ryo-chan?
Mi-Mina?
Noo...
Co se děje Lisara?
Ukaž všem co jsi se naučila!
Copak je s Lisarou?
Já nevím...
Ne-nemůžu..
Proč to říkáš?!
Není nic špatného být v mokrých plavkách-
H-Hej!
Tak co mám předvedeš Lisara-kun?
Pokud nebudeš pokračovat prohraješ!
Lisara!
Oni letí?!
Co to dělají?
Proč nevyplavali?
Hej tamhle vidím její plavky!
Ryo-chan...
Co se jim stalo?
Lisara...
Vidíte ona je pod tričkem nic nemá!
Oh jak nečekané předvedení svého nahého těla!
Hej, koukni na to...
Ta je ale sexy...
To je něco!
Ahh Lisara-chan jak odvážné!
Tvůj vzhled je velice neslušný!
A nemít plavky na soutěži plavek,
nemáš jinou možnost než odstoupit ze soutěže?
Tak tedy poklekni přede mnou,
a přiznej porážku!
To nebude nutné Lisara.
Vy nic nechápete!
Ryosuke?
Stejně jako bohyně Venuše,
zakrývá své nahé tělo rukama... To je předobrazem krásy!
Není to tak.
To se nám Lisara snažila představit.
"V dávných dobách kdy byla v nahotě krása."
"Pryč s plavkami a vzhůru do moře!"
Chci na vás všechny apelovat!
Nastal čas kdy mi všichni vyrazíme na nuda pláž!
Konec s plavkami ať jsme jak nás pán bůh stvořil!
Ty jsi skutečný král!
Jsi opravdu největší "král erotiky"!
Jooo...
To bylo ale nezáživné.
Já vím?
Pojďme domů.
Páni to bylo úžasné!
Erosuke's byl skvělí?
Počkejte!
Všichni!
Neignorujte mě!
Sakra!
Co?
Lisara! Tohle si zapamatuj!
Příště ti ukážu která z nás je lepší!
A vypadá to že Fukumune Iria odstoupila ze soutěže!
To znamená že...
A letošní vítězkou soutěže plavek na Akademii Momozone je...
Kaga Lisara!
Aaa?
Meruro má tolik informací...
Lisara!
Jak ses dnes měla?
Ryosuke co to znamená...
Jo? Tohle?
Skončil jsem s oblečením budu chodit nahý!
Mám pocit jako by ze mě spadly všechny starosti!
Hej Lisara měla bys to taky vyzkoušet—
"Jistě že to taky zkusím."
Jestli jsi chtěl tohle?!