V deň, keď ten sen začal...
v ten deň začalo aj šťastie.
Padajúce čerešňové lístky a hustý sneh...
Malý úsmev...
a telo, ktoré je vystavené chladu.
Chcela som objať to malé telíčko...
Ale nemohla som to urobiť.
Nemôžem sa dotknúť ani ruky.
Ale aj napriek tomu to môžem považovať za šťastie.
Byť na niečo hrdý... pretože to je šťastie...
Kúzelníčka spravodlivosti
Áno, vždy sa o mňa staral strýko a teta.
Preto by som im chcel tiež pomôcť.
O dosť si sa zlepšil. Nerobíš takmer žiadne chyby.
Vieš, Oto-nee ma donútila precvičovať každý večer.
Každý večer?
Áno. Nepamätám sa kedy som mal celý večer pokoj.
Máš súkromné hodiny so svojou sestrou... tak žiarlím.
Nehovor veci, ktoré môžu ludia zle pochopiť!
Chcela by som jej za to poďakovať.
Musíš sa takto naďalej snažiť.
Teraz je na rade Koko.
Koko?
Prepáčte, kde sme?
Nepočula si, kde skončil práve teraz Yoshiyuki?
Prepáč, trochu som sa zamyslela.
To nie je dobré, už si ako Yoshiyuki.
Prečo si ma spomenula?
Pretože si to doteraz nerobil vždy ty?
Sakurai!
Konečne som ťa našiel, Sakurai.
Čo potrebuješ?
Týka sa to toho.
Špeciálna vec na vianočný festival.
Už zase tieto veci... ?
Ah! Otouto-kun!
Tak tu si bol!
Tak teda, spolieham sa na teba!
Eh? Čo?
Otouto-kun, poďme sa naobedovať spoločne.
Dobre.
Mimochodom, niečo ti dal, však?
Vráť mi to.
Videla si to...
Tu.
Toto už je 17-krát.
17-krát? Čo si ten chlapec myslí?
Aj bez toho, máme plné ruky práce.
Uisti sa Otouto-kun, že mi nespôsobíš žiadne problémy, dobre?
Eh? Kde je Mayuki-senpai?
Zobrala si na dnes voľno. Zdá sa, že prechladla.
Správne. Keď sa dnes vrátime domov, tak budeme pokračovať v nacvičovaní, dobre?
Čože? Dnes tiež?
Už sa to vystúpenie blíži, takže musíš veľa nacvičovať.
Áno, ale raz za čas...
Tak teda zmeňme miesto a budeme dnes precvičovať v mojej izbe.
V izbe Oto-nee? Prečo?
Nezvykol si sa predtým Otouto-kun vždy hrať v mojej izbe? Ale už veľmi dlho si tam nebol.
Máš pravdu.
Takže dnes budeme u mňa.
Prepáč, ale máme problémy v umeleckej triede.
Čo sa stalo?
Naše veci odtiaľ náhle zmizli.
Boli to veľké veci, ktoré by jeden alebo dvaja ľudia neodniesli.
Nejaký žart?
Vyzerá to tak.
Okrem toho, boli sme preč len pár minút.
Za ten čas...
Rozumiem. Prídem tam čo najskôr. Vy dve choďte napred.
Dobre.
Prepáč, Otouto-kun. Môžeš môj obed zjesť tiež.
Ah, počkaj, Oto-nee.
Otouto-kun?
Tu. Môžeš to zjesť po ceste.
Ďakujem ti.
Tak ja idem.
Meškáš 15 minút.
Prepáč, pozeral som televízor.
Nemohol si ho pozerať aj tu?
Prepáč, prepáč. Prepáčte, že ruším!
Nie, to nič.
Nii-san je tu.
Ah, vítaj!
Je mi to ľúto. Dokončím to skoro, takže môžeš si zatiaľ tam sadnúť?
Tak ponáhľaj sa-
Stalo sa niečo?
No, nebol som tu veľmi dlho. Som trochu nepokojný.
Veď tu nie si prvýkrát.
Býval si tu predsa niekoľko rokov, nie?
To je pravda...
Moje meno je Sakurai Yoshiyuki.
Rád ťa spoznávam.
Yume.
Asakura Yume.
Chápem. Ty si Yume.
Áno. Rada ťa spoznávam, dobre?
Tak, poď rýchlo dnu inak prechladneš.
Dobre.
Ah... prepáčte, že vyrušujem.
Mýliš sa.
Som doma!
Malo to byť "Som doma!"
Od dnes je to domov Onii-chana.
Takže musíš povedať "Som doma".
Chápem, to sa kedysi stalo.
Deje sa niečo?
Som doma.
Prečo to hovoríš práve teraz?
No, len som si spomenul aká si kedysi bola roztomilá a láskavá.
Prepáč, že už nie som láskavá!
Zaujíma ma, aká bola vtedy Oto-nee?
Vítaj, Yoshiyuki-kun.
Ah, Juunichi-san. Dobrý večer.
Dlho som ťa nevidel.
Áno.
Ah! To mäso som si šetril na koniec!
Naozaj? Ďakujem!
Prečo ty...
Stalo sa niečo?
Nehádajte sa kvôli mäsu. Músite jesť aj zeleninu.
Dnes popoludní horel prístavný sklad na Hatsunejime.
Oheň zničil celý sklad a bol uhasený po 3 hodinách.
V poslednej dobe bolo na Hatsunejime mnoho požiarov.
Kým sa hasiči a polícia snažia zistiť dôvody...
V poslednej dobe sa toho stalo veľa.
Všetky tie nehody a požiare.
Tak, poďme sa najesť inak nám nebude chutiť.
Oto-nee?
Ah, prepáč, prepáč.
Onee-chan, ešte si nič nezjedla.
Ah, prenechám ti svoju porciu. Nechaj to na mne.
To je v poriadku...
Ako to môže byť v poriadku? Dnes si na obed zjedla iba Manju. Musíš byť hladná.
Manju?
Nie naozaj. Vďaka tebe som bola zachránená.
Ďakujem ti, Otouto-kun.
Áno.
Yume, podáš mi vajíčka?
Som si istá, že to bude v poriadku. Pretože, ja mu dám darček.
Zaujíma ma, čo by tak Eto chcel?
Dám mu, čo len bude chcieť.
Pretože ja... ja milujem Eta.
Úžasné, Oto-nee! Zapamätala si si celý text.
Samozrejme.
To je ale problém... mám ešte veľa práce.
Preto nacvičujeme, nie?
Okrem toho, budem musieť pri hraní vyjadriť svoje pocity.
Nejak mám pocit, že rozumiem pocitom Sharuru.
Pravdepodobne preto, lebo aj my si rozumieme veľmi dobre.
Správne. Kedykoľvek by si mohla hrať Sharuru.
V žiadnom prípade!
Je pre mňa nemožné vystupovať pred ľuďmi.
Prečo? Nemáš každý rok na začiatku školského roka príhovor?
To je niečo iné. Nemôžem vystupovať pretože nemám talent.
Chápem. Aj keď by som ťa takto chcel vidieť.
To je v poriadku ak ma vídí iba Otouto-kun...
Som v poriadku ak ma vídí hrať Sharuru iba Otouto-kun.
To stačí, však?
No... to je v poriadku.
Tak teda pokračujme.
Eh? Ešte si odpočinme...
Už si oddychoval dosť.
Deň vystúpenia sa blíži Otouto-kun.
Veľmi sa na to teším.
Vlastne mám celkom strach.
Nehovor niečo také.
Čo? Foto album?
Oh, áno. Našla som ho, keď som upratovala.
Cítila som sa veľmi nostalgicky.
Poďme sa na to pozrieť.
Oto-nee, nejak...
Tu, Otouto-kun bol si roztomilý.
Bol som tu už nejaký čas keď sa robila táto fotka.
Pretože zo skoršej doby nemáme veľa fotiek. Bola som ešte vyššia ako ty.
A potom si ma náhle prerástol.
Stále sa s tým neviem zmieriť.
No, nemusíme sa v tom pretekať.
Ah, vtedy sme boli pri mori. To naozaj prináša spomienky.
Práve vtedy, Otouto-kun stratil svoje plavky.
Na to som úplne zabudol.
Oto-nee?
Tak potom, pamätáš sa na náš sľub?
Sľub?
Áno sľub. Keď sme boli malý.
Sľub.
Zabudol si na to.
Ah, nie, to je...
Bol to pre mňa veľmi dôležitý sľub.
To je...
Zdá sa, že pre teba Otouto-kun to nebol dôležitý sľub.
Prepáč.
Robím si srandu.
Ale ten sľub je skutočný. Ale nehnevám sa na teba.
Um... čo sme si vtedy sľúbili?
To nič. Nerob si starosti.
AKT - Team
Preklad a všetko okolo: Leon34
To je darček, ktorý som chcel.
Eto... Prečo?
Koko, pri hraní do toho zapoj viac pocitov.
Sharuru bola veľmi prekvapená, keď sa dozvedela o pocitoch Eto.
Dobre.
Prepáč, Yoshiyuki.
To je v poriadku, snaž sa, Koko.
Áno.
Tak, začnime od scény s Sharuru.
E..to.. pre...čo...
Prečo to je...
Hej, si v poriadku, Koko?
Prepáč, moje hrdlo je...
Dobre. Odpočinni si.
Si v poriadku?
Áno. Prepáčte, pôjdem si vypláchnuť ústa.
Neber to na ľahkú váhu. Choď na ošetrovňu.
Tvoje zdravie je dôležitejšie.
Pôjdem tam s tebou.
Dúfam, že to nebude nič vážne...
Koko na seba príliš tlačila.
Je to v poriadku, keď si pôjdeš oddýchnuť aj ty.
Dobre.
Aké krásne počasie...
Oto-nee...
Cítim sa trochu inak.
Onee-chan, poďme sa hrať.
Hej...
Správne, bola taká to.
Vtedy vyzerala Oto-nee veľmi osamelo.
Keď som sa k nej prihovoril, nikdy mi neodpovedala.
Nikdy som nevidel jej úsmev.
Zaujíma ma, či existuje spôsob ako jej vyčariť úsmev.
A čo tak jej dať nejakú sladkosť?
Sladkosť?
Áno.
Napríklad, čokoláda dokáže tiež vykúzliť úsmev.
Pri sladkostiach ľudia zabúdajú na zlé veci.
Vo chvíľach, keď sa rozlievajú v ústach majú všetci úsmev.
Naozaj?
Áno.
Sladkosti majú schopnosť urobiť ľudí šťastných.
Dobre teda! Ojii-chan, naučím ťa najlepšie kúzelnícke kúzlo.
Hej, poď sa so mnou hrať.
Je tu veľký čerešňový strom a má silné konáre.
Môžeš sa dokonca vyšplhať úplne na vrchol.
Prečo by som sa mala s tebou hrať?
Prečo...
Pretože sa chcem hrať s Onee-chan. Mám o teba starosť.
Yume-chan si robí tiež starosti.
Nikdy s nikým nehovoríš a nič neješ.
Ak to bude pokračovať, ochorieš.
Nechaj ma samú!
Som iná ako vy. Nikto nemôže pochopiť moje pocity.
Zjedz to.
Je to sladké a chutné.
Kde sa to vzalo?
Vytvoril som to. Budeš mi veriť, keď ti poviem, že je to mágia?
Nemáš rada sladké?
Nie, takto to nie je.
Je to zlé.
Onee-chan?
Tiež vieš používať mágiu.
Tiež?
Tak teda, vrátim ti tvoj darček.
Nemáš rád sladké?
Onee-chan, ty vieš tiež používať mágiu.
Predsa len som kúzelníčka spravodlivosti.
Kúzelníčka spravodlivosti?
Prečo neochutnáš manju?
Je to dobré.
Však?
Je to veľmi dobré!
Hej, Otouto-kun.
Pretože bývame spolu, tak si pre mňa ako mladší brat...
...a ty ma voláš Onee-chan.
Takže od teraz, ťa budem volať Otouto-kun. Dobre?
Áno!
Ja som kúzelníčka spravodlivosti.
Ako spojenci spravodlivosti musíme byť nenápadný, však?
Otouto-kun, to že môžeme používať mágiu bude naše tajomstvo, dobre?
Áno, rozumiem.
A zdielať s niekym tajomstvo znamená "zdielať jedno telo a dušu".
Čo znamená "zdielať jedno telo a dušu"?
Nie som si veľmi istá, ale musíme si vzájomne pomáhať ak to bude treba.
Vzájomne si pomáhať...
Takže Otouto-kun, budeš so mnou zdielať jedno telo a dušu?
Áno, budem.
Tak teda, urobíme sľub malíčkom.
Malíčkový sľub, ten kto sľub poruší musí zjesť 1000 ihiel.
Chápem.
Môj dôležitý sľub s Oto-nee.
Krása!
Čo sa stalo? Že si ma sem tak náhle zavolal.
Možno, že chceš íst s Onee-chan na rande?
Nie, to nie.
Čože? Aké nudné.
Keď sme boli malí, tak sme sa tu často hrávali, však?
Milujem tento západ slnka.
Som šťastná, že som sa tu narodila.
Oto-nee.
Spomenul som si.
Na sľub s Oto-nee.
Sme jedno telo a duša.
Konečne som si na to spomenul.
Otouto-kun.
Prepáč, že som zabudol na tento dôležitý sľub.
To je v poriadku. Chápem... spomenul si si.
Oto-nee.
To som rada.
Od teraz mi kedykoľvek povedz ak budeš mať problémy.
Dobre. Ďakujem ti, Otouto-kun.
Zase požiar... v poslednej dobe sa to stáva často.
Je to divné. Pri žiadnom z nehôd nebola nájdená príčina.
Navyše sa takéto veci dejú každý deň.
Áno, máš pravdu.
Musím tento problém vyriešiť.
Pretože, je to moja povinnosť.
Povinnosť?
Otouto-kun.
Pomôžeš mi?
Samozrejme.
Ale bude to veľmi ťažké.
Môže to byť veľmi namáhavé. Nebudeš môcť robiť veci, ktoré si robil.
Je to v poriadku?
Nerob si starosti. Oto-nee ma problémy, však?
Tak je zrejmé, že ti chcem pomôcť.
Otouto-kun.
Pretože sme si sľúbili, že sme jedno telo a duša.
Ďakujem ti, Otouto-kun.
Podoba šťastia...
Podoba šťastia
Vianoce... padajúci sneh...
Noc, kde to vyzerá, že sa niečo stane.