Episoda 7
Přeložila -Rea-
Co máš s tváří?
Vypadáš jako stařena s napuchlýma očima.
Stalo se něco?
Nebudu se už učit.
Co tím myslíš?
Nechci žít jako kurtizána.
Raději budu žít jako otrokyně.
Raději budu nosit vodu.
Tvé žertování přesahuje meze.
Přestaň s nesmysly a vrať se do pokoje!
Nestačí to?
Jaký k tomu máš důvod?
Proč jsi najednou tak nerozumná?
Chci chránit mou lásku.
Chceš chránit tvou lásku?'
A kdo je ta láska, která potřebuje ochranu?
Není...?
Pravděpodobně máte
na mysli tu správnou osobu.
Bláznivá holko.
Proč jsi tak slepá?
Co řekl, že tě tak zaslepil?
Dal ti slib nekonečné lásky trvající navždy?
To je nemožné.
Bez ohledu na to, jak se snažíš,
nikdy ho nebudeš moct mít.
Nic... od něj neočekávám.
Jin-Yi!
I když nás nikdo neuzná jako muže a ženu,
nevadí mi to.
Nicméně...
Má láska k němu...
Tu chci ochránit.
Nemohu dovolit, aby mé srdce a tělo
patřilo někomu jinému.
Tvá láska je dojemná...
Ale svět je kruté místo.
I když se tak rozhodneš,
svět ti to nedovolí.
To protože je má tvář pro vás cenná?
To jeden z důvodů.
Pak se nerozčilujte.
Protože hrnce v kuchyni jsou vždy vroucí.
Jin-Yi!
Myslíte si, že bych se
vroucí vodou neznetvořila?
Budu žít jako otrokyně.
Nezměním svůj názor.
Je to...má vůle.
Dobrá, dělej, jak myslíš.
Ale pod jednou podmínkou.
Dobře víš, že bude brzy banket.
Vzhledem k tomu, že jde o hostinu guvernéra,
budou tam všichni šlechtici.
Nezúčastním se banketu.
Mladý Pán Eun-Ho tam bude také.
To se nestane.
Přijde, když uslyší, že tam budeš ty.
Paní!
Vyslechni mě do konce!
Stále jsi panna s nevyčesanými vlasy.
Takže, pokud si tě někdo vybere.
Dej mu stuhu bez námitek.
Pokud chcete, abych mu dala svou stuhu,
pak to znamená, že musím přijít
o pannenství s cizincem?
To je osud kurtizány.
Řekla jsem vám, že nebudu kurtizána.
Pokud tvůj Eun-Ho stuhu získá od muže zpět,
pak ti dovolím udělat, co chceš.
To je nesmysl.
Taková věc...
Pokud je jeho láska pravá,
vrátí ti stuhu i kdyby si mu to zakázala.
To je láska.
Pravé lásky...
může být dosáhnuto pouze s překážkami.
Již tolik let,
tě řídila vášeň pro umění.
Ale teď se chceš zbavit všeho
tvého očekávání, naděje a vášně pro umění.
Pokud má být hoden tvé oběti,
musí to dokázat.
Raději bys byla otrokyně než kurtizána?
Tak sentimentální.
Co ochráníš pouhými pocity?
Pokud ho máš tolik ráda,
pak vyhraj spravedlivě.
Pokud vyhraješ sázku,
neřeknu další slovo.
Nebudu ti bránit stát se otrokyní,
pokud si to přeješ.
Pokud vyhraješ, budu riskovat život
i vše co mám,
k ochraně vás dvou.
Takže už to ukonči a jdi cvičit.
Musíš být ta nejlepší!
Co kdyby za tebe bojoval, aby si tě odvedl
a ostatní by tlachali, že vše zahodil
pro zbytečnou holku?
Vše je na tobě.
Sázka na lásku?
Boj o navrácení stuhy?
Je to rozumné?
Nic neříkej a jen to sleduj.
Nic se ještě nerozhodlo.
Ten Mladý Pán...
Neudělá to.
Spíše, nebude schopen to udělat.
Pokud toho není schopen,
pak na ní musí zapomenout.
Pokud to udělá, ponese trest on, ne Jin-Yi.
Vznešený člověk za to bude souzen.
Žádáš ho, aby se zostudil přede všemi.
Neodpustí mu.
Ublíží mu to! Zničí mu to život!
To nevíme.
Nikdo neví, co přijde.
Musíš jít do ohně,
abys zjistila, že pálí?
Pak by si na prvním místě
s ohněm neměl zahrávat.
Nemluv tak!
Ti dva... jsou upřímně zamilovaní.
Znala jsem dost jednoho hlupáka,
který byl v lásce upřímný!
Paní!
Co vlastně chceš?
Co opravdu chceš,
že jsi ochotná je oba obětovat?
Přesvědčení.
Chci opravdu vědet,
zda jejich láska přežije navždy.
Pokud jde o přesvědčení,
tak to je již zřejmé.
Pokud by Jin-Yi nebyla přesvědčená,
pak by nikdy...
Nepotřebuji přesvědčení od Jin-Yi.
Potřebuji znát přesvědčení toho Mladého Pána.
Vznešení muži dostanou vše lehce.
Pokud něco snadno dostanou,
lehce je to unaví.
Není to tak?
Nyní ji miluje.
Dokonce ji obdivuje.
Ale může ji milovat navždy?
Nezmizí ta láska?
Řekněme, že schromáždí dost odvahy k útěku.
Na chvíli to může být dobré.
Ale až přijdou potíže,
pak se začnou nenávidět a budou si přát,
aby se nikdy nepotkali.
Pro něj to bude,
jako by se vrátil domů nezdárný syn.
Ale pro Jin-Yi to bude jiné.
Láska?
Obětovaná láska?
Zní to velmi dobře,
ale musím se o tom přesvědčit.
Musím vědět, jestli jejich láska stojí za oběť.
Mladý Pane...!
Nemáte už puchýře?
Ještě jsem nic neudělal.
Jsem v pořádku.
Opravdu vám nerozumím.
Opravdu chcete být zemědělcem?
Jak jinak bychom přežili?
Všichni ve městě se budou smát.
I psi se budou smát, když uslyší,
že se staráte o přežití,
když za vámi stojí bohatá rodina
a respektované jméno!
Duk-Pal...
Pro Jin-Yi to nebude snadné
a já to musím přijmout.
Pokud je má vlastní matka proti tomu,
jak by mohl souhlasit svět?
Mladý Pane...!
Víš přece,
že jsem vždy věřil, že se muž musí postarat
o svou ženu a dítě.
Doufal jsem, že vstoupím do civilní služby
a získám zásluhy a vyznamenání,
ale teď vím, že to nebude možné.
takže, co jiného můžu dělat?
Musím se naučit pracovat na polích.
To ji máte opravdu tak rád?
Vzdát se své vznešenosti
a stát se zemědelcem v drsných podmínkách.
Opravdu ji máte tolik rád?
Ah, co jsem udělala?
Nevěděla jsem, že po něm budu tak toužit?
Pokud bych mu řekla, aby zůstal,
zůstal by.
Proč jsem ho poslala pryč
a zjistila, že po něm dál toužím?
Kde jsi byla celé ráno?
Stalo se něco?
Mohla jsi mi aspoň říct, že jsi někam šla.
Všude jsem tě hledala,
protože tě chce matka.
Omlouvám se.
Víš, že tohle jsem nechtěla slyšet.
Co se stalo?
Něco s Pánem Eun-Ho?
Stalo se něco špatného?
Jsi to ty, Jin-Yi?
Bídné dítě.
Uděláš to, co chce Paní?
Musíš?
Jin-Yi?
Řekla jsem si, že na něj budu jen myslet.
To jsem chtěla.
Pokud bychom nemohli být spolu,
bylo by to v pořádku.
Dokázala bych odolat.
To jsem si myslela.
Myslela jsem, že to dokážu.
Ale...
Matko, já...
Musím být špatná.
Musím být zlý člověk.
Ta sázka... chci ji přijmout.
Mohl by se zranit.
Já vím.
Pokud se zraní, bude to ještě horší.
Já vím, ale nemohu se vzdát.
Je láska dvou lidí tak špatná?
Jak může být zločin s někým být?
Proč musí být Bůh tak nespravedlivý?
Jin-Yi.
Chci mu dát svou stuhu.
Chci, aby byla má láska upřímná
a sebejistá před světem.
Matko,
jsme oba v naší lásce upřímní,
tak proč nemohu věřit v sílu naší lásky?
Pokud spojíme naší sílu a vyzveme svět,
můžou nás ušetřit.
Pak nebudeme mít v našich srdcích utrpení.
Mohli bychom přijmout naši lásku.
Jin-Yi.
Je to něco, co nemohu mít?
Pravděpodobně ne...
Nemůžu.
I když si to myslím,
Stále...
Stále chci...
Nemůžu se zbavit této zbytečné naděje.
Mé dítě...!
Co mám dělat, matko?
Co bych měla udělat?
Chudinko.
Mé chudé dítě.
Jak může být vůči tobě nebe tak kruté?
Jak může být tak nepříjemné a chladné?
Měla jsi se narodit do dobré rodiny.
Proč jsi se nearodila do bohatého domu
s nádherným domem a hodnou matkou?
To by bylo lepší...!
Odpusť mi.
Zhřešila jsem proti tobě.
Je to vše...
kvůli hříchu tvé hloupé matky...
odpusť mi.
Jak mohu vymazat své hříchy?
Odpusť mi.
Jdete cvičit své hlasy na horu Sunguh?
Zpěv je také důležitou součástí umění.
Musíme tvrdě cvičit.
Nejlepší je být u procvičování hlasů blízko vody.
Pro nízké tóny používáme naše hrdlo.
Ale pro hluboké tóny,
používáme své srdce.
takže se nesmíte flákat
a cvičit celým svým srdcem.
Rozumíte?
Ano, Paní.
Pak, měli bychom vyrazit.
Pojďme.
Ten Mladý Pán...
Můžeš mě k němu dovést, Pane?
Jin-Yi ho ještě nepustila ze svého srdce?
Věřím, že ne.
Pak musíme její srdce změnit.
Musím ho vidět.
Nejdříve ho musím vidět.
I když ho uvidíš,
nic se nezmění.
Nemyslíš si to?
To je nemožné.
Není to na nás, abychom to rozhodli.
Láska...
Láska je...
když jejich srdce,
věří jeden druhému a jsou srostlé navždy.
Pravděpodobně nevíš...
Nevíš, co je to za pocit ztratit někoho,
koho miluješ.
Pak...
Pokud je jeho láska jen dočasná,
budeš moci zničit
tuhle lásku vlastníma rukama?
Vím, že je to pro vás těžké setkání.
Jsem matka Jin-Yi.
Měl jsem za vámi přijít již dříve.
Jmenuji se Eun-Ho.
Prosím, mluvte se mnou nadřazeně.
To není možné.
- Zákon říká...
- Bez ohledu na to, co zákon říká,
jak bych mohl mluvit nadřazeně
s matkou mé budoucí ženy?
To je nemožné.
Ženou...
Věříte, že je to možné?
Jin-Yi je kurtizánka.
Brzy si vyčesá vlasy.
Říkáte, že si vyčesá vlasy?
Říkala, že to udělá?
To je pravidlo skupiny Troupe.
Jak by někdo mohl neuposlechnout
toto pravidlo?
Myslíte, že ji můžete přijmout
za svou manželku,
když dá své panneství někomu jinému?
Také,
myslíte, že ji přijmou vaši rodiče?
Před tím...
se pokusím přesvědčit své rodiče.
Není to snadná cesta.
Vím to.
Ale...
Já je přesvědčím.
I kdybych riskoval svůj život,
přesvědčím je.
Pokud o ní uvažujete jako o konkubíně, snad...
Tak to není.
Nikdy jsem ji neviděl jako
prostitutku nebo hračku.
Chci, aby žila šťastně jako má žena,
jako má rodina.
Ale...
dokonce, i když ji schválí vaši rodiče,
svět okolo ne.
Pak budu bojovat.
Pokud budu muset pojovat se silou,
budu s ní bojovat.
Pokud budu muset bojovat se zákonem,
budu s ním bojovat.
Opravdu...
Budete to moci udělat?
Můžete mi to slíbit?
Na co je tisíc slibů?
odpovím na vaši otázku činy, ne slovy.
Já...
Vím, že je to nešikovné...
Ale jsem slepá žena...
Máte jemnou tvář.
Děkuji.
Nevím, jak vám mám poděkovat
za lásku k tak žalostné dívce.
Já bych vám měl poděkovat.
Nebyla jste to vy, kdo ji přivedl na svět
a poslal ke mě?
I když trénuješ tvrdě,
stále jsi ohrožená konkurencí.
Jak tu můžeš jen tak bezstarostně sedět?
Protože ses dnes ukázala na tréningu,
mohu se domnívat, že jsi přijala sázku?
Ano, Paní.
Dobrá.
Pak ode dneška,
se nesmíš vidět s Mladým Pánem.
I kdyby jsi ho potkala,
nesmíš mu o sázce nic říct.
Přijímáš tyto pravidla?
Ano.
Usiluj o uznání jako o svou odměnu.
S jeho nadšením a tvým talentem,
tvé umění...
Zapůsob na svět svou vášní.
Pokud to dokážeš,
kdo by popřel vaši lásku?
Ale...
Pokud toho nemůžeš dosáhnout,
nikdy již v lásku nevěř.
Následuj svůj osud, vyčeš si vlasy
a staň se kurtizánou.
Můžeš mi to slíbit?
Proč jsi tak potichu?
Slibuji.
Tak to by bylo.
To neslibuješ mě,
ale sobě samé.
Nejnebezpečnější člověk na světě,
je někdo, kdo nedodržuje své sliby.
Nezklam mě.
Sázka?
O co jde?
To se tebe vůbec netýká.
Zaměř svou péči na dívky a jejich školení.
Jin-Yi způsobila problémy
se synem Ministra, že?
Mám pravdu?
Řekla jsem, ať se nestaráš!
To mě opravdu bolí.
To nemůže být horší.
Není mou povinností být matkou našeho sboru?
Možná jsem je neporodila,
ale jsou jako mé dcery.
Říká někdo, že bys nebyla?
Ale proč mi nic neřekneš?
jejich srdce by mohlo jít na
východ nebo na západ,
nebo by mohli jít přímo do očistce...
Nevím o nikom jiném,
ale neměla bych to aspoň vědět?
Slyšela jste to, Madam?
Bude potřebovat oslavu!
Prosím, dejte si čaj a pokračujte v konverzaci.
Musím se nyní omluvit.
Nemůžete jen tak odejít.
Kromě svatby našich dětí,
musíte mu nabídnout
blahopřání k jeho povýšení!
Máte mé gratulace, Můj Pane.
Ne, ne, je příliš brzy na gratulace.
Zatím jsem ještě neobdržel královský dekret!
Brzy mám v plánu velký banket.
Mohli bychom ho uspořádat na rozloučenou!
Banket na rozloučenou?
Tak ne!
Pokud vstoupím do královského kabinetu,
jak bych na vás mohl zapomenout?
Vím o všem skvělém, co tu děláte.
A není také na čase, abyste povýšil?
No tak...!
Když půjdu do hlavního města,
přimluvím se za vás.
Nejsme přece cizinci
a brzy budeme rodina.
To je to nejmenší,
co mohu udělat.
Můj Pane...!
Takže váš banket...
Nazveme ho slavnostním banketem!
- Měli bychom?
- Ano!
Potřebuji cvičit.
Chceš si zastřílet šípama?
Ne...
Pospíchám.
Mám něco důležitého.
Co důležitého máš?
Ptám se, co je tak důležité?
Ty...! Jak se opovažuješ s ním takhle mluvit?
Jsi učenec.
Měl bys respektovat své starší!
Měl by ses starat o sebe.
Ty...!
Co musíš udělat?
Musíš napsat svatební slib té kurtizánce?
Svatba... Svatba?
Kdo píše co komu?
Eun-Ho!
Don't ever... Don't ever
make my sister cry again.
Nikdy ti neodpustím, pokud ano.
Rozumíš?
Eun-Ho? Co to je?
Co jsi udělal?
Hej, Eun-Ho!
- Jste tady znovu?
- Proč jsi sama?
Jin-Yi tu není.
Šla někam daleko na zvláštní školení.
Je to tak?
Kdy se vrátí?
Tak to nevím.
Prosím, dej mi vědět, až se vrátí.
Mám pro ni něco důležitého.
To bude těžké.
Těžké? Jakto?
Dokud si nevyčese vlasy na banketu,
nebudete ji moci vidět.
Co? Vyčesat vlasy?
Zbláznila se?
Stane se něčí ženou ještě před mým Pánem?
Co bych měla dělat?
Pokud nemůžeš nic udělat, pak kdo?
Pro kurtizány nováčky je zakázáno chodit ven.
To je pravidlo! Co můžu dělat?
Nenechala pro mě vzkaz?
Tanec je poezie v pohybu.
Tanečník musí být schopen mluvit
tisíce slov svým tělem.
Se svým tělem musí umět
vykreslit tisíce scénářů.
Dobrá tanečníce používá své ruce a nohy
a její tělo nejen k zavedení lidí do zahrady,
ale může se změnit na dítě,
které chytá motýli,
nebo na osamělého starého muže,
který bojuje s osamělostí.
Postavte se na špalek a uchopte provaz!
Odkopněte špalek!
- Co?
- Říkám, abyste odkopli špalek!
- Paní!
- Bude nás to bolet!
Neuděláte, co vám říkám!
- Geum-Choon.
- Ano, Paní?
Uvolni nohy!
Ona je nechala viset celý den?
- Jsi si jistá?
- Samozřejmě!
Nevím, o co jí jde!
Možná si myslí, že jsou prádlo!
Hloupá! Jak se opovažuješ smát?
Jak se můžeš v takovém čase smát?
Pa...paní!
Je možné, že budou chtít tančit?
Budou tančit Jeřábí tanec?
Proč vypadáte tak ustaraně?
My předváděli Jeřábí tanec několikrát.
Tanec... Jeřábí tanec,
který Baek-Moo umí...
se od našeho jeřábího tance liší.
Jak liší?
Před dávnem se objevila tanečnice Ja Dong-Sun.
měla takový talent, který se objeví
jednou za sto až tisíc let.
Byla to ta, která učila
Baek-Moo a mě tancovat.
To ona vymyslela Jeřábí tanec.
Nikdo nikdy neviděl takový Jeřábí tanec.
Je to krásný tanec.
tanečnice se stala jeřábem
a jeřáb tanečnicí.
Když očekáváš, že nohy budou ve vzduchu,
jsou na zemi.
A když si myslíš, že jsou na zemi,
jsou ve vzduchu.
Jeřáb přistává na zem jen,
aby uspokojil své potřeby.
Ale je jeřábův osud,
že jeho touhy a sny jsou na obloze.
Stoupá, stoupá a zase stoupá do nebe.
Je to mimořádný a krásný tanec.
Žádný jiný tanec se nemůže
s Jeřábím tancem rovnat.
Existuje kniha, která zaznamenává
pohyby tothoto tance?
Existuje.
Prosím, dejte mi tu knihu.
Naučím se to svým srdcem...
Kniha, která zaznamenává tento tanec...
se skryla, když naše učitelka zemřela.
Ale... řekla jste, že existuje?
Ta kniha není nic jiného než
Paní Song-Do skupiny, Baek-Moo.
Před tím, než učitelka zemřela,
naučila tanec pouze Baek-Moo.
Pokud je má intuice správná
a Baek-Moo jej učí dívky tancovat,
nebudou to jen ministři,
ale ani Jeho Veličenstvo nebude
schopno odvrátit oči.
Pak...my prohrajeme?
- Ne nutně!
- Paní...!
Musíme odvrátit oči.
Namísto ocenění jejich umění!
Tento pohled je skutečně pozorohudný!
Úžasné, protě úžasné!
- Jsou zde všichni důležití ministři?
- Samozřejmě
Něvěděla jsem, že by se Vaše Lordstvo zúčastnilo.
Proč? Neměl bych být tady?
Tak to není...
Slyšel jsem zprávy od Lorda Byuk Gae-Soo.
Pokud zámecké kurtizány
vedou banket,
já jako Ministr zdrojů bych
měl samozřejmě přijít.
Mae-Hyang, pozvala jste všechny
od místních ministrů až po vysoké ministry!
Oblast působnosti ve vaší sukni
je stejně rozsáhlá jako řeka Han!
Jste tak milý, Můj Pane.
Musíte se skutečně obávat soutěže s Baek-Moo!
Tady, tady! Už je to nějaký čas!
Vítejte!
Jaké to bylo?
Jsou docela kvalifikované.
Jsme poctěni vašemi slovy.
Pokud by se vám nějaká dívka líbila,
dejte mi vědět.
Poučím ji, aby vám sloužila
s největším odhodláním.
Známe vaše ocenění
a vaše znalost umění je skvělá.
Proto jsme nespokojeni s vaší strohou recenzí.
Prosím, upřesněte svou kritiku.
Pak dívky mohou pokračovat v tom,
co dělají dobře
a zlepšit se tam, kde jim to moc nejde.
Podívejme...
Mae-Hyang, pro další vystoupení
byste měla sehnat další loď.
Nejvíc okouzlující věcí
je dnes vystoupení s lodí, nebo ne?
Viděl jsem tento tanec Sunyoorak mnohokrát,
ale takovou loď jsem nikdy neviděl.
Takže byste měla udělat další loď.
Tanec je stejný.
Je to rituální tanec, který se nemění.
Počkejte, prosím, na další banket.
Může tam být tanečnice,
která nás všechny překvapí!
Spusťte pravou ruku!
Zvedněte pravou ruku!
Malý úsměv!
- Zvedněte pravou ruku!
Měla jsi tančit,
neházej nožema kolem sebe.
A tvůj výraz by měl být krásný.
Už jsi dnes cvičila dost.
Nechala jsem ti připravit vonnou koupel.
Jdi a relaxuj.
Nebude to dlouho a vyčešeš si vlasy.
Nechci o tom přemýšlet.
Nechceš si vyčesat vlasy?
Raději přemýšlím o mé praxi.
Přestaň s tím a jdi do koupelny.
Jediné, na čem ti teď musí záviset
je vliv Lorda Byuk Gae-Soo.
Nechci toho zneužít.
Chci vyhrát spravedlivě!
Ty hloupá!
Myslela jsem, že jsi chytrá,
ale jsi tak naivní!
Talent ti nezajistí místo v tomhle světě.
Pokud by to tak nebylo,
Baek-Moo by byla tady na mém místě.
Bez ohledu na vše,
musíš si zajistit srdce mocného člověka.
Potom přijde i talent.
Paní...!
Dbej na má slova.
Nejsou to silní, kteří přežijí,
ale právě přeživší jsou ti silní.
To je cesta světa.
Narovnejte tělo,
dokud není rovnoběžné se zemí.
Odstraňte veškeré napětí z těla
a učiňte svou bytost lehkou
jako vzduch a vítr.
Pohybujte tělem jako ve vánku!
Roztáhněte ruce!
Ohněte zápěstí!
Dbej na má slova.
Nejsou to silní, kteří přežijí,
ale právě přeživší jsou ti silní.
To je cesta světa!
Cvičila jsi Jin-Yi až do této hodiny?
Všichni ostatní to vzdali,
ale ona trvala na tom, že chce cvičit.
Co uděláš, pokud vyhraje sázku?
Pokud vyhraje a řekne ti,
že nechce být kurtizána,
budeš schopna zvládnout to zklamání?
Nebudu mít na výběr.
Pokud bude chtít jít,
musím ji nechat.
Je to deset let!
Deset let si ji trénovala!
A ty ji jen necháš jít?
Pokud je to taková láska,
která odolá i světu,
nebylo by dobré, aby přežila?
Jak by to bylo možné?
Počkáme a uvidíme.
Bylo by dobré, kdyby láska vyhrála.
A bylo by i dobře, kdyby tomu tak nebylo.
Dobře? Upřímně řečeno,
víc se obávám, že prohraje sázku.
Pokud prohraje,
dokážeš si představit její smutek?
Obloha se zhroutí tisíckrát
a její srdce se zlomí na tisíc kusů!
Nikdy bys ji neměla umístit tam,
kde by ho potkala.
Co když dopadne jako její matka...!
To se nikdy nestane.
Je mnohem silnější.
Umění, má drahá,
je krutý strom, který se živí smutkem umělce.
Prostřednictvím této události
může být Song-Do skupina vzácná.
Sázka?
- Jak jsi to zjistila?
- Koho to zajímá?
Nech si to pro sebe,
nikomu to neříkej.
Co je tak dobré na lásce?
Obléká tě nebo tě krmí?
Nebo zlepší tvůj umělecký talent?
Dokážeš bez toho žít?
Můžeš s tím žít?
Přesně tak.
Jsi blázen?
Zešílela jsi?
Musím být.
Nejsi unavená?
Starej se o sebe.
Domů...
Vaše matka by chtěla, aby jste ji navštívila.
Zase jsi byl u mě doma?
Kdo jsi, že chodíš ke mě domů každý den?
Nechoď tam, od nynějška nechci vidět
ani tvůj stín na mém domě.
Když si vyčesám vlasy,
bude má rodina v pořádku i bez tvé pomoci.
Postavím jim hezký dům
a budou na mě pyšní, víš to?
Já vím.
Každopádně, navštivte svůj dům,
vaše matka je velmi nemocná.
Jsi jedniná, na kom teď mohu záviset.
Od té doby, co jsem tě zachránila z chatrče,
věděla jsem, že přijde den, jako je dnešek.
Uvidíme, co můžeš udělat.
Krása a talent, jako je ten tvůj,
prodlouží mou moc na dalších deset let.
Mám pravdu?
Udělejte ji nejkrásnější ze všech žen.
Musíme to udělat tak, aby nebyl nikdo,
kdo by se s ní mohl rovnat.
Je to jediný způsob,
jak může vyhrát srdce takového člověka.
Myslím, že ti dám velkou odměnu.
Jsem ráda, že jsem vás nezklamala.
Bude dům s kachlovou střechou dost?
Není  to nedostatečné?
Nedostatečné?
Pak, co dům a ceremoniální paruku?
To také nechci, Můj Pane.
Pak...
Nepotřebuji něco takového.
Dejte mi budoucnost v Královské skupině.
Budoucnost v Královské skupině?
Přesně tak.
Pokud Vaše Lordstvo po mě touží,
není jednoduché mi dát tohle
než dům nebo ceremoniální paruku?
Nemyslím si, že jste hodna,
abych vám vyšesal vlasy.
Můj Pane!
Kurtizána, která prodává svůj úsměv a talent
je pořád ještě kurtizána.
Jak se opovažuješ blažit po moci!
Víš...
Nevadí mi materialistické ženy,
ale nenávidím ženy,
které lační po moci a slávě.
Cvič celým svým srdcem.
Co kdyby za tebe bojoval, aby si tě odvedl
a ostatní by tlachali, že vše zahodil
pro zbytečnou holku?
Vše záleží na tobě.
Kdy otec řekl, že se vrátí?
Říkal, že tu bude za chvíli.
Kdy se říkalo, že bude banket?
Mladý pane!
Možná...Možná...
Možná bych se měl vzdát naděje,
že přesvědčím rodiče.
Oh... Co sem přivádí mladého Pána?
Přišel jsem předat deklaraci o úmyslu ministra.
Deklaraci o úmyslu.
To je nemožné.
Není vaší povinností o tom rozhodovat.
- Pošlete to Ministrovi.
- To nemohu!
To je pošetilost!
Tuto deklaraci ignoruji.
- Nikomu neřeknu...
- Neříkal jsem, abyste to poslal?
Nemohu, nechci Můj Pane!
Pak mu to dám přímo.
Co...Co je to?
Zbláznil ses, Mladý Pane?
Chtěl bych si vzít novicku kurtizánu,
Hwang Jin-Yi ze Song-Do skupiny.
To je proti zákonu našeho národa!
Jak může zákon zakázat lásku?
Pokud to tak je, pak je zákon špatný!
Cože? Jak se opovažuješ kritizovat
zákony naší země?!
Myslíš si, že jsi vyjímka v zákoně?
Zákon byl vytvořen k ochraně lidí,
aby nebyli diskriminovaní!
Vezmu si ji.
Pokud budu muset bojovat proti zákonu,
udělám to.
Ty blázne!
Zatknu tu špínu a popravím ji před tebou!
Navrátí ti to tvé smysly?
Je zločin používat násilí proti nevinné osobě.
Přesto, pokud to musíte udělat,
nejdříve zabte mě.
Cože?
Přeložila -Rea-