Episode 9
Dáš mi svou stuhu?
Měl bych ti vyčesat vlasy.
A to bude skvělá odměna i pro tebe!
Ne!
Ne, otče!
Co to děláš?
Prosím, vezměte zpět to, co jste řekl.
Jdi pryč!
Otče!
Připravila jsem meče.
Co tady!
Vezměte si jej.
Pokud Mladý Pán touží po této dívce,
musíte bojovat proti soupeři,
bez ohledu na to, kdo to je.
Není to tak?
Podívejte!
Tady, vezměte si jej!
Eun-Ho, co je to za ohavnost?
Opravdu přijmeš meč,
kterým půjdeš proti svému otci?
Vidíte to ohavné chování?
Jak se opovažuješ bojovat se svým otcem
kvůli obyčejné kurtizáně!
On zešílel!
Jaká hanba!
Nyní, počkejte, Pánové!
Musíme počkat,
co nám na to řekne Mladý Pán Eun-Ho.
Stojí tam s mečem!
O co jiného by šlo?
Jsem si jist, že to tak není.
Musí být pro to nějaký důvod.
Nějaký důvod? Jaký důvod?
Musí se obávat o jeho matku!
Jeho otec si vybral mladou a krásnou květinu,
takže se obává, co by jeho matka...!
Jsem si jist, že proto tu stojí proti svému otci.
Není to tak, Můj Pane?
Nikdy jsem nebyl tak zahanben.
Zavolal jsem tě sem, protože jsem si myslel,
že už jsi na to dost starý.
Nikdy jsem nemyslel, že jsi tak nezralý...!
Co děláš?
Polož ten meč a odejdi!
Neboj se, neboj se.
Tvůj otec ji nepřivede jako konkubínu.
Můj Pane!
Řekněte něco, co by ho přesvědčilo!
Nejspíš něvěří tomu, co říkám.
Už odejdi pryč!
Říkám, abys šel!
Prosím, jděte.
Zdá se, že vaše přítomnost ruší dospělé.
Co tady ještě děláš!
Polož ten meč a odejdi!
Pokud tu zůstaneš,
vznikne z toho nedorozumění.
Přivedeš svého otce do nešťastné situace!
Nezapomeňte.
Jsme kurtizánky.
Láska a štěstí...
To pro nás nic neznamená.
Zapomeňte na to, kdo jste.
Zapomeňte na svou rodinu.
Musíš se zbavit veškeré naděje na lásku.
Nezapomeň na svůj slib.
Následuj svůj osud a žij jako kurtizána.
Kdo je tam?
Jsem matka Hwang Jin-Yi.
Mohu vstoupit?
Jaké to je?
Má to unikátní chuť.
Je to speciální víno z Číny.
Novicky první noc je jako svatební noc.
A jako její matka jsem si to nemohla nechat ujít.
Svatební noc?
To znamená, že dnes večer jste má tchýně!
Je to tak?
Pane!
Ještě jeden.
Nelejte mi ještě jeden.
Je to čest, že tak vysoce postavený ministr
vyčesá vlasy mé dceři.
Mám vám nalít ještě jeden šálek?
Matko!
Jak se to stalo?
Dala jsem mu do nápoje nějaké byliny.
Podle lékaře se probudí až ráno.
Matko...!
Chcete, abych utekl?
Dnes večer je poslední šance.
Není to moc, ale pomůže to.
Nemůžu to udělat.
Musíte jít.
Já nemůžu...
Nemůžu!
Maldý Pane.
Stydím se.
Nemůžu před ní ukázat více odvahy.
Před ní... už dál...
Pak...
Proč jste s tím začal?
Pokud jste nemohl převzít zodpovědnost,
proč jste se s ní sblížil?
Kde je všechna ta odvaha z předtím?
Jin-Yi, to dítě...
Vsadila vše na vaše srdce.
Víte to?
Pokud nemáte odvahu,
pak alespoň předstírejte!
Schromážděte veškerou sílu a chraňte ji!
To by udělal muž!
Dokonce, i kdybych...
Dokonce, i kdybych znovu získal odvahu...
Odpustila by mi?
Bude mi věřit a následovat?
Nemůžu jít!
Jin-Yi.
Je konec.
Nebuď blázen.
Je to tvá poslední šance!
Prohrála jsem.
Prohrála jsem sázku.
Ten chlapec...
Šel proti otci.
Jít proti otci s mečem...
to se nemělo stát.
Takže...
Přestaň s tím, matko.
Nepokoušej se mě přemluvit.
Nezáleží na tom, kdo byl jeho soupeř...
Prohrála jsem.
Už v tom nechci dál pokračovat.
Už v tom nebudu pokračovat.
Víc v lásku nevěřím,
ani na nesmyslné sny.
Tak to není.
Láska taková není.
Dokonce, i když se tvé srdce
rozdrtí na milión kousků,
stále můžeš přijímat a dávat lásku.
Láska přemýšlí
o tom, jak musel být zraněn,
když tě zklamal.
Nebuď tvrdohlavá a jdi.
Pokud půjdeš, budeš moci zachovat svou lásku.
Tohle je tvá poslední šance!
Matko.
Můžeš mu ukázat svou bolest a zklamání
až budete spolu.
On to přijme.
Vypadá jako dobrý člověk.
Nemůžu ho vidět, ale vím to.
Proč jste si poslala pro víno tak pozdě večer?
Dones ho do pokoje Hyun-Geum.
Paní...!
Její srdce bude znepokojeno.
Musím sdílet její břímě.
Musela někam odejít.
Musíš za brány města,
aniž by tě někdo viděl.
Pa...Paní!
Jdi hned do domu Ministra Kima.
Co?
Řekni všechno jeho manželce!
Jedině tak vše navrátíme do původního stavu.
Paní...Prosím...!
Neřekla jsem, ti ať jdeš hned?
Nemůžu!
Prostě nemůžu!
Pokud vše dobře dopadne,
udělám z tebe kurtizánu.
Vím, že chceš být kurtizána.
Vím o tom, že ses učila
na gayageum od Hyum-Geum.
Vyhovím tvému přání.
Takže, rychle spěchej do domu Ministra Kima.
Já...Já nechci.
Chceš zemřít?
Paní...!
Je to pro Jin-Yi.
Mužské srdce je mnohem živější než letní déšť.
Láska je slabší než stéblo sena!
Pokud budou čelit chudobě,
jejich láska se zničí.
Bude opuštěná mužem a žít život žebračky...
Nebo může žít život talentované umělkyně,
respektované pro její krásu a umění.
Co si myslíš, že je lepší pro tvou přítelkyni?
Tudy...
Mladý Pane, pokud chcete jít,
měl byste si pospíšit...
Počkej chvíli venku.
Mám něco, co musím udělat.
Matko...
Prosím, odpusť svému bezcennému synu.
Nedělám to proto,
že chci být kurtizána.
Nedělám to pro sebe.
Dělám to pro Jin-Yi.
Co to děláš?
Matko...!
Co to máš s oblečením?
Plánuješ utéct s tou nuznou špínou, že?
Proč mi neodpovídáš na otázku?
Prosím...Nech mě jít, matko.
Já...opravdu nevím, co jiného dělat.
Opravdu chceš...
Aby mě puklo srdce kvůli té bezcenné děvce?
Je to tak?
Dobrá, nechám tě jít.
Matko...!
Pokud po tom toužíš,
dělej, jak myslíš.
Ale...
Jdi, ale přes mou mrtvolu.
Proč jsi tady?
Pane...!
Co se stalo?
Prosím, otevřete bránu!
Co je to s tím člověkem?
Řekl jsem, že nemůžu!
Má dcera je venku v tom mrazu sama!
Nemůžeme otevřít bránu dokud nevyjde slunce!
Když říkám, abyste ji otevřeli,
tak ji otevřete!
Jak se opovažujete tady dělat problémy!
Ne! Dokud nepřivedete krále,
bránu neotevřeme!
Pane...!
Moje dítě...!
Kde je Eun-Ho?
Oh ne... tvé tělo...
Máš vysokou horečku!
Proč nepřišel Eun-Ho?
Jin-Yi...
Nepřišel.
Bez ohledu na to,
jak dlouho čekám, nepřišel.
Je to proto, že tak prší.
Protože je noc tak temná...
Musel se ztatit.
Proto...
Proto mešká.
Moje malá...
Přijde...
Že?
Jin-Yi...
Ale... Ale stejně...
Přijde později.
Pokud nepřijde...
Pokud nikdy nepřijde...!
Co pak budu dělat?
Moje malá!
Jin-Yi!
Moje dítě!
Moje malá!
Musel jste usnout kvůli dívčině nemoci.
Nevím, jak vyjádřit své rozpaky, Můj Pane!
Neobávejte se tolik.
Minulou noc jsem toho tolik vypil,
že jsem spal až do rána.
Ano...
Už půjdu.
Jak mám potrestat tuto dívku,
která si dovolila onemocnět
a nerozloučit se s vámi?
Až se uzdraví, pošlu vám ji.
To je dobré.
Naučte ji, jak má více pěčovat
o své tělo a srdce!
To bych měla.
Vrátila jste se.
Co je tohle?
Učitel hudby si myslí,
že je Jin-Yi ještě slabá...
Jaký má tohle význam!
Nezaslouží si tento lék.
Mohla zemřít.
To by bylo nešťastné.
Podívejte, Paní!
Geum-Choon.
Ano, Paní.
Zamkni Jin-Yi do zadní místnosti.
Ujisti se, že do toho pokoje nikdo nevstoupí.
Co?
Jste tady, Můj Pane!
Proč čekáte venku?
Co dělá Eun-Ho?
Totiž...
Neschopný bídáku!
Co to má znamenat!
Nikdy jsem nebyl v životě tak zahanben.
Jak sis mohl dovolit ztratit
smysly pro obyčejnou holku!
Jdi ihned do svého pokoje!
Říkám, abys šel do pokoje!
Duk-Pal, co tam děláš!
Vezmi ho dovnitř!
Ano, Má Paní!
- Maldý Pane!
- Eun-Ho!
Mladý Pane!
Co je to!
Eun-Ho!
Jin-Yi.
Jin-Yi, kde jsi?
Jin-Yi!
Jin-Yi.
- Co to děláš?
- Uhněte.
Vrať se do pokoje.
Plánujete zabít mé dítě?
Je to tak?
Dokonce i kov se musí ukovat silnějším.
Nejdřív ji musíme zachránit život!
Pokud má její život skončit horečkou,
pak tak také skončí.
Paní!
Přestaň s tím a vrať se do pokoje.
Jdi a pociť dceřinu bolest.
Roztrhej své srdce na sto, ne,
na tisíc kousků
a pociť každý kousek bolesti.
Pak už nebudeš páchat hlouposti.
Jak...?
Jak můžete být tak krutá?
Jak to můžete udělat!
Učitelka, která ji provází osudem,
nebo matka, která ji dává falešné naděje.
Kdo je krutější?
Blázne!
Hloupý blázne!
Nosíš ho v sobě tak dlouho.
Ale proč nereaguje?
Sám nevím.
Jeho tep je velice slabý.
Jeho tep je slabý?
Vyčistil jsem jeho zablokované
energetické střediska.
Ale jeho puls...!
No tak...!
Potřebuje léky,
ale hned je vyzvrací s krví
a ztratí vědomí.
Nemůžu pro něj nic udělat...
Nic...?
Co tím myslíte, že nejde nic udělat!
Jak se opovažujete nazývat se lékařem!
Odpusťte mi, Můj Pane!
Eun-Ho!
Synu!
Prober se!
Slyšíš můj hlas?
Je Jin-Yi pořád v tom stavu?
Myslíš, že se to lepší?
Nemůžete promluvit s Paní?
A říct co?
Zrušme všechny zákony této skupiny?
Přinejmenším můžeme poslat pro lékaře!
Paní Geum-Choon!
Taky se bojím!
Nemluv na mě!
Paní má také své důvody!
Nepochybuj o tom!
Hloupá holka...!
Pokud plánovala utéct,
měla se dobře schovat.
Proč se nechala chytit?
Bez ohledu na to, jak je kdo nešťastný,
kdo může být nešťastnější než kurtizána?
Jedna dívka se oběsí kvůli lásce.
A druhá dívka kvůli lásce skoro zemřela.
Jak krutý svět...
Opravdu je krutý.
Mladý Pane!
Jste při vědomí?
Má Paní!
Jak... Je na tom?
Takže to skončilo takhle.
Hodně trpí?
Jak by se to od vás mohlo lišit?
Já to udělám, Paní!
Ano, nechte toho!
Ještě není úplně zdravá!
Paní!
Co se stalo?
Kde je Eun-Ho?
Já.. Nejsem si jistý.
Pokud jsi nejsi jistý, pak kdo!
Jdi a najdi ho!
Ano, Má Paní!
Tvá tvář... Je bledá.
Myslím, že bych ti to měla vrátit.
Odpusť mi...
Omluva... Není nutná.
Vlastně ti jsem vděčná.
Proti moci a autoritám,
něco jako ubohá láska nemá šanci obstát.
Musím ti poděkovat, že jsi mě to naučil.
Žádná slova z mých úst...
tě nemůže upokojit.
Říkala jsem,
že omluva nebo utěšování není potřeba.
Měl by ses mi posmívat nebo mi to vyčítat.
Chudá kurtizána, která se odváží snít...
Jak je to směšné?
Probudit se ze svého snu
a žít podle mého osudu.
To jsi mě naučil.
Od nynějška sem nechoď.
Nechoď sem a ani se mnou nemluv.
Vše již skončilo.
Nic se nemůže změnit.
Neměl...
jsem nic začínat.
Od úplného začátku,
neměl jsem s tím začínat.
Mladý Pane...
Mé hříchy jsou strašné.
Protože jsem dal slib,
který jsem nemohl dodržet...
Nemůžu si odpustit.
Neměl jsem nic začínat.
Pak...
Ta dívka...
Nebyla by...
V takové bolesti...
Neměla by...
Mladý Pane!
Odpusť mi...
Eun-Ho...
Nech toho! Já to udělám!
Udělám to a řeknu, žes to udělala ty!
Ty víš... Eun-Ho...
Říkají, že je velmi nemocný.
Věděla jsi to?
A pokud ano?
Omlouvám se, Jin-Yi.
Měla jsem udělat vše,
co jsem mohla,
abych ti pomohla.
Ale já nemám sílu...
Co bys ty?
Co jsi mohla udělat?
Jin-Yi...
Jsem v pořádku.
Neboj se o mě.
Co?
Vrátit Jin-Yi na tréning?
Stále je velmi nemocná.
Neztrácej dech a řekni jí, aby se připojila.
Před banketem není moc času.
Můžeš v době jako je tato
přemýšlet o konkurenci?
Co tím chci říct...
Jin-Yi je stále nemocná a další dívky...
O co jde?
Pokud si vybrečí oči,
ten chlapec se k ní vrátí?
Nebo by mohla být jejich
zničená láska opravená?
Kurtizána musí použít své umění,
aby se vyléčila z bolesti a utrpení.
Kolikrát ti to musím říkat?
Mladý Pane!
Jste vzhůru.
Eun-Ho...
Matko.
Ano, to jsem já.
Tvá matka.
Už ti je lépe?
Jsem na tebe pyšná.
Jsem na tebe pyšná, synu.
Proč tady tak sedíte?
Mohla byste onemocnět.
Bídný chlapče...!
Jak bych se mohla obávat o sebe,
když jsi v takovém stavu?
Proč mi stále lámeš srdce?
Odpusťte mi...
Chtěl jsem být dobrý syn.
Vždy jste žila se slzami
a stezkem, Matko!
Chtěl jsem zastavit vaše slzy...
Přísahám, že jsem chtěl.
Já vím.
Znám tvé srdce.
Můžeš to dělat od teď.
Od nynějška, můžeš být
mým hodným synem Eun-Ho jako před tím.
Ale...
Nemyslím si, že budu mít šanci.
Nemyslím si...
Že tu budu po vašem boku déle.
Eun-Ho...!
Co to znamená?
Vím to.
Je to divné, ale vím to.
Eun-Ho!
Matko...
Nebuďte pro mě dlouho smutná.
Bídný chlapče!
Nevděčný synu!
Duk-Pal...
Já...
Ano, Pane?
Mám prosbu.
Mladý Pane,
musíme se brzo vrátit.
Pokud to Paní zjistí, pak...
Nemyslím si, že je nespravedlivé žít krátký život.
Když jsem se s tebou potkal
a trávil s tebou čas...
Tyhle vzpomínky jsou se mnou.
Nemyslím si, že je to nespravedlivé.
Nicméně...
Bolest...
Lituji bolesti, kterou si s sebou beru.
Že jsem tě nemohl milovat víc...
Že jsem tě nemohl uchránit
tohoto krutého světa...
Těhle věcí lituji.
Doufám, že...
Nebudeš pro mě moc plakat.
Nechci, abys plakala.
Spíš nech plakat mě nad tvou osamělostí.
Protože teď jdu na místo,
kde se na tebe mohu vždycky dívat.
Slzy, které budou pro tebe ti nebudou zátěží.
Doufám...
Že láska, kterou jsi mi dala
tě moc nesvazuje.
A modlím se, abys byla šťastná...
Eun-Ho! Eun-Ho!
To nemůžeš!
Eun-Ho!
Nemůžeš takhle odejít!
Paní...
Nemůžu ho poslat takhle!
Nevíte, co pro mě znamenal?!
Nemůžu ho takhle poslat!
Dovolte mi uspořádat správný pohřeb!
Prosím, nechte mě to pro něj udělat!
Hanebný syn, který odejde před svými rodiči...
Si nezaslouží správný pohřeb!
Můj Pane!
Co děláte?
Pospěšte si a odneste
toho hanebníka z mých očí!
Zbavte se ho!
Eun-Ho! Eun-Ho!
Eun-Ho...!
Mladý Pane, tady je Gyobang.
Je tam Slečna Jin-Yi.
To je místo, kam jste mě za ní posílal.
Jak dlouho tady budeš stát?
Jdeme!
Ano...Ano.
Jdeme.
Co se děje?
Nejsem si jistý...
Totiž...
Co?
Nejede to!
O čem to mluvíš?
Proč to děláte!
Co se změní, pokud tu budete!
Co tady zmůžete?
Pojďme už! Přestaňte!
Co... Co je to?
Eun-Ho!
Jen to ignoruj. Neříkej to Jin-Yi.
Nemůžu.
Nemáte žádný soucit, Paní?
Mladý Pán nemůže odejít.
Nemůže ji opustit!
Není dobré o tom říkat Jin-Yi.
On byl její první láska.
Ale nemůže se s ním ani rozloučit?
Chcete ji zastavit?
Nemluv nesmysly a jdi pryč.
Ne, nemůžu.
Pokud budete takhle pokračovat,
nebudu mít jinou možnost a řeknu vše Jin-Yi.
Že jste mě ten večer poslala za matkou Eun-Ho.
Jin-Yi...!
Gae-Ddong...
Co jsi to říkala?
Co s Eun-Ho?
Co ti Paní řekla, ať uděláš?
Jdi dovnitř, nemusíš to vědět.
Ptala jsem se, co se děje!
Jin-Yi.
O co jde!
Co jste mu udělali!
Nikdy jsi neměl rád déšť...
Když jsi byl mokrý,
vydával jsi vtipné zvuky nosem.
Jdeš na tak dlouhou cestu sám
a jsi tak mokrý.
Už je to v pořádku...
Už ti nebude taková zima... že jo?
Nestůj tu tak dlouho.
Pokud tu zůstaneš, budeš ještě víc mokrý.
Zapomeň na mě a já zapomenu na tebe.
Zapomeň na všechny lidi,
kteří k nám byli krutí.
Zapomeň na vše a odejdi.
Musíš odpočívat v pokoji.
Neměj o mě strach.
Já také zapomenu.
Zapomenu na všechno
a nebudu o tom přemýšlet.
Takže jdi...
Nezůstávej tady.
Už jdi...!
Proč tu nikdo není?
Pokud se máme dostat do hlavního města
dnes odpoledne, musíme spěchat!
Říkala jsem jim to!
Opakovala jsem jim to...
Ale co?
Kde jsou všichni?
Já...Já nevím...
Jaký to má smysl?
O co jde?
Co plánujete?
Chwee-Sun!
My se turnaje nezúčastníme.
Rebelujete proti mě?
My nerebelujeme.
Držíme smutek.
Smutek?
Držíme smutek za stracenou lásku, Paní.
Vy nevděčné ženské.
Dovolte nám dnes truchlit.
Tenhle krutý Gyobang...
A krutý život, který žijeme jako kurtizánky...
Usmíváme se, i když jsme nemocné.
Usmíváme se, i když jsme smutné.
Jako kurtizánky se musíme usmívat,
i když zemřeme.
Ale dnes, chceme truchlit volně, Paní!
Co?
Takže nepřijdou?
Přesně tak, Paní!
Nebe nám musí pomáhat.
Není důvod, proč bychom selhali!
Bu-Yong, proč jsi tak vážná?
Nejsem tak spokojená jako vy, Paní.
Co?
Chtěla jsem vidět, kdo je lepší.
Proč nám nevěříte?
Věřila jsem, že neprohrajeme.
I kdybychom čelili neúspěchu,
chtěla jsem spravedlivou soutěž.
Tvé silné ambice jsou chválihodné.
Nemyslíš si?
On byl má první láska.
Vím to.
A bude má poslední.
Nikdy...
Nikdy nedám své srdce
někomu jinému.
Jsem ráda, že tomu rozumíš.
Pravda.
- To je důvod, proč jsi...
- Kurtizánka.
Budu pro vás žít jako kurtizánka.
Nedám své srdce
a budu se usmívat jako květina.
Můžeš mě nenávidět,
ale stejně věřím,
že jsem konala správně.
Musíte být hrdá.
Vím to.
Byla jste vybrána jako nejlepší kurtizána
Song Do a přijata do hlavního města.
Musíte být hrdá na vaše úspěchy.
Kurtizánka, která se z vás stala,
která byla vybrána jako holčička
s hezkým vzhledem a schopnostmi.
Já vím, vím to.
Jin-Yi.
Řekla jsem, že pro vás budu takhle žít.
Budu žít jako kurtizánka,
ne jako žena.
Přijmu každého muže,
který za mnou přijde.
Není těžké dát své tělo.
A já se pomstím.
Všem těm bohatým šlechticům...
Pomstím se za všechny bolesti,
které nám způsobili.
Ne... Ještě víc.
To není špatný plán.
Ano, udělej své srdce silnější.
Pak...
Se pomstím na vás.
Zničením mé lásky
a uděláním ze mě kurtizánku.
To nebyl pro vás dobrý tah.
Hyun Wol-Jung.
Tady... Pochovám naši lásku.
Kdo odrthl nefrit, to Gon-Ryun,
a ozobil jím hřeben pro Jik-Nyuh?
Když Gyun-Woo opustil Jik-Nyuh,
v neštěstí nefrit hodila na oblohu.
Přeložila - Rea -