The Love by Hypnotic
Překlad: Anji, korektura: Andieka
V měsíčním svitu ladně tancují.
Najednou je všechno zmatené.
Slyším jak se mi lidi smějí, protože si myslí, že jsem hloupý.
Ale nedokážu ovládnout své pocity.
Chci vymazat zlo z tohoto světa.
Jen pro ni piju a zpívám
Maluji a píši své pocity.
Vytvořme spolu pohádku.
The Love by Hypnotic
Epizoda 2
Ten smradlavý Li Qian. Smradlavý princ Zi.
Zničil celou tu skvělou večeři.
Vzít si ho? V žádném případě.
Nechci se učit všechny ty dovednosti jako
šachy, nebo malování.
Tanli, pomož mi sbalit si hned věci.
Vracím se zpět do Xiyue.
Princezno, neunáhlujte se.
Kam jdeš?
Já...Já se nechci vdát za Li Quiana.
Chci zpátky do Xiyue.
Xiyue? Jestli utíkáš,
odváží se tě Xiyue přijmout?
Nemůžu se vrátit.
Když přijde na nejhorší, risknu to.
Mingyue, věř mi.
Nejlepší,
pro tvůj život je,
když zůstaneš v Beixuanu
a budeš čestnou ženou.
Ale Li Qian si mě stejně nechce vzít.
Určitě se mě pokusí mučit.
Pokud by se s tebou nechtěl oženit,
proč by nám pomohl
bojovat proti těm vrahům ve městě?
Ale tehdy zachránil lidi,
proto se druhý bratr rozhodl ustoupit, že?
Protože pomohl zachránit lidi,
rozhodl jsem se, že na tebe nebude příliš tvrdý.
Musím se jen
snažit takhle přežívat?
Máš kouzlo Xiyue,
proč si myslíš, že ho nezvládneš?
Má hypnóza,
devět a půlkrát z deseti nefunguje.
Ani Tanli nemůžu ovládat.
To nemusí být úplně pravda.
Poté co budeš mít tento poklad,
se tvé schopnosti s hypnózou určitě zlepší.
To je...?
Tohle je kyvadlo Zhuxin.
Správně.
Jakmile ho budeš mít,
můžeš lidi okamžitě zhypnotizovat.
Okamžitě?
Odteď,
slyšíš jen můj hlas.
Nic jiného není slyšet..
Teď
se vrátíš zpátky k setkání s Li Qianem.
Tady je ta kráska.
Nemůžu zapomenout.
Nevidím tě den,
a šíleně mi chybíš.
Co, je?
Co se děje?
Pane.
Ne.
Pane, ne.
Ne, pane.
Princezno.
Druhý princi.
Prosím, probuďte princeznu.
To je...
Až uslyšíš lusknutí prstů,
okamžitě se probudíš.
Druhý bratře, jak ses mě odvážil zhypnotizovat!
Chceš vidět, jak ze sebe dělám hlupáka?
Řekla jsi ne,
ale jak to, že ses nebránila?
Princezno, viděla jsem to na vlastní oči.
Mrknutím oka,
jste vypadala, že jste ztratila duši.
Pamatuji si, že jednou,
jsem s vámi procvičovala hypnózu.
Čas strašně utekl,
ale přesto jsem nic necítila.
Já... to protože
jsem tento poklad nedostala dříve.
Čekal na mě, až budu zběhlá
a vytrénuju se na nejvyšší úroveň..
Jsou s tímto pokladem,
stále potřeba ty
složité postupy hypnózy?
Během hypnózy,
je oční kontakt nutností.
Oční kontakt.
Čím více chceš prozkoumat hloubku něčí paměti,,
tím více se musí hypnotizovaný člověk soutředit.
Celkově vzato,
celá hypnóza je založena na důvěře.
Pokud je hypnotizovaný člověk připraven,
tak přestože máš v ruce kyvadlo Zhuxin,
nebude to mít valný výsledek.
Ty, neztrať samu sebe.
Měj kyvadlo Zhuxin a dokážeš cokoli chceš.
Kromě toho,
několik dní před velkou svatbou, zůstaň v ústraní.
Toto manželství spojí země.
Už nemůžeš být lehkovážná.
Já vím, já vím.
Už od dětství jsem byla vždy loajální.
Když řeknu, že neodejdu, tak neodejdu.
S tímto pokladem,
udělám z Li Qiana, devátého prince Beixuanu,
mého poslušného otroka.
Lidé z Beixuanu neznají hypnotismus.
Pokud se prozradíš,
budou to považovat za černou magii.
Neboj, neboj.
Ženich, který se chystá oženit
není s nevěstou,
ale zavolal si mně, proč?
Sucho v Guanzhongu trvalo více než měsíc a půl.
Království Nanlu stojí taky proti Beixuanu.
Na tuto katastrofu a hranice je potřeba více lidí.
Je těžké zvládnout oboje.
Než se budete strachovat o venkovní svět, musíte si udržet mír doma.
Jako to přísloví "nejdřív rodina, potom práce".
Slyšel jsem, že jste včera vyvolal hádku
s princeznou z Xiyue.
Je možné, že si vaše srdce stále pamatuje
Qiao Huixin, která vás vroucně miluje?
Trávíš se Song Jinyunem moc času.
Chováš se čím dál víc jako on.
Kdo mě volal?
Nemám vás rád.
Co vás tak rozladilo?
Nečekal jsem,
že strohý princ Zi
se ožení jako první.
Povězte mi.
Kráska z Xiyue a kráska z našeho Beixuanu,
jaký je v tom rozdíl?
Těžko říct.
Pane, princezna z Xiyue je tady.
Čeká přede dveřmi.
At jde dovnitř.
Ano.
Mingyue vás zdraví.
Co se děje, princezno?
Když jsem vás včera poprvé viděla, na jeden úder mé srdce vynechalo
a bohužel, jsem se neovládla.
Doufám, že mi odpustíte.
Přestože kyvadlo Zhuxin Bell dokáže obyčejné lidi okamžitě zhypnotizovat,
i když je hypnotizovaný člověk ochotný,
nebo připravený,
stejně musíš stimulovat jeho citlivou část na těle,
nechat ho uvolnit se.
Pane.
Pro mně jste
pohledný a něžný muž.
Jste drahoušek, na kterého myslím ve dne v noci.
Jste můj druh do konce života.
Uvolněte se.
Máš silnou vůli,
nebo jsi ohledně mě stále opatrný?
Nevadí,
prostě mě nechej prozkoumat tvé citlivé partie.
Kde má tenhle chlap citlivou partii?
O co se snaží?
Je to tady?
Pane, váš knoflík.
Princezna z Xiyue
je rozhodně vášnivě zamilovaná.
Náš princ je ignorant.
Jestli jsem udělala nebo řekla něco špatně,
doufám, že mi odpustíte
Pane, prosím uvolněte se.
Budu vám dobrou ženou.
Proč jste přišla?
Blbec.
Dlouho jsem vás neviděla.
Čas se táhne, když vám někdo chybí.
Není vhodné, abychom se před svatbou často stýkali.
Pane.
Queyane, vyprovoď našeho hosta.
Vyprovo...
Vyprovodit?
Ano.
Poslechnu prince
a tentokrát odejdu.
Plán svádění selhal.
Pokračuj v předstírání.
Jen počkej, až na tebe zkusím svou hypnózu,
a budu tě pomalu mučit.
Ach jo.
Qiane.
Princezna z Xiyue je opravdu jiná.
Jinyu, co myslíš?
Princezna z Xiyue,
je určitě do Qiana zamilovaná.
Qiane, její dovednosti jsou na vysoké úrovni.
Jak na to zareagujete?
Queyane, koně.
Co chce dělat?
Jet do paláce.
Zrušit zasnoubení.
Jedeme.
Protože otec nesouhlasil,
pak musím Li Mingyue přinutit,
aby zrušila zasnoubení.
Jsme bratři, takže přirozeně
společně čelíme nepříjemostem.
Ale ohledně manželství,
vám opravdu nemůžu pomoci.
Myslím, že náš princ se potřebuje uklidnit.
Bratr Song má pravdu. Půjdeme.
Nechoďte.
První krok v bitvě,
je zjistit slabiny protivníka.
Zkuste na to přijít, pane.
Slabosti?
Diwu Chengu.
Řekni mi, jak mám přinutit Li Mingyue
zrušit manželství, protože to už déle nevydrží?
Pane, to je pro mě moc těžké.
Jak bych mohl rozumět myšlení dívek?
Prostě si představ, že jsi žena.
Princezno, princezno.
To není dobré. Princ Zi je tady.
Proč panikaříš?
Je dobře, že přišel.
Princezno, princezno.
Mingyue vás zdraví.
Navštívila jste osobně můj palác.
Takže není důvod, proč vám návstěvu neoplatit.
Jelikož
se stanete mou ženou,
musím na vás myslet.
Narodila jste se a vyrostla v Xiyue, takže...
takže toho o Beixuanu a královské rodině moc nevíte,
že?
Za prvé, musí dojít k očnímu kontaktu.
Vaše slova mají nějaký hlubší význam, že?
Harém Beixuanu
vždy měl tradici v intenzivním čtení Ženských Předností.
Nevím, jaký je váš
názor na Ženské Přednosti?
Ženské "Přednosti".
To jsem nečetla.
Ale moje jízda na koni a lukostřelba jsou naprosto prvotřídní.
Pokud existuje šance jet v budoucnu na lov,
ukážu vám své dovednosti.
Diwu Cheng.
Princezno, tohle je princův dar pro vás.
Ženské Přednosti.
Princezno, proč
si dnes nepřečtete kapitolu o laskavosti a inteligenci.
Myslím, že na základě inteligence princezny,
si to do zítra,
do zítra zapamatujete.
Diwu Cheng.
Do zítra? Zapamatovat?
Musel zjistit, že moc nečtu.
Očividně mě mučí.
Stále si musíte tuto knihu dobře přečíst.
Pokud princ řekne císaři a císařovně,
že jste se nic nenaučila,
pak se obávám, že budeme vyhnáni z Beixuan.
Tolik slov.
Jak si to můžu zapamatovat?
Nejste vždycky vynalézavá?
Jakto, že se zaseknete, když přijde na čtení?
Přišla jsem na to.
Poslední otázka:
Kapitola o laskavosti a inteligenci
vypráví příběh patnácti žen,
pamatujete si ho?
Samozřejmě, dovolte mi ho říct.
Xu Muova žena.
Bozongova žena.
Zang Wenzhongova matka. Fan Xianziova žena.
Cheng Zipiova švagrová.
Qi Lingova žena.
Další...
Wei Lingova žena.
Mikanggongova,
gong, gongova,
Mikanggongova matka. Mikanggongova matka.
Yan Ziova žena.
Wen Gongova žena.
Pane, řekla jsem to správně?
Bez všech těch triků,
byste byla pořád schopna odpovědět?
Pochybujete o mně?
Pokud mi nevěříte,
můžete mě prohledat.
Není třeba.
Diwu Cheng.
Princezno.
Qiane.
Nečekal jsem, že
super chytrý princ Zi
nemůže vyhrát nad Li Mingyue.
Vidím, že osud z minulého života,
nelze v tomto životě vyřešit.
Jednoduché triky.
Člověk nesmí urážet ženy.
Konečně sis to uvědomil.
Z toho důvodu Kanglei miluje
takovou dobu Jinyua.
Jaká láska?
Je nerozumná.
Vidím, že se ti líbí, že tě Kangle dráždí.
Ty a Quian máte stejnou nemoc.
Já...
Qiane, nikdy sis nevšiml, že
od té doby co Li Mingyue přijela do Beixuanu,
ses úplně změnil?
Nikdy předtím jsme neviděli,
aby ses tolik zajímal o nějakou ženu.
Nikdy jsem nebyl ženou takhle znechucen.
Říkáš znechucení,
abys zakryl nějaké neznámé emoce.
Zlý.
Otravný.
Smradlavý Princ. Hloupý Li Qian.
Ať dělá co chce.
Mě neporazí.
Vypadá to, že jste tvrdohlavá.
A vy jste?
V obrovském městě Xing'an je každé setkání osudové.
Sbohem.
Budoucí princezna Zi takto odejde?
Vy, vy víte kdo jsem?
Li Qiana znám už mnoho let.
Jak bych nemohl poznat jeho budoucí manželku?
Proč zase on?
Poslal vás,
abyste si mě dobíral?
Ženy jsou posvátné bytosti z nebe.
Obzvláště je miluji.
a,
nikdy bych neposlechl Li Qiana
a šikanoval ženu.
Posvátná bytost z nebe,
spíš odpad.
Když vás celou dobu mučí,
proč jste nemyslela na zrušení manželství?
Samozřejmě, že jsem o tom přemýšlela.
Ale i když se vrátím zpátky do Xiyue,
Stejně budu šikanovaná.
Cestovala jsem tisíce mil do Beixuanu.
Musím to tady vydržet.
Jste princezna z Xiyue.
Jak vás můžou šikanovat?
Princezna?
Země na západu často válčily.
Od mého narození,
jsem následovala svou matku
a žila život v chaosu.
Vyrostla jste mezi obyčejnými lidmi?
Osud se mění.
Kdo může uniknout jeho zákrutám?
Život
je o přežívání útrap.
Ale vážím si vaší povahy.
Flexibilní v chaosu a klidná v míru.
Jsem Sikong Zhen. Rád bych byl váš přítel.
Žádné víno ani maso.
Tak se staneme přáteli před touto zemí.
Protože už jsme přátelé,
pak mi řekněte,
co za člověka je Li Qian?
Vždycky je tak vážný,
a jedná tak arogantně?
Nejspíš si myslí,
že takový by princ měl být.
Je to víc než vážná tvář.
Dokonce i předměty v domě,
jsou dobře zorganizované.
Nikde nemůže být nepořádek.
Má vážně nějaký problém.
Čím obtížnější je přiblížit se k té osobě,
tím věrnější jsou, když jsou zamilovaní.
Pokud vstoupíte do jeho srdce.
To něžné místo
bude obsazeno pouze vámi.
On, něžný?
Nejen něžný, ale také křehký.
Křehký?
Každý má ukryté bolesti.
Důležité je,
že nikdy nebyl chlípník.
Nechte si to pro sebe.
Myslím, že se bojí žen.
Nedotkne se jich, ani na sebe nenechá sahat.
Neříkejte mi, že jste se dotkla jeho ušního lalůčku.
Ušního lalůčku?
Je možné, že jeho citlivou částí je ušní lalůček?
Proč se smějete?
To nic.
Jen si myslím, že je docela citlivý.
No tak, na zdraví.
Dobře.
Tanli vás zdraví, pane.
Neříkej mi pane.
Říkej mi Diwu Cheng. Diwu Cheng je v pořádku.
Diwu Cheng.
Princ mě požádal, abych řekl princezně
aby ho přišla do jeho domu navštívit.
Aby se seznámila s prostředím.
Koneckonců, brzy se do jeho domu provdá.
Navštívit?
Ve skutečnosti má princ o princeznu velké obavy.
Jen to někdy špatně dává najevo.
Doufám, že to princezně nevadí.
Špatně dává najevo?
Myslím, že je to úmyslné mučení.
Ne, ne ne ne.
Hm, nepochopila jsi to.
Radši mi prozraď.
Jaké muže princezna nenávidí?
Jaké triky bude princ zkoušet?
Naše princezna,
nesnáší nedbalé, špinavé muže,
kteří ničemu nevěnují pozornost.
Děkuji, Tanli, děkuji Tanli.
Posaďte se prosím, princezno.
Princ za okamžik přijde.
Princezno, tohle je...
Ty!
Pane, tento trik je určitě užitečný.
Prozatím to vydržte.
Pane.
Ta skvrna...
Cvičil jsem v zahradě s mečem.
Takže...
Se necítím omezovaný.
Já...
Rád se
cítím svobodně, cítím svobodně.
Znovu na mě něco hraje.
Tanli, odejdi.
Jdi.
Nečekala jsem, že zvenčí budete tak čistý a spořádaný
ale v domě tak nepořádný.
Vidím, že princezna je také nepořádná.
Myslím, že vám to nebude vadit, že?
Samozřejmě, že ne.
Mám stejné zvyky jako vy.
Jsme pro sebe stvoření.
Diwu Chengův nápad byl špatný.
Teď můžete slyšet jen můj hlas.
Nic jiného neslyšíte.
Oheň. Oheň.
Horko, horko.
Co jste mi to udělala?
Oheň? Bojíte se ohně?
Co jste zač?
Jaké kouzlo jste na mě použila?
Jsem vaše budoucí žena, pane.
Chci vědět, co můj budoucí manžel
miluje a nenávidí.
Není to manželčina povinnost?
Co máte v úmyslu?
Chci jen dokončit
manželskou misi princezny z Xiyue.
Ale vy se mě úmyslně snažíte přinutit odstoupit.
A protože vím o vaší slabosti strachu z ohně,
přirozeně taky znám další vaše tajemství.
Pokud budete i nadále bránit tomuto manželství,
udělám z vás člověka bez tajemství.
Opravdu jsem vás podcenil.
Vy a já máme
politické manželství bez citů.
Na venek budeme milující pár,
a v soukromí si můžeme dělat co chceme.
Není to skvělá strategie?
Je vám jedno, že manželství nebude skutečné?
Myslíte si, že k vám chovám opravdové city,
a chci si vás vzít?
Nemyslete si o sobě tolik.
Dejte mi čas na promyšlenou.
Dobře. Dám vám den.
Přemýšlejte o tom.
Lidé přichází a odchází,
a cesty vedou k dálavám.
Stopy z minulého života
se ztrácejí s příchodem zimy.
Tato chvíle se už nevrátí.
Zachytit na papír věčné tajemství,
čí jméno napíšu?
V elegatních bílých šatech,
jsme se potkali ve velkém davu.
Ve sněhu už nejsou stopy, ale pocity zůstaly,
mění se na měkké slzy.
Vidíš jak na obloze padají hvězdy?
Ale jsou tak daleko, že jsou spíš představou.
Komplikovaný příběh budoucího života,
ale i tak se nad vším slitujeme.
Tady se zastavím, jemně a něžně,
je to kvůli tobě.