The Love by Hypnotic
Překlad: Anji, korektura: Andieka
V měsíčním svitu ladně tancují.
Najednou je všechno zmatené.
Slyším jak se mi lidi smějí, protože si myslí, že jsem hloupý.
Ale nedokážu ovládnout své pocity.
Chci vymazat zlo z tohoto světa.
Jen pro ni piju a zpívám
Maluji a píši své pocity.
Vytvořme spolu pohádku.
The Love by Hypnotic
Epizoda 3
Na plánu na odklonění řeky Xuan, který jsi žádal,
císař nic nezměnil,
a schválil ho.
Ale ze zvuku tvé hudby,
nejenže neslyším sebemenší radost,
ale slyším i zmatek.
Možná chci jen napodobit zvuk vody.
Abych přivolal úspěšný odklon a pomohl lidem.
Hudba nemůže lhát.
Jsi naštvaný zatímco hraješ.
Musel jsi podcenit Li Mingyue.
Nepodařilo se ti donutit jí zrušit zasnoubení.
Tahle žena,
není taková, jak si oba myslíme.
Poprvé v mém životě,
tě slyším přiznat, že jsi někoho špatně odhadl.
Tuhle ženu nelze podceňovat.
Věříš,
že je na tomto světě kouzlo, které prohledává lidská srdce?
Samozřejmě.
Z Japonských duchů je to, Jue,
kdo dokáže odhalit lidské záměry.
Duchové.
Kdybych věřil takové hlouposti,
proč bych přišel za tebou?
Už jsem
o duchách slyšel.
Asi před deseti lety,
pobýval můj otec v Xiyue.
Stýskalo se mu po domově.
Potkal hudebníka s bílými vlasy
hrajícího na citeru.
Citeru?
Když se můj otec zadíval do hudebníkových očích,
najednou zaslechl melodii své vlasti.
Můj otec byl v šoku.
Další věc, kterou zjistil bylo, že hudebník zmizel.
Zůstala tam po něm jen citera.
Takže,
si taky myslíš, že existuje tajné kouzlo?
Toto tajné kouzlo může lidem dovolit zažít představy
a vyvolat jejich nejhlubší vnitřní pocity.
Mingyue,
zdá se včera večer použila tajné kouzlo.
Přiměla mě ukázat
můj strach z ohně, což je nad lidské síly.
Jsi nesvůj,
protože zná tvou slabost.
Pokud je to takhle,
tak řešení je odmítnout svatbu,
nebo rozvod.
Ale v tu chvíli jsem byl v představách,
ale všechno se mi zdálo velmi povědomé.
Je to jako,
znovu si vzpomenout.
Myslíš,
že to tajné kouzlo ti vrací
vzpomínky před tvou amnézií?
Víš, že když mi bylo devět, onemocněl jsem a měl jsem amnézii.
Ztratil jsem své vzpomínky.
Chápu, čeho se bojím,
ale nevím proč.
Chápu, co miluji,
ale nevím co je láska.
Ale teď,
už znám důvod mého strachu z ohně.
Byl jsem svědkem velkého požáru.
V tom případě, co uděláš?
Jestli je to kouzlo pravdivé,
a ona mi může pomoci vrátit paměť,
pak s ní zůstanu.
Pokusím se ji chránit.
Ale pokud je to kouzlo falešné,
v tom případě,
jí nemůžu nechat dělat hlouposti.
Huixin?
Proč jsi přišla?
Přišla jsem,
abych ti osobně dala
můj ručně vyrobený dárek.
Chápu.
Jsi z královské rodiny.
Nemůžeš ovlivnit své manželství.
Rozumím
a taky to snesu.
Jsi krásná a chytrá.
Jsi jedna z nejlepších dívek na světě.
I když jsem ztratil vzpomínky z dětství,
ale ty a já jsme společně vyrostli.
Celou dobu
tě vnímám jako sestru.
Ale manželská smlouva
vždy uchovávala mé srdce v naději.
Je to silné a významné.
V posledních letech jsem to opatrovala.
Já vím a nepopírám to.
Já jen doufám, že v tomto životě budeš mít šťastný život.
Nebuď posedlá osudem, který si s námi hraje.
Děkuji za tvou starost.
Pokud je to všechno,
odcházím.
Kytky v Beixuan jsou jiné.
Princezno, slíbila jste,
že už mě nebude používat na procvičování hypnózy.
Protože je to řemeslo, samozřejmě že musím tvrdě trénovat.
Pokud nebudu každý den trénovat, poznám to.
Pokud nebudu trénovat dva dny, pozná to můj učitel.
Pokud nebudu trénovat tři dny, pozná to každý.
Včera jste na mě použila to samé,
co dneska na ni?
Špatně jste to pochopil.
Tanli jenom bolí zuby.
Vy dva, odejděte.
Musím s princeznou něco probrat.
Dovolte mi zeptat se.
Posledně jste použila kouzlo.
Věci, které jsem ve své fantazii viděl,
jsou skutečné nebo ne?
Není to fantazie.
Zhypnotizovala jsem vás
a vytáhla jsem vaše skutečné vzpomínky.
Do uvedení do hypnózy
jste použila jenom slova.
Nepotřebujete žádné vnější síly?
Co?
Myslíte nějaký nástroj, který by mi pomohl?
Nástroj?
Dobrá tedy, slibuji, že si vás vezmu.
Ale,
protože se jedná o smlouvu,
mám také podmínku,
kterou musíte uposlechnout.
Bez problému, mluvte.
Můžete
mě zhypnotizovat
jen když s tím budu souhlasit.
V opačném případě,
to bude považováno za porušení smlouvy,
a budete přísně potrestána.
Teď když mám kyvadlo Zhuxin se vás nebojím.
Pak tedy slibuji.
Huixin.
Proč se snažíš zabít?
Špatně jste to pochopil.
I když se zítra ožení,
nikdy neztratím naději.
Když jsme si spolu hráli jako děti,
získala jsem jeho pramen vlasů.
Když úmyslně o den dříve spletu naše vlasy.
pak možná náš vztah v budoucnosti
může být lepší.
V této situaci
s ním pořád chceš být.
Vaše Královská Výsosti, princi Lingu.
Jste moc hodný,
ale nemohu vám dát své srdce.
Princezno, rychle se umyjte.
Brzy dorazí služebné z paláce, které vám pomohou
obléknout se.
Neboj se, vyvěštím
jestli je dnešní den vhodný pro manželství.
Princezno.
Určitě vyvěštíte, že
dnešek není vhodný a použijete to jako výmluvu.
Ale tohoto manželství,
se nemůžete nezúčastnit.
Pak se alespoň musím zhypnotizovat.
Bez toho
se nemůžu vdát.
Kde je moje kyvadlo Zhuxin?
Vím jistě, že jsem ho včera dala dovnitř.
Kdo byl včera večer v mém pokoji?
Přišel Queyan.
Říkal, že tu princ něco zapomněl.
Li Qiane,
odvažuješ se krást!
Princezno, co budeme dělat?
Zdá se, že tento předmět je pomůcka k hypnóze.
Ale i když jsem to celou noc studoval,
nemám ponětí, jak to funguje.
Jaký je to pocit být očarován tímto předmětem?
Vědomí není tak jasné jako obvykle.
Někdy je to jako propadnout se do fantazie.
Každý pohyb
druhé osoby
se stal velmi důvěryhodný
a těžko odolatelný.
Taky znám ten pocit.
Když je přede mnou velmi krásná žena,
Cítím se jako v nebi.
Nevím, kde jsem.
V říši extrémního potěšení.
I když mě pustila do nebezpečných míst,
stále to vypadalo laskavě.
Stát.
V klidu, společně zatáhneme.
A podaří se nám to.
Dobře.
Jedna, dva, tři.
Jen se protahuji.
Překážka mezi muži a ženami
je důvěra.
Pokud tato věc může našeho prince zbavit ostražitosti,
pak tuto ženu nelze podceňovat.
Jediná věc, ve které nelze tuto ženu podceňovat
je její kouzlo.
Když o tom mluvíš,
pokaždé je ona ta aktivní.
Pak
se mě někde dotkne.
To je ten klíč.
Řekni.
Kde se tě ráda dotýká?
Tady, nebo tady,
nebo tady?
Jinyu.
Diwu Cheng.
Řekni.
Jak se jmenuje žena,
kvůli které se takhle cítíš?
Přestaňte, prosím přestaňte.
Řeknu vám,
že tou ženou může být jenom má matka.
Zbožňuješ matku.
Xing'an je mírumilovný.
Císařova laskavost patří všem lidem.
Vyzýváme princeznu z Xiyue, Mingyue, aby vstoupila do Beixuanu,
a vzala si prince Zi, Li Qiana.
Velký svatební obřad.
Od teď,
budou mezi oběma královstvími dobré vztahy
a budou se vzájemně podporovat.
Mezi lidmi obou králoství bude mír.
Myslela jsem si, že jste čestný.
Nečekala jsem, že dívce ukradnete šperk.
Vy a já máme dohodnuté manželství.
Cennosti jsou nutné pro obchodování.
Jste opatrný.
Musíte ho mít u sebe.
Dávejte pozor na nohy.
Nespěchejte a pamatujte na způsoby.
Ten pytlík jste měl původně uvázaný na pravé straně.
Teď je na levé.
Ukryl jste to na očích.
Jen pokud budu chtít, abyste to věděla,
tak to budete vědět.
Berte to jako předmět vyjednávání,
a neodvažujte se dělat hlouposti.
Ceremonie začala.
Odložte vějíř.
Co to znamená, odložit vějíř?
Voňavý a plný zlatého nefritu.
Vějíř zakrývá polovinu obličeje jako broskvový květ.
Mingyue.
To byla narážka na odhození vějíře.
Proč princezna neodhodila vějíř?
Co mám dělat?
Jestli chcete svůj nástroj zpět,
zatačníte si se mnou svatební tanec.
Zdravím otce a matku.
Vstaňte.
Děkuji otče, děkuji matko.
Otče, manželství mezi dvěma královstvími,
by mělo mít manželské zvyky z obou království.
Takže jsme si já a princezna
připravili Xiyuenský svatební tanec
s odhalováním vějíře.
V tom případě,
princezna a princ Zi vynaložili hodně úsilí.
Posaďte se.
Nechť se novomanželé posadí.
Nesahej na ty hůlky tak brzo.
Po celém dni zdravení si nemůžu dát ani maso.
Lakomec.
Společně jezte a společně pijte,
Tak se dva stanou jedním. Uchopte hůlky.
Uchopit hůlky?
Princezno.
Je těžké polknout maso z Beixuanu?
Nevíte, že
musíte sníst všechno maso,
aby bylo vaše manželství zpečetěno.
Mingyue, proč nejíš?
Moc hořké.
Bratr se opravdu snažil.
Otče.
Není to tak, že by princezna z Xiyue nemohla sníst maso z Beixuanu,
ale chce v něm najít smysl.
Toto symbolizuje Mingyue
odstranění titulu princezny z Xiyue,
a oficiálně se stává princeznou z Beixuanu.
Už to není hořké.
Bratře.
Bratře, úmyslně jsi připravil hořké maso.
Chtěl jsi naznačit, že teď budeme snášet těžké životní situace spolu?
Vskutku.
Xun vynaložil velké úsilí.
Ceremonie je dokončena. Nechť začne hostina.
Připijme si.
Někdo řekl,
že když s ním budu tančit,
pak mi vrátí nástroj.
Řekl jsem,
že pokud chces svůj nástroj zpět,
musíš se mnou tančit.
Copak jsem to neřekla?
Tančení se mnou
jen dokázalo, že chceš svůj nástroj zpět.
Odvažuješ se slovíčkařit se mnou?
Protože princezna dělala hlouposti
a úplně zapomněla, že jsem ve výhodě já.
To snad ne.
Celý den jsem tvrdě pracovala.
A ty se dovážíš říct, že jsem dělala hlouposti.
Pamatuji si to mávání vějířem,
a skoro si vyplivla maso.
Řekni mi, má to být odměněno
nebo potrestáno?
To protože musím dodržovat pravidla Beixuanu,
tak jsem pochybila.
Kdybychom dodržovali zvyky Xiyue,
vysmívala bych se já tobě.
Zdá se, že tato princezna...
Uklidni se.
Obávám se, že Qianovi v budoucnu přinese potíže.
Mingyue je svobodomyslná.
Pokud jde o pravidla,
naučíme ji je později.
V budoucnu s Li Mingyue jako cílem,
Když bude chtít princ Ling Qiana oklamat,
to nebude tak těžké.
Pamatuji si, že jeho tolerance alkoholu nebyla tak špatná.
Někdo mu dal něco do vína.
Je čas.
Oba novomanželé, jděte ven střílet šípy.
Pane.
Jeden šíp žehná manželství.
Dva šípy žehnají potomkům.
Tři šípy žehnají králosvstí, aby bylo silné.
Čím dále šíp doletí, tím upřímnější je srdce.
Proč devátý bratr ještě nestřílí?
Bojíš se, že tvoje srdce není upřímné
a nedostřelíš tak daleko?
Lidé přichází a odchází,
a cesty vedou k dálavám.
Stopy z minulého života
se ztrácejí s příchodem zimy.
Tato chvíle se už nevrátí.
Zachytit na papír věčné tajemství,
čí jméno napíšu?
V elegatních bílých šatech,
jsme se potkali ve velkém davu.
Ve sněhu už nejsou stopy, ale pocity zůstaly,
mění se na měkké slzy.
Vidíš jak na obloze padají hvězdy?
Ale jsou tak daleko, že jsou spíš představou.
Komplikovaný příběh budoucího života,
ale i tak se nad vším slitujeme.
Tady se zastavím, jemně a něžně,
je to kvůli tobě.