Rjúzaki Ikuo a Danno Tacuja
zasvětili život společné věci.
V dětském domově Mahoroba
byla před dvaceti lety
zavražděna Kašiwaba Juiko.
Z místa činu utekli čtyři muži.
Případ policie zametla pod koberec,
protože muži patřili ke Kintokei.
Vy dva jste nic neviděli.
Nic nevíte.
Musí dosáhnout na vrchol.
Policie i jakuzy.
Dva draci, Uroboros,
pátrají po mužích z Kintokei.
Jednoho z pachatelů
staré vraždy konečně našli.
Ačkoli vzápětí...
Já si vzpomněl.
Kdo tenkrát střílel.
Toho chlapa postřelila
slečna Juiko.
Já to viděl.
Juiko vytáhla zbraň.
Ta společnost
je poblíž Mahoroby.
Čím více se blíží k mužům z Kintokei,
tím se zdá případ tajemnější.
Subtitles by Areea-chan
areea-chan.livejournal.com
UROBOROS
Timing by keiko1981
www.giftedones.net
český překlad SONMI     18. 2. 2015
Vypadá to, že jsi dostal na frak.
Když jsme si hráli v parku,
sebral míč.
Zmlátili ho,
protože se vůbec nebránil.
Nech toho, Tacujo.
Ikuo, už je to dobré.
Říkali, že mě vyhodili.
- Co?
- Ti kluci...
Povídali, že mě rodiče vyhodili.
Proto brečíš?
Za to přece vy nemůžete.
S tím nic neuděláme, víme?
Ikuo.
Až tě příště ti kluci budou bít,
musíš jim to vrátit.
- Co?
- Juiko.
Lidé, co ostatním
ubližují, jsou ti nejhorší.
Takoví kluci si zaslouží
pořádnou ránu pěstí.
Nebreč.
Pořád stejný, co?
Dům nechátrá, i když stojí u moře.
V těch hadrech vypadáš jak pitomec.
Tak nemluv.
Mám to od jednoho policejního fandy
za to, že jsem mu pomohl s dluhem.
Tak co?
Vypadáte tak divně, že nevím, co říct.
Tak jo.
Tento týden nacvičuju převleky.
Převleky?
Jak si to představujete?
- Fukamači.
- Ano, pane?
Jsi zatčen.
Tak to je ono,
Společnost Haidžima.
Dováží potraviny pro zdravou výživu.
Průměrná společnost,
co vydělá zhruba tři sta milionů ročně.
Ale...
- Založili ji v roce 1992.
- 1992?
Tři roky před tím, než Juiko zabili.
Jsem si jistý, že v tom roce
otevřeli dětský domov Mahoroba.
Jestli je to náhoda, to nevím.
- Výhrůžky?
- Ano.
Ti lidé pomocí internetu
podněcují nenávist k vaší firmě.
Zabiju ředitele.
To už nevypadá jako vtip,
proto vás o tom musíme
informovat, že, detektive Rjúzaki?
Co? Ano.
Je to tak, jen pro jistotu.
Vypadá to jako normální firma.
Podřízení nevědí
nic o tom, co se děje nahoře.
Problém je ředitel.
Promiňte, děkuji, že jste počkali.
Já jsem ředitel Kacuda.
Podívejte.
Tady to položím.
Sekretářka mi to pověděla.
-  Posaďte se, prosím.
- Díky.
- Já žasnu.
Je to tak.
Kagami, čaj.
Silný čaj.
Silný, žádnou bryndu.
- Jistě.
- Promiňte.
Přišli jsme se ujistit,
že je všechno v pořádku.
Děkuji vám.
Je v tomto případě
pro nás nezbytné
vydat nějaké prohlášení?
Máte pravdu, detektiv Rjúzaki
vám vysvětlí podrobnosti.
- To ano.
Vlastně...
Mohl bych si u vás odskočit?
Jistě, toalety jsou dole na chodbě.
- Děkuji.
Promiňte.
Tak do toho.
- Ano.
Dobrý den.
Poslední dobou jsem tak unavený.
Aha.
Kagami, přineste mi
tabletky Olivová ratolest
a vzorek
Pohodlného života z mé kanceláře.
Vemte ještě vitamín E a propolis.
A přidejte vitamín C.
- Jistě, hned jsem zpátky.
Promiňte.
Co tu děláte?
Tlačíte mě ke zdi?
Já...
Co?
Od chvíle, kdy jsem vás
uviděl, myslím jen na tohle.
Chtěl bych
vás zatknout.
Děkujeme za spolupráci i za vzorky.
Děkovat není třeba.
Kdybyste ještě něco potřebovali...
- Na shledanou.
- Tacu, co to bylo?
- Firemní tajemství.
Stáhl jsem
všechno z ředitelova počítače.
Jasně.
Ještě jsem ti něco neřekl.
- Rozhodlo se o mém povýšení.
- Co?
Mluvil jsem s kápem gangu.
Boss Danno je na světě.
Netvař se tak.
Je to cesta k našemu cíli.
Hm.
Přišel jsem
za policejním prezidentem.
Prezident Hibino
je mimo v úřední záležitosti.
- Co?
- Jste Rjúzaki Ikuo
z druhého na Šindžuku, ne?
Tady se tomu říká Sóiči.
- První oddělení Metropolitní policie.
- To je něco!
Máme tři sta sedmdesát
vyšetřovatelů a všichni nevědí, kam dřív.
Nastupuješ na místo
vyšetřovatele vražd v jedenáctce.
Je tu prázdno.
Jedenáctka právě dělá na tom případu.
- Na tom případu?
- Nevíš o tom případu s informačním embargem?
Minulý měsíc,
sériové vraždy policistů.
- Vraždy policistů?
- Tak proto.
Tak se pilně
snaž a zůstaň zdravý.
Víš,
Děkuji za informace.
Jak se jmenuješ?
Mimochodem, ty formality si nech.
- Co?
- Jsem Tamura Konacu, personální, 29.
Jsem starší a mám
vyšší hodnost, i když se nezdám.
A to jako fakt?
No ne.
- Na to teda vůbec nevypadáš…
- Protože pasu po prezidentovi,
pomáhám tu jeho protekčnímu
hajzlíkovi, i když nevím, kam dřív.
Měl bys bejt vděčnej, Ikouši!
Tu ženskou nechápu.
Co tím sledujete, prezidente Hibino?
Rjúzaki je nadaný
vyšetřovatel a my ho tu potřebujeme.
- Tak najednou...
- Nepovídej,
že se vztekáš, že jsem ti sebral parťáka?
V tom to není.
- Ten důvod...
- Prostě byl přeložený.
Nakonec ho pošlu zpátky.
Možná to ani nepotrvá dlouho.
Co za tím je doopravdy?
Cože?
Vy chcete nahlížet
do našich spisů?
- Jen si něco potřebuju ověřit.
S, jednička, S?
Zkratka “Search 1 Select.”
[nejlepší z nejlepších]
Nehrab na červený odznak Sóiči jen tak!
Já se omlouvám.
Ši...
Jsem z druhého oddělení na Šindžuku.
A ode dneška tu pracuju.
Druhé na Šindžuku?
Nedělej si srandu.
Takový jelito jako můj parťák?
Parťák?
J- já a v- váš...
Počkejte moment.
Pane Bandó, počkejte chvíli.
- Ať se daří, pane Bandó.
- Promiňte.
Přišel jste pro věci oběti?
Dojdu pro to.
To není třeba.
Zvládnu to sám.
Do pytle.
Je pořád tak nabručenej?
Promiň.
A ty jsi kdo?
Už mě pěkně štve. Já tu
v jednom kuse sedím a on si jen telefonuje
a mně neřekne ani slovo.
Lituju tě, že jsi jeho parťák.
A navrch ještě tenhle případ.
- Je to nějak komplikované?
- Tak trochu.
Protože oběti jsou policisté.
Shora tlačí na rychlé vyřešení.
Prvního našli před půl druhým měsícem.
Byl to vrchní inspektor Oosawa
z policejní stanice Hačiodži Jih.
- Vrchní inspektor?
- Potom...
Druhou oběť našli za týden.
Policejní náčelník
Wakašimacu  ze stanice Nogawa.
- Proč se došlo k závěru,
že jde o jednoho pachatele?
- Kvůli okolnostem vražd.
- Média se to nesmí dozvědět.
- Promiň.
Vypadá to, jako by tam zvonil telefon.
Co?
- Mám to vzít?
- Určitě.
- Měl jsi pravdu.
- Bandó?
- Jo?
Co je to cítit?
Uvnitř?
Nevím.
Nakašimo, to je...
Rjúzaki, máme třetí oběť.
Rozřezal ho na kusy.
Bylo rozhodnuto,
že nastupující člen bude hovořit se mnou.
Obvyklé uvedení do funkce nepadá v úvahu.
Je tu příliš mnoho nespokojených.
Jsem jen boss třetiřadého gangu.
Nemáme ani dost peněz.
Krom toho je velký
šéf chronicky nemocný.
A proto, třebaže jsi mladý,
potřebujeme někoho
s nadáním vydělat peníze.
Budu se snažit naplnit vaše očekávání.
To doufám.
Snažíš se hodně,
přesto jsem vždycky cítila,
že jsi jiný, než ostatní tady.
Vím, že to není jen o penězích.
Mám dojem, že máš jiný důvod,
proč žiješ v tomto světě.
Rozhovor šel celkem dobře.
I když musím být opatrný.
Mimochodem, co ta Haidžima?
Podíval jsem se na to, a jejich
přidružené firmy jsou jen papírové.
- Nic jiného tam nebylo?
- Jiného?
Obětí je policejní
důstojník Onodera Josuke.
Stejně jako oba
předešlí, byl v aktivní službě.
Smrt nastala mezi
druhou a pátou hodinou ranní
v důsledku těžkých zranění.
Podle forenzní zprávy se jednalo
o bodnořeznou zbraň
jako v předešlých případech.
- Prosím hlášení.
- Ano.
Nezjistili jsme,
kdo krabici s ostatky poslal.
Nenašli jsme žádné otisky prstů.
- Pomůžu ti, Nakadžimo.
- Ne, ne, to zvládnu.
- Já umím dobře pomáhat.
- Díky.
- Nepojedeš výtahem?
- Pěšky si zlepším kondici.
Vezmu ti to.
- Pane Bandó, kam to jdete?
- Na takový vyšetřování vám kašlu.
Ti toho hajzla nedostanou!
- Budete mít zase nepříjemnost!
To je otázka policejní cti.
-Cti?
- Jo.
Kde jste hledali, vy idioti?
- Co se děje, pane Bandó?
- Tedy...
To je dobrá příležitost, Rjúzaki.
Bandó je příklad, jak se nic neřeší.
Pan detektiv je už mimo hru
a nechápe strukturované vyšetřování.
Už je jen stínem toho, co býval.
- Pane Wašio.
- Nemám snad pravdu?
Rjúzaki se sem
taky dostal podivnou cestou.
- Vy jistě budete trochu chytřejší.
- Promiňte, moc z toho jsem nepobral,
budu o tom přemýšlet venku.
- Pane Bandó.
- Kdo ti řekl, abys za mnou lezl?
- Já Wašiu taky nemám rád.
- Koho to zajímá?
Je mi šumák, proč vytáhli kluka
z bordelu na druhým
na Šindžuku. Tak drž zobák.
Jestli teď mluvíte o mně,
říkejte si, co uznáte za vhodný.
Ale jestli chcete urážet
moje kamarády z oddělení,
tak to vám nedovolím.
Jak blízký jste si byl
s mrtvým panem Onoderou?
- Spolužáci?
- Z policejní akademie.
Chodili jsme do jedné třídy
a kamarádili spolu.
My čtyři jsme spolu pořád soupeřili.
Myslíte si,
že by mohl jít i po vás, pane Bandó?
Možná, že vraha znáte?
Jsem u policie třicet let.
Je nás takových dvanáct do tuctu.
Neměl byste si všechno nechávat
pro sebe, promluvte si s vyšetřovateli.
Možná na něco přijdete.
To je můj případ
a nikomu ho nenechám.
Jestli se bojíš smrti,
vrať se k vyšetřovacímu týmu, mladej.
- Co je s tím?
- Já to říkal.
Většina Rjúzakiho
případů je nějak spojená
s gangem Macue. To znamená,
že souvisí se zisky bosse Danno Tacuji.
Gangu by neprospělo,
kdyby se jim v tom hrabal kde kdo.
To určitě není náhoda.
Nějak často nacházel těla obětí.
- Vy myslíte, že něco věděl?
- Pravděpodobně.
Nepřekvapilo by mě,
kdyby měl v jejich smrti prsty.
Proč mi tohle říkáte?
Je to váš parťák.
A byl to váš otec,
kdo ho přeložil na centrální.
Jste to vy, kdo může snadno
zjistit pravdu, vyšetřovatelko Hibino.
Od tupé vyšetřovatelky
s pouhým smyslem pro spravedlnost
ses dostal k ostřílenému
muži, kterému zabíjí kamarády.
Na partnery máš docela kliku, Ikuo.
To není k smíchu.
Mimochodem, zjistil jsi něco?
Všichni firemní partneři
byli v podstatě jen na papíře.
A šéfové
jsou všichni bývalí policajti.
- Bývalí policajti?
- Většinou měli vysoké postavení.
Z valné části byli
z vedení Tokijské metropolitní.
Policejní důstojníci.
To je trefa, když tě tam přeložili, co?
- Co tím myslíš?
- Sám nevím.
Aspoň si upevníš
postavení a můžeš se rozhlížet.
- Víš něco o Juiko?
- Co?
Něco o její minulosti.
Pořád o ní nic nevíme.
Juiko.
Proč měla pistoli?
Někde za tím je důvod,
proč to před dvaceti
lety zametli pod koberec.
Nejspíš to tak bude.
Když jsme tuhle byli v Mahorobě,
vzpomněl jsem si na něco, co mi řekla.
Když tě budou bít, musíš jim to vrátit.
Juiko.
- Proč mi tohle říkala?
- To snad je normální, ne?
- Myslím tím...
- Běžné věci se nemusí říkat nahlas.
To by mě zajímalo.
Jak vlastně Juiko žila.
- A proč zrovna v Mahorobě.
- Ikuo.
Ať byla jakákoli,
s naším cílem to nemá nic společného.
Pletu se?
Tacu.
Nepřišel.
Nezvedá.
Bandó je fakt palice.
- Slečno Tamuro?
- Pro tebe Konacu-senpai.
Jestli ti pan Bandó
dělá starost, víš, kde bydlí?
- Co?
- Jsem přece
z personálního,
o každém vím všechno.
Je tvrdohlavý
a bezohledný, ale nejlepší detektiv.
Mohl by dávno sedět někde nahoře,
ale na to on kašle.
Zatnu zuby a jde se na to.
Co tu dělám?
Pane Bandó!
Vypadni odtud, mladej!
- Pane Bandó.
- Co machruješ, kreténe?
- Honem za ním!
- Co povídáte, musíme do nemocnice.
Nebudu se mazat
s nějakým poserou z druhýho.
Jestli toho vraha
nedostanu, nikdy to neskončí.
- Debile.
- Neříkal jsem to?
Moje kamarády nebudete urážet.
Jestli toho nenecháte,
praštím vás znova.
- Rjúzaki.
- Nakadžimo?
- To letíš až sem?
- Slyšel jsem, že pana Bandó přepadli.
Děkuji vám, že jste zasáhl.
Pošlu sem stráž,
a vy můžete jít po své práci.
- Ano.
- Vám Rjúzaki,
dám tohle.
Je tu Bandó?
No, je to dost stará fotka.
- Co je?
- To nic.
Zeptejte se kamarádů, jestli tam
není někdo, kdo by ho mohl nenávidět.
Je tam i někdo, koho dobře znáte.
- Pane Mišimo, pospěšte.
- Co je, přivedl jsi holky?
- To by nešlo, už mám Rumi.
Jak bych jí to vysvětlil?
- Co to vykládáte?
Nevím.
Kde jsou ty časy.
Přišel jste k policii
ve stejné době jako Bandó.
To ano.
Když jsme spolu byli na jednom
oddělení, nemohli jsme se ani cítit.
Ten plešoun je beznadějnej.
- Je trochu tvrdohlavý.
- Slabé slovo.
Mezek, co si dělá všechno po svém.
Mrzí mě, že přišel o kamaráda.
Je mi ho líto.
Tahle akademie byla hodně drsná.
Byli jsme třída
nejlepších studentů v zemi.
Všichni jste na vedoucích pozicích?
Jo, všichni až na mě a jeho
jsou pěkně vysoko.
Ne,
vlastně ještě jeden.
- Ještě jednoho nepovýšili.
- Co?
Rjúzaki, odnes tu fotku forenzním.
S ní.
Venku.
- Rychle.
- Dobře.
Vy?
- Schovávaná?
- Dobrý den.
- Hibino.
Dobrej.
Hibino,
šla byste s ním něco vyřídit?
Pan Mišima už mi volal.
Jsem Motoi Joko, z forenzního.
- Těší mě.
- Nápodobně.
Potřebujeme
zrestaurovat jednu fotografii.
To je hodně stará fotografie.
- Počkejte prosím, chvíli to potrvá.
- Děkuji.
Hibino.
- Vypadáš unaveně.
- Nejde o nic důležitého.
Co si myslíš o tom, co říkal šéf?
To je určitě on.
Nikdy se nedostal k pořádné práci.
Nevím, jestli to má
souvislost s tvým případem.
I když je možnost, že v tom nějak jede.
Naše práce je objasnit
ten případ, ať je to jak chce.
Ty jsi pořád stejná.
Už jsem to říkala.
Neodpouštím
nikomu, kdo sešel ze správné cesty.
A je mi jedno, jaký k tomu měl důvod.
A je mi jedno, o koho jde.
Jsou k tomu
případu nějaké další stopy?
Stopy... hm, nevím o ničem.
Byla to nejspíš vůně zelených jablek.
- Zelená jablka?
- Nejspíš měla zakrýt pach mrtvoly.
Máte pravdu.
To aroma bylo i obou předešlých obětí.
Aroma, myslíte aromatický olej?
Správně.
Tady je zpráva.
Účinek vůně zelených jablek.
- Zklidní příznaky klaustrofobie.
- Klaustrofobie?
Vypadá to tak.
Ostatky byly v krabici.
Tak jaká klaustrofobie.
- Jede v tom.
- Co?
Hibino, až bude ta fotka hotová,
vezmi ji Bandóovi do nemocnice.
- Počkej, Rjúzaki.
Váš kolega něco má?
Zrovna teď
to není můj kolega.
Nejdete?
Vezme si to v nižším patře někdo jiný.
Děkuji, že jste tu uklidil.
I já jsem v přestrojení.
Nakrájet na kousky?
To jsem čekal.
Byl jsi to ty.
Děkuji, že jste počkala.
Ano.
Pořád to není dost ostré.
Ten člověk...
Jo.
Kdy jsi na to přišel, Rjúzaki?
Zjistil jsem to,
když jsem se dozvěděl,
k čemu je vůně zelených jablek.
Voněl jsi úplně stejně
jako ta krabice s ostatky.
Od té chvíle jsem tušil souvislost.
Pak jsi nechtěl jezdit výtahem.
Jenže jsi vlastně nemohl.
Klaustrofobie.
Proto jsi při balení ostatků
do krabice používal tu vůni.
Horší než je rozřezat
bylo přinutit se
nacpat to do krabice.
Detektive, nechám to
na vás, mám své pochůzky.
Nakadžimo.
Ty hajzle, řekni mi proč?
Všichni tři byli stejní.
Chodili kolem mě
a vlastně mě neviděli.
Ani by si na něj nevzpomněli, co?
Jaký špičkoví policajti?
Nakadžimo, ty jsi...
Murota Kentaró.
- Tak se jmenoval můj táta.
- Murota?
- Spolužák z akademie?
- Tak jste si přece vzpomněl.
Policajti jako vy ho
nakonec přivedli do blázince.
Táta byl neschopný policajt.
Přivedli do blázince?
Policista Murota Kentaró.
Před dvaceti lety
ho převeleli z ústředí
na malou policejní stanici na venkově.
- Co udělal?
- Nic.
V té době Bandó
a ti tři mrtví policisté
řešili rozsáhlý případ hazardních her.
Jejich práci média oslavovala,
ale jejich postupy byly...
- Nelegální.
Ta informace se dostala na veřejnost?
Ano, proto se nadřízení rozhodli,
že za to plnou zodpovědnost
ponese policista Murota.
Oni sklidili ovace a úspěch.
Policista Murota zmizel.
Většina Rjúzakiho
případů je nějak spojená
s gangem Macue. To znamená,
že souvisí se zisky bosse Danna.
- Paní Tačibano.
- Ano.
Je to naše vina.
- Murata byl...
- Hm.
A když můj otec skončil...
Skončil?
Já jsem vlastně
ty důstojníky zachránil.
Je mou povinností
chránit veřejný pořádek.
Tak šup, vlez si do té krabice.
Proč?
A kde je maminka?
Maminka
řekla, že už s námi nemůže být.
Jenže
teď tě musím chránit já, víš?
Proto honem
pospěš do krabice.
Bylo to hrozné.
Ještě pořád se mi o té krabici zdá.
Víte,
já vám to neodpustím, Bandó.
Otec byl obyčejný policista,
a vy jste se za něj schovali.
Moji rodinu
jste naprosto zničili vy tři!
Prohnilí policajti jako vy.
Je stejná
jako my.
Co se stalo?
Co se to děje?
Nakadžimo, chtěl jsi mě zabít?
Taky tě zabiju, starej blázne.
Zodpovíš se z toho, co jsi udělal.
Odvedu tě odsud v poutech.
Okamžitě toho nechte.
Nakadžimo Haruki, jste zatčen
za pokus o vraždu a podezření z vraždy.
Proč? Zničili mého otce.
Když tě udeří, udeř je také!
Pokud by to šlo
takhle, nikdy nebude konec.
- Co?
-  Odveďte ho.
Další sólista?
To se vám povedlo.
Samozřejmě se nesmí dostat
na veřejnost, že vrah byl policista.
Uzavřeme to co nejdřív.
- Vy ten případ nezveřejníte?
- Případ?
Nic se nestalo,
slečno vyšetřovatelko.
Končíme.
- Rjúzaki.
-  Zatracenej parchante.
- Taková špína.
- Počkej, ty hajzle.
To vám neprojde.
Ode dneška-
Tak moment, Wašio.
Prezidente Hibino.
- Omeletu s rýží?
- Vemte si ji, prosím.
Za tu omeletu tuhle děkuji.
Prezidente, ten člověk mě napadl.
Napadl?
Já nic neviděl.
Inspektore Wašio,
nemohl byste to nechat být?
Pro vás bude
nejlepší nenadělat si nepřátele.
Promiňte.
- Tedy...
- Jen klid.
Ten případ si vezmu
na starost a postarám se o zveřejnění.
Vedl jste si dobře, Rjúzaki.
Ostatně
i vyšetřovatelka Hibino.
Hodlám ledacos změnit.
Kdykoli mě požádejte o pomoc.
Znovu jsem si na něco vzpomněl.
Tu noc
se Juiko s někým hádala.
Plakala
když s tím mužem mluvila.
Metropolitní policie
uspořádala tiskovou konferenci
k případu tří zavražděných
policejních důstojníků.
Bylo oznámeno, že byl zatčen
H. Nakadžima a obviněn z vraždy.
První obětí byl inspektor Oosawa
z policejní stanice Hačiodži Jih.
Další byl policejní náčelník
Wakašimacu  ze stanice Nogawa.
Žiješ, vůbec?
Co to přišlo za otrapu?
Já tě slyšel.
Doufám,
že se neviníš z toho, co se stalo?
Sám v tom neměl jasno.
A vůbec, proč až po takové době.
Poslali mi to.
Úřední
dokumenty o policejním bezpráví
o té události
a o otcově obvinění a přeložení.
- Kdo to poslal?
- Nebyl tam ničí podpis.
A já
jsem to okamžitě pochopil.
Ten člověk
chtěl policii zbavit špatných lidí.
Teď budeš na tabuli cti, ne?
Díky tomu
se věci trochu daly do pohybu.
Ústředí mi zas sebralo
jednoho z nejlepších detektivů.
Od zítřka zase budete pracovat spolu.
Těším se na spolupráci, Rjúzaki.
Nápodobně.
Prodat informace?
Jakého druhu?
Je to o události
v Mahorobě, co se po ní pídíte, hoši.
- Kdo jste?
- Neměli bychom se někdy sejít?
Já totiž
dobře vím, co se před
dvaceti lety vám dvěma stalo.
Volal mi ředitel společnosti Haidžima.
Chce si promluvit o Mahorobě.
To by mě zajímalo.
Jak vlastně Juiko žila.
A proč zrovna v Mahorobě?
Ať byla jakákoli,
s naším cílem to nemá nic společného.
Pletu se?
- Dobrý den.
- Dobrý  den.
Musím s tebou mluvit.
Sebevražda?
Ale ne.
- Promiň, teď pospíchám.
- Musím s tebou něco probrat.
Hibino?
Jaký máš vztah k Dannovi Tacujovi?
Co to ksakru je?
český překlad SONMI  18. 2. 2015