Rjúzaki Ikuo a Danno Tacuja
zasvětili život společné věci.
V dětském domově Mahoroba
byla před dvaceti lety
zavražděna Kašiwaba Juiko.
Z místa činu utekli čtyři muži.
Případ policie zametla pod koberec,
protože muži patřili ke Kintokei.
Jejich přidružené firmy jsou jen papírové.
Ve vedení jsou bývalí policisté.
Tu noc se Juiko s někým hádala.
Plakala, když s tím mužem mluvila.
Musí dosáhnout na vrchol.
Policie i jakuzy.
Dva draci, Uroboros,
pátrají po mužích z Kintokei.
Pátrání pokračuje hledáním nových stop.
Chci se zeptat na jednu věc.
Jaký máš vztah k Dannovi Tacujovi?
Co to ksakru je?
Situace se začíná ubírat
nebezpečným směrem.
UROBOROS
Subtitles by Areea-chan
areea-chan.livejournal.com
český překlad SONMI     28. 2. 2015
Timing by keiko1981
www.giftedones.net
- Danno Tacuja.
- Ano.
Znáš ho, ne?
Ano, znám.
Šéf firmy Abiko gangu Macue.
V podstatě člověk, který má
kontrolu nad podsvětím Šindžuku.
Je senzační.
I když nechápu, proč se na to ptáš.
Za většinou případů, které jsi řešil,
byl Danno někde v pozadí.
Taky jsem ho viděla.
Danno vyšel z nemocnice,
kde jsme zatkli Nakadžimu.
Chceš tím říct,
že Danno a já si nahráváme?
Pletu se?
Jestli na to dojde,
to budu mít snadný život.
Že jsi ho viděla u nemocnice,
to se asi pleteš.
A jestli ne, tak to určitě byla náhoda.
- Rjúzaki.
- Prostě nemám jinou odpověď.
Nic jiného o tom, na co se ptáš, nevím.
Promiň, ale pospíchám. Promiň.
A sakra, místo činu.
- Zas to odskáčeme my.
- Kdo jste?
To my tě známe dobře,
Danno Tacujo.
A zrovna tak známe tvýho kámoše,
Ikua Rjúzakiho.
Jeho jste zabili vy?
Moc se ptáš.
Polož pistoli a to, co máš v ruce.
Myslíš si, že je ta pistole nabitá?
Nepřidělávej nám
práci, jakuzáckej hajzle.
Dost to bolí, parchante.
Ty máš drzost.
Nech ho naživu, Ganaho.
Musíme z něj dostat,
co ví, když už jsme zašli tak daleko.
- Nekomanduj pořád, Ošitari!
- Kdo jste?
Jak jste věděli...
Jestli hledáš,
kdo je za tím, stěžuj si u Juiko Kašiwaby.
Nech toho, sám jsi ho málem zabil.
Ta pistole nebyla nabitá.
Ganaho!
Nenabitá pistole.
Myslíš tuhle?
Parchante.
Vyklopte všechno,
všechno, co vy dva víte.
Skloňte zbraň.
Skloňte zbraň!
Danno!
Ruce za hlavu.
A vy dva taky.
Jste detektiv Čóno
z prvního na Šindžuku, ne?
Jde nám o to samé.
Jen jsme o hodně výš než vy.
Promiňte, jsem právě...
Jsme uprostřed vyšetřovací akce.
Nikomu neříkejte o tom, co jste viděl.
- Ale za daných okolností...
- My vám nemusíme nic vysvětlovat!
Jsme z Národní bezpečnosti.
Národní bezpečnost?
Sakura Čijoda.
Jste policista, takže chápete?
Vy jste...
Tento muž střílel v kanceláři ředitele.
Necháme vás vyšetřit místo
činu, ale jeho vezmeme sebou.
Jeho výpověď je pro náš úřad důležitá.
Vašim nadřízeným to nahlásíme.
Buďte si jistý, že to ocení.
Na to se můžete těšit.
Jdeme.
Omlouvám se,
ale budu muset to odmítnout.
Co to má znamenat?
Já po Dannovi pátrám už dost dlouho.
Taková nula z vyšetřovačky...
Naše policie a Národní
bezpečnost nikdy nešly dohromady.
Mimochodem, vím,
kdo střílel první a taky jsem to nahlásil.
A v tom případě to máte, hoši, spočítaný.
Ten chlap je můj.
Zmizte.
Tohle není konec.
Mizíme, Ganaho.
Říkal jsem, ať nekomanduješ.
O co tady šlo, Danno?
Proč po tobě jde Národní?
Uvnitř je mrtvý, to je pravda.
Co se na to jít podívat?
Poslouchej, ne, že se odtud hneš, kreténe.
- Národní bezpečnost?
- Jo.
Fakt paráda.
Málem mě sebrali
za vraždu ředitele Haidžimy.
Kdyby mi nebyl Čóno
v patách, bylo by vymalováno.
Vůbec nevím, proč mi tak pomohl.
Co ti to chtěl ředitel
Kacurada povědět, Tacu?
To kdybych tušil.
Věděl o něčem,
co se stalo před dvaceti lety.
Navíc...
Tohle je problém.
Co?
Co to je? Proč je Juiko...
Říkám ti, že nevím.
Proč měl ředitel tuhle fotku?
Proč o Juiko věděla Národní bezpečnost?
Je to jasný.
Vražda Juiko
nebyla jen tak obyčejná vražda.
Proto to policie nevyšetřovala.
Kdo se o to pokusil,
uvízl jim v síti a oni se ho zbavili.
Ti chlapi možná vědí, kdo jsme.
Jestli ví, kdo jsi,
pak to možná budou vědět i na policii.
- Co?
- Možná.
Nestalo se nic?
Ne, zatím se nic nestalo.
Co teď budeme dělat?
Budu pokračovat
v hledání nepřátel slečny Juiko.
Nebudu se tu vystrašeně schovávat.
Národní bezpečnost
má vazby na skupinu Jamaširo.
Jamaširo?
Zločinecký gang?
To jsou naši největší nepřátelé.
Jsou ohromně zadobře s policií.
A obzvlášť se angažovali
v případech Národní bezpečnosti.
Podívám se kolem Národní a Jamašira.
- A ty...
- Já zjistím,
jestli Juiko byla opravdu u policie.
Nyní promluví
vrchní inspektor Kitakawa
o bezpečnosti silničního provozu.
- Přeji vám dobrý den.
- Dobrý den.
Jsem vrchní inspektor
Kitakawa Kičiró. Dnes si povíme
něco o řádném
dodržování pravidel v dopravě.
Jak zajistíme bezpečnost pro každého?
Inspektore, do auta! Rychle!
Horní patro hnědé budovy, honem.
Komisaři Hidžiri!
- Něco se děje.
- Co se stalo?
Vrchního inspektora
Kitakawu postřelil ostřelovač.
- Vrchního inspektora?
- Ano.
Dnes ráno, na základní škole v Šindžuku,
byl postřelen
vrchní inspektor Kitakawa.
První oddělení policejní stanice
Šindžuku pokračuje ve vyšetřování.
Dnes, během návštěvy
základní školy Kijomisawa v Šindžuku,
během přednášky o bezpečnosti
na silnicích, byl neznámým útočníkem
postřelen vrchní inspektor Kitakawa.
Střela uvízla
v pravé části břišní dutiny.
Zranění není životu nebezpečné,
ovšem ještě se neprobral k vědomí.
Všem zástupcům médií
v celé zemi chci sdělit,
že nastal čas
přebudovat policejní systém.
Jaké přebudování máte na mysli?
Množí se různorodé trestné
činy a počet zadržených klesá.
Tento incident se stal právě proto.
Abych vám přiblížil
současné vyšetřovací metody,
nazvu je Oko brouka a Ptačí oko.
Broučí oko vyhledává drobné důkazy,
zatímco Ptačí oko zkoumá případ
komplexním pohledem s odstupem.
Nyní přidáme
vyšetřovací metodu Třetího oka.
Třetí oko.
Policie získá větší
pravomoci, než má dosud
a tak odhalí všechny zločiny.
Je to Oko Boží.
Boží oko?
Hele ho, žvaní docela nebezpečně.
Boží oko.
Chci tedy vzkázat pachateli,
že zatímco
usiloval o inspektorův život,
stal se tak nepřítelem státu.
Zadržíme vás, a to v každém případě.
Všech téměř tři sta tisíc policistů
je odhodlaných vás dostat.
Připravte se.
Zničíme vás
a vaše nicotné
životy se rozplynou jako dým.
Opravdu vážně?
Jo, hlídejte, co dělá
boss gangu Jamaširo.
Jsou to nepřátelé.
Máte být brzy uvedený do funkce,
přestaňte se chovat neuváženě.
- Fukamači.
Spoléhám na tebe.
Ještě něco potřebuju.
KAŠIWABA JUIKO
Vyřiď Tacujovi a ostatním,
ať se stane, co chce,
že musí žít dobře.
Slib mi to, Ikuo.
Co?
PŘÍSTUP ZAMÍTNUT
- Nikdo?
- Je to přezdívka.
Určitě, u policie nikdo takový není.
I kdyby byli z Národní
bezpečnosti, ta akce byla tajná.
Jejich aktivity i identity nezveřejňují.
Skrývají se
v hlubinách policejních utajení.
Proč jim šlo právě o Danna?
Netuším.
Musel jsem vysvětlovat tu mrtvolu
a ti shora mě ždímali jak hadr.
Jsem na odpis.
Jak jde vyšetřování kolem Danna?
To má pěkně hluboké kořeny.
Nějak se tím proderu.
Co vy?
Zkoušela jste Rjúzakiho, ne?
Jo.
Prostě to popřel.
Co je s vámi?
Vypadáte, že se vám do toho nechce.
To ani ne.
Nedělá mi dobře podezírat kamaráda.
Jako by byl váš přítel.
- Co tu děláš?
- Něco jsem hledal.
Sám?
Slídíš po případech velitelství?
No, potřebujeme
staré spisy pro srovnání.
Ikouši, blbýho umíš dělat pěkně.
Občas jsi ale jako někdo úplně jinej.
Opravdu?
Nepodceňuj personální.
Na lidi mám odhad.
Naštěstí nejsem zvědavá.
Měj se dobře.
- Víš, Konacu.
- Co je?
Jak to vypadá s přístupem
k osobním datům zaměstnanců?
Neříkej mi, že hledáš osobní údaje?
Jak to vysvětlit.
Kdysi mi jeden policista hodně pomohl,
tak jsem zvědav, kde je mu konec.
Jestli ti jde o důvěrné
informace, k těm se nedostaneš.
K těm mají kód jen inspektoři.
Řekla bych,
že je to tak celkem patnáct lidí.
Proč je ten člověk tak důležitý?
Promiň, moc děkuju.
O čem jste mluvili?
Nakadžima byl určitě jediný pachatel.
Ale někdo další stojí v pozadí.
Někdo mi to poslal.
Úřední dokumenty o té nespravedlnosti.
Ten člověk chtěl
očistit policejní aparát.
Očistit policii?
Nevymýšlí si?
To nevím.
I když střelba na vrchního inspektora
nastartovala uvnitř policie nějaké změny.
Kdybys mi o tom řekla víc...
Stačí, co jsi vyslechl.
Kdyby se se mnou něco stalo,
věřím,
že to nenecháš jen tak, Mišimo.
Ty...
Aizawa Micujo.
Dřív pracovala
v zařízení Jitřenka, když tam žila Juiko.
Teď je ředitelkou ve školce.
Na Juiko si dobře vzpomínám.
Byla jste v tom Domově,
když Juiko Kašiwaba odcházela?
Ano. Byla jsem s ní, když k nám
v pěti letech přišla, až do jejích osmnácti.
Tenkrát byla
jiná doba, všeho se nedostávalo.
Bylo málo personálu,
a děti to neměly snadné.
Měla hroznou pubertu.
Hroznej způsob, jak to říct.
Co povídáš?
Přesto byla silná
a měla vřelé srdce.
Když odešla z ústavu,
nastoupila do policejní akademie.
Ta fotka je odtud.
Proč policie?
Chtěla chránit týrané děti,
takové, jako bývala sama.
A taky ty,
co se dali v životě špatnou cestou.
Dařilo se jí dobře,
když byla u policie, že?
Tak proč odtud odešla?
Nikdy jsem
neslyšela, že by od policie odešla.
Navštívila mě,
když byla policistkou asi pět let.
Tenkrát řekla, že už se asi neuvidíme.
Že se neuvidíte?
Řekla, že ji přeložili na jiné místo,
proto se nebude stýkat s nikým, koho zná.
Bála jsem se, že to
bude něco nebezpečného.
Krátce poté Jitřenku zavřeli
a zaměstnanci se rozešli.
Viděly jste se ještě někdy?
Jednou jsme se setkaly.
Bylo to čistě náhodou.
Už nevím, který
byl rok, ale určitě byly Vánoce.
Juiko?
Paní Aizawo.
- Měla jsem o tebe strach.
- Promiňte.
Jitřenka je zavřená,
nemohla jsem vás najít.
Jsem ráda, že se ti vede dobře.
- Pořád jsi u policie?
- Ještě pořád.
Jak jsem vám říkala,
jsem v jiném oddělení.
Aha. Nebudeš se vdávat, Juiko?
Co? Ale ne.
To je pro děti, o které se starám.
Staráš se o děti?
Souvisí to s mou prací.
Jsou to docela rošťáci.
Vyzkoušela jsem si,
jak jsem trápila své učitele.
Letos chci ty nejhezčí Vánoce.
Chci je slavit tak,
jako by byly moje poslední.
Juiko?
Jsem moc ráda, že jsme se spolu potkaly.
Tenkrát se mi zdálo,
že se Juiko něčeho bojí.
Říkali jste, že jste děti,
o které se Juiko starala
v domově Mahoroba, že?
Ano, tam jsme s Juiko bydleli.
Kde je Juiko teď?
Juiko...
- Zemřela.
- Zemřela?
Ano, zemřela na náhlou
nemoc jedné zimy před dvaceti lety.
Aha, už je to tak dlouho.
Není pochyb.
Juiko pracovala
v Národní bezpečnosti.
Teď to začalo dávat smysl.
Ti dva z Národní o Juiko věděli.
Co to říkala
ta učitelka o jejím novém místě?
Viděl jsi to.
Juiko měla pistoli.
Teď musíme zjistit,
co byli zač ti dva z Národní.
- Stejně je to divný.
- Co?
Jestli Juiko byla v Národní,
proč s námi žila v Mahorobě?
A to, co se stalo před
dvaceti lety, možná Juiko...
Proto to musíme zjistit.
Jestli Národní o nás ví,
tak není na co čekat.
Čas nezastavíme, Ikuo.
Tuhle se mě Hibino ptala,
jaký mám k tobě vztah, Tacu.
Co to znamená?
Má podezření, že se známe,
a vypadá to, že se
přehrabuje v mých starých případech.
Proč jsi mi to neřekl dřív?
Protože jsme potřebovali
zjistit, jak je to s tou fotkou.
Nemá žádný důkaz, že se známe.
I tak,
myslím, že to není dobré.
V tom případě ji zabij.
- Tacu!
- Naším cílem
je dostat nepřátele slečny Juiko.
Jestli se ti bude
plést do cesty, musíš ji zabít.
Pamatuješ se, ne?
Poslední vánoční večírek.
Před tím nám učitelka ve školce řekla,
že Juiko má pro každého dárek.
- Co to sakra je?
- Pořád jsi dokola opakoval, že bys ji chtěl.
Neměli jsme rodiče
a ona byla jako skutečná matka.
Pro mě... to úplně stačilo.
- Ano?
- Rjúzaki, kde jsi?
Objevila se stopa
při vyšetřování té střelby.
Je v tom skupina Jamaširo.
Skupina Jamaširo?
Oni byli za tou střelbou na inspektora?
Akce začne ve dvaadvacet hodin.
Zatkneme Šigejošiho
Jamašira, šéfa skupiny,
za zločinné spiknutí
a střelbu na policistu.
Pochopitelně očekáváme odpor,
proto nafasujte neprůstřelné vesty.
Zároveň si zkontrolujte zbraně.
Nyní začněte s přípravou.
Můžu ještě před tím něco říct?
O co jde?
Kde se vzala informace,
že je to práce gangu Jamaširo?
To se k nám vůbec nedostalo.
- Šéfe, počkejte.
- Ticho.
Se vší pravděpodobností
se jedná o spolehlivý zdroj.
Vyšetřovatelé nepotřebují vědět víc.
Vy dáváte v sázku životy podřízených
s tak nejasnými informacemi?
- Cože?
- Inspektore Mišimo.
To je rozkaz vrchního
komisaře Hidžiriho. Ani my
neznáme všechny podrobnosti.
- Tačibano!
Přebírám zodpovědnost
za uvolnění všech informací k tomuto případu.
Prosím, pomozte nám případ vyřešit.
Rozkaz.
- Schůzka končí.
Všichni se připravte.
- Ano.
Jako obvykle.
Neměl byste být tak podezíravý.
- Je to nepříjemné.
- Cože?
Mele o nějakém Božím oku,
a přitom je to jen
zneužívání policejní pravomoci.
Policejní jednotky
prohledávají dané prostory.
Pátrání ve velkém
měřítku přinese rychlé výsledky.
Chápu.
Vrchní komisaři,
děkuji za dobrou práci.
Co se děje?
Nic, jen jsem se
přišel podívat, jak jde pátrání.
Oceňuji váš zájem.
Zdá se mi,
že to chcete mít co nejdřív za sebou.
Máme nové informace.
Náš soupeř je nelegální organizace.
Musíme zajistit všechny zločince.
Jistě. Když na to přijde,
máte od státu neomezenou moc.
Proto snadno
dostanete všechny podezřelé.
Prezidente Hibino!
Není třeba to zdůrazňovat.
Jsem pořád detektiv.
Bude Boží oko fungovat správně?
To jsem chtěl vědět.
Osm rýžových omelet, deset
kari s rýží, sedmkrát dušené hovězí,
devět smažených rýží, sedmkrát
vepřové s rýží, čtyřikrát smažená zelenina.
Pět sendvičů.
Celkem šedesát čtyři jídel.
Omlouvám se, že toho chci tolik.
Aspoň si vyděláme.
Chcete pomoci s odvozem?
Mám to kousek, odvezu to.
- Pomůžu ti.
- Dobře.
Přeložili nás na centrálu
a stejně nás k ničemu nepustí.
Je to tak.
Nevadí ti, na co jsem se tuhle ptala?
Myslím, že jsi lhal, Rjúzaki.
Pročpak?
Když jsem se zeptala,
jasně jsi to popřel.
To ty obvykle neděláš, Rjúzaki.
Měl jsi připravenou odpověď,
kdyby se někdo zeptal.
Ty mi nevěříš, viď?
Opravdu si to myslíš?
Kdybych tě opravdu podezírala,
nemluvila bych tak otevřeně.
Neřekla jsem, že ti nevěřím.
Hibino.
Nechci v tebe důvěru ztratit.
Jsi uznávaný detektiv,
a právě teď...
Právě teď ti věřit nedokážu.
Tak trochu to chápu.
Co?
Mám podobný pocit.
Je to trochu nečekané, viď?
Někdo, komu jsi tak dlouho věřila,
a ono to možná
je všechno jinak.
Promiň, asi mi nerozumíš.
Ano, ničemu nerozumím.
Já už se tě ptát nebudu.
Ale...
Ale?
Jestli jsi na straně Danna Tacuji,
jestli máš spojení na zločinecký gang,
pak už tě nikdy nechci vidět.
A je mi jedno, jaký máš důvod.
Šéf skupiny Jamaširo?
Ano, ozvali se před chvílí.
Chtějí, abychom je někde schovali.
Předtím
vykřikovali, že táhneme s policií.
Požádali o pomoc nepřátelskou skupinu,
to vypadá, že jsou v koncích.
Proč mi to říkáte?
Slídil jsi kolem Jamašira.
Myslel jsi, že to nevím?
Telefonní číslo na Jamaširův úkryt.
Podrobnosti si poslechnu potom,
teď se postarej o tohle.
Druhé oddělení Šindžuku.
Otevřete dveře.
Máme pověření to tu prohledat kvůli
podezření z účasti na atentátní střelbě.
Stůjte na místě, prosím.
Jamaširo se skrývá
ve VIP pokoji v klubu Devět.
Ať jsme tam dřív, než policajti.
- Opravdu? Jestli je to past...
- Blbost, šlápni na to.
Rozumím.
Co se děje?
Jamaširo
se schovává v Kibě v klubu Devět.
Centrální se přesune okamžitě tam.
Centrální, odjezd do Kiby, klub Devět.
- Ano.
- Zas nás tu nechají?
- Co se dá dělat.
Mají pěknou šéfku.
Rjúzaki.
Jste z centrálního.
Už jdu.
- Pane Tacujo.
- Počkej tu poblíž.
- Nech běžet motor, ať můžeme rychle odjet.
- Ano.
Skupina A prohledá okolí.
Skupina B taneční sál a VIP pokoj.
- Buďte opatrní na civilisty.
- Ano.
Vy pojďte se mnou.
Pojďte ke schodům.
- Ikuo, kde jsi?
- V klubu Devět.
Jamaširo je v prvním patře v pokoji VIP.
Já s ním uteču a ty zabav policii.
To nepůjde, Tacu.
Není tu kudy utéct.
Potřebujeme informace
o Národní bezpečnosti. Musíme Juiko pomstít.
- Tacu.
- Je to na tobě.
Všichni zpátky, ustupte, parchanti.
Na šéfa nestřílejte.
Nechte toho.
Nemáte žádnou možnost z toho vyváznout.
Nevíte, kdo je gang Jamaširo.
Co nám uděláte, to se vám všechno vrátí.
Co děláte, hajzlové?
Sakra.
Tak za prvé, proč bychom marnili čas
s všivýma policajtama?
- To myslíš jak?
Vím o tom všechno.
Střelba na inspektora?
Zastřelili ho vaši podělaný šéfové.
To policie tahá za nitky, chápete?
Jste všichni jedna špinavá banda.
My jsme jakuza, ne práskači.
Největší pijavice v téhle zemi
je tahle svinská policie.
Co to děláš?
Nevyhrožujte.
My, policie,
neobviňujeme hned všechny, jako vy.
Cože?
Takže když tady zemřeš,
budeš spokojená, ne?
Rjúzaki.
Není ti nic?
To jsem já.
Kde jsi?
- Máš zájem o ten obchod?
- Jaký?
Už jsem ti to říkal.
Všechny informace o doktorovi spojeném
s Mahorobou jsem nechal u svého syna.
Mahoroba?
Jestli to vyjde najevo,
budete všichni v loji.
S kým jste si mě spletl?
Já jsem z firmy Abiko.
Jamaširo.
Řekni mi, kde jsi!
Máme tě.
Ani hnout!
Patříte k vedení skupiny Jamaširo?
Ticho, jsme na stejné straně.
Asi jsme byli pomalí.
Dorazili jsme právě teď.
Jamaširo se zastřelil ve skladu.
Jak to myslíte?
Je to tak, jak říkám.
Běžte se přesvědčit.
Jediný syn bosse Jamašira je pryč.
Není proč toho malého uličníka honit.
- Už mi nic není.
- Dobře.
Opravdu ti moc děkuju.
Musel jsem to udělat.
Jsme přece parťáci.
Zastřelil se sám.
Vedle těla leželo doznání
ke střelbě na vrchního inspektora.
Nic podezřelého?
Jako co?
To nic.
Pokračujte ve sledování komisaře Hidžiriho.
Ano.
A co já,
a moje zpronevěra fondů?
Nejsem ten, kdo by to mohl soudit.
Co přijde dál?
Obvykle to řešili
ti dva z Národní a Jamaširo.
Ten gang vždycky
s Národní spolupracoval.
S tím atentátem neměli nic společného.
- A přece...
- Je to stejné, jako před dvaceti lety.
Z rukou policie...
Ještě není konec.
Jamaširo Hajato.
Kde je Jamaširův syn, se zatím neví.
Ten člověk má všechny
informace o události v Mahorobě.
Nevíme, o čem
Jamaširo mluvil s tím doktorem.
To zjistíme.
Tentokrát dřív, než Národní.
- Tacu.
- Jdeš do toho se mnou, viď, Ikuo?
Proč se na to musíš ptát zrovna teď?
Jsem tak trochu zvědavý.
Co je vlastně pro nás důležité,
a jestli se třeba uvnitř nebojíš.
Zavolám ti.
Dobrá práce, slyšela jsem o tom.
Ikua si předvolali na koberec.
Střílel bez povolení.
Promiňte.
Pojďte dál.
Vaše nicotné životy
se rozplynou jako dým.
I tak pracuje policie.
- Rjúzaki?
- Co to děláte?
Promiňte.
Prezidente Hibino, vy jste nebyl předvolán.
Ano, ale při této příležitosti
bych ho rád obhajoval,
jako ten, kdo rozhodl o jeho převelení.
To snad ne.
český překlad SONMI   28. 2. 2015
Get subtitle updates on Twitter @thelbhuff