Chystáš se mě zabít?
Před tím, než tvůj přítelíček zmizel,
on sám
viděl všechno, co ukradl na místě činu.
Tam byl důvod, proč tě opustil.
Podle nařízení
velitelství národní bezpečnosti
z důvodu nezákonného obchodu s orgány
byly v průběhu tří let
zmařeny životy sedmi dětí.
- Jako vážně?
- Podrobnosti
budou uschovány spolu s tímto videem.
Opravdu jsi zapomněl.
Já
jsem tvůj otec,
Rjúzaki Ikuo.
- Cože?
- Prozatím
bys mi mohl pomoci na nohy?
Zanechávám tuto zprávu
pro případ, že by se se mnou něco stalo.
Až se tyto skutečnosti zveřejní,
určitě to děti hluboce raní.
Ale dělám to v zájmu dětí z Mahoroby.
No tak.
Jak to,
můj...
Na to je snadná odpověď.
Měl jsem poměr
s tvou matkou Rjúzaki Misaki.
Navíc jsem nevěděl, že jsi na světě.
Ozvala se mi před tím, než zemřela,
protože nechtěla, abys zůstal sám.
Tenkrát jsem pro tebe přišel.
Do prdele s vámi.
Vy
jste mě odvedl do Mahoroby.
A pak
jste zabil Juiko.
Chceš mě zastřelit?
Proč ne,
když čekáním na pomstu
jsi strávil dvacet let?
Tohle je chytrý tah.
Rozhodně
nech svého kamaráda, ať se o to postará.
On určitě váhat nebude.
Už jsem uklidil to, co na mě zbylo.
Ve chvíli, kdy byly dokumenty odcizeny,
přestalo mít smysl něco tajit.
Postarám se o všechno kolem Mahoroby
a národní bezpečnost
nebude mít důvod k zásahu.
Každý zločin, který jsi spáchal,
je lepší zapomenout a žít dál.
Rjúzaki.
Jenom to
jsem ti chtěl dnes říct.
Proč?
Proč jste mě odvedl
do Mahoroby?
Ať jsou z vás skvělí a laskaví lidé, ano?
Mino, děkuji ti
za krásné obrázky, co jsi mi kreslila.
Doufám, že se jednou
staneš malířkou, jak si přeješ.
Júko, děkuji, že jsi mi pomáhala s dětmi.
Občas nech ostatní, ať pomáhají tobě.
Sósuke, za to, že odvezli
tvou malou sestru Hinu pryč,
nemám žádnou omluvu.
Znala jsem pravdu a byla s tebou,
ale nemohla jsem tě utěšit a to je mi líto.
Bylo to tak strašné,
a tolik smutné.
I tak se, prosím, nevzdávej.
Ikuo.
Až pravda o Mahorobě vyjde najevo,
ten, kterému to nejvíc ublíží,
budeš pravděpodobně ty.
Ale nevadí, kolem sebe
máš rodinu, ve které žiješ, v Mahorobě.
Někdy později určitě přijdou milí lidé,
kteří se stanou tvou novou rodinou.
Ti noví rodiče
ti určitě budou
vařit vynikající omeletu s rýží.
Tvoji milovanou omeletu.
Toto video
i toto poselství,
kdokoli to vidíte,
z hloubi srdce vás prosím,
ty děti,
moji rodinu,
zachraňte je, prosím.
Co teď budeme dělat?
Jestli máme dostat komisaře Kitakawu
před porotu, musíme získat to, co má Danno.
To asi neměl na mysli.
Až bude po všem, ukažte to Rjúzakimu.
Co ten zmetek myslel tím, až bude po všem?
Nišimo, neměli bychom se podívat
na Rjúzakiho, než se do toho vloží národní?
Nedá se přehlížet jeho vztah k Dannovi,
jestli ten případ máme vyšetřovat.
- Čóno.
- Trpělivost.
- Podívám se po komisaři Kitakawovi.
Udělej to. Hibino,
najdete Rjúzakiho?
Aby neprovedl nějakou pitomost.
Haló?
Hledala jsem tě.
Tolikrát jsem ti volala.
Co je? Rjúzaki?
Byl to můj otec.
Juiko zabil
můj...
To je dobré.
To bude dobré.
Subtitles by Areea-chan
areea-chan.livejournal.com
UROBOROS
český překlad SONMI     18. 4. 2015
Timing by keiko1981
www.giftedones.net
Závěrečný díl: Jsem doma
Než mě odvedl do Mahoroby,
házeli jsme si míčem.
Jako normální táta se synem.
- Proč?
- Hm?
Proč jsi nebydlel s námi?
Nemáš nás rád?
Ne…
Bůh si občas
krutě zahrává. A to je důvod,
proč od teď
budeš mít novou rodinu.
Jenom...
O mně nikomu neříkej.
Občas za tebou přijdu a popovídáme si.
To slibuju.
Přísahal jsem, že se pomstím.
I když si nedokážu
vzpomenout na všechno.
Já jediný jsem
viděl, kdo Juiko zastřelil.
Přesto jsem na konci...
Rýžová kaše
je hotová.
Pojď jíst.
Jsi celý zelený.
Potřebuješ mít z čeho brát.
Ve skutečnosti
to není tak, že si nemůžu vzpomenout.
Já si nechci vzpomenout.
To je
u lidí celkem běžné.
To je ten důvod, proč Danno nechtěl,
aby se ti všechny bolestné vzpomínky vrátily.
V to doufala
i učitelka Juiko.
Co?
Nechala zprávu na videu.
Danno
ji dal Nišimovi.
Chtěl, abys to viděl,
až bude po všem.
Ty jsi to viděla, Hibino?
Juiko měla starost
o všechny děti z Mahoroby.
- Juiko byla...
- Byla to tvoje rodina.
Rjúzakiho,
Dannova,
a všech ostatních dětí z Mahoroby.
Jestli dojde
na slova komisaře Kitakawy,
všechno skončilo, ne?
Komisaře zavřou,
a postaví před soud.
Vrah učitelky Juiko neujde trestu.
Nejspíš proto tě Danno Tacuja
už nechtěl vidět, Rjúzaki.
Ale já
budu vždycky vedle tebe.
Určitě tě nikdy neopustím.
Možná bych se sem mohla nastěhovat.
Můžeme to tu trochu vylepšit.
Ten prázdný prostor ti náladu nezvedne.
Obstaráme nějaký nábytek
a bude tu pohodlné bydlení.
Hibino.
Co Ikuo?
Jak jste předvídal, Rjúzaki
si na všechno vzpomněl.
Aha.
Komisař Kitakawa
s tím má v úmyslu skoncovat.
Není důvod v tom dál něco dělat.
Ještě pořád
nevím nic o tom, co se tu noc stalo.
Ikuo to viděl,
a já to chci vědět taky.
V tom vám nemůžu bránit.
I když
já nenechám
Rjúzakimu ublížit.
- Za to jsem vděčný.
Prosím,
zůstaňte s ním.
Moje práce je u konce.
Pečujte dál o veřejné bezpečí.
Co se dozví média, nechám na vás.
Chápu.
Zítra se vzdám.
Dnes
strávím poslední večer s rodinou.
Na základní škole komisař Kitakawa
při neštěstí přišel o rodinu.
Oba rodiče a sestra byli ubodáni.
On sám byl ve škole v přírodě a díky tomu přežil.
Vrah měl nemocnou
ženu a čtyřletou dceru.
Po vraždě se s ním žena
rozvedla a s dcerou odešla.
Požádala o vymazání z rodinného registru
a přijala jméno vzdálených příbuzných.
Jméno Rjúzaki.
Ta Rjúzaki Misaki
se stýkala s komisařem Kitakawou?
To je krutý žert osudu, že?
Zamilovat se do dcery
muže, který mu vyvraždil rodinu.
- A měli dítě.
- Co současná komisařova rodina?
Má ženu a syna.
Jste velmi neopatrný, když chodíte sám.
Já
jsem teď na chvíli obyčejný člověk.
Od zítřka
budu zločincem s ohledem na to,
co jsem udělal před dvaceti lety.
Ještě před tím se za vámi staví Danno.
Nechcete, abych vám dělal ochranku?
Čóno,
já to byl,
kdo vám nechal zabít parťáka.
Měl bych být ten, kterému neodpouštíte.
Jsem policajt.
Dělejte, jak myslíte.
Tatík je doma.
Tati.
- Danno!
- Skončím to všechno jednou pro vždy.
Pane Čóno, mohl byste si dát zpátečku?
Nepřidělávejte si větší
malér, než máte, Danno.
Viděl jste video od Juiko.
Skloňte zbraň.
- Ty...
- Pane Čóno,
dejte tu pistoli dolů.
Zas nějaká habaďůra, Rjúzaki.
Tebe, parchante odprásknu rovnou.
Já zastřelím vás, jestli nedáte pokoj.
- Ikuo…
- Dvacet let
žijeme, abychom pomstili Juiko.
Mám na památku její uroboros.
Tacu ho má vytetovaný na zádech.
Po takové době
toho jen tak nenecháme.
Promiň, že jdu pozdě,
Tacu.
- Opravdu
to tak chceš?
- Jsme přece
dva draci.
Rjúzaki?
Sbohem, Hibino.
Vaše rodina poslušně čeká.
Jim nijak neublížíme.
Jsem vděčný, že se k nim chováte dobře.
Posaďte se.
Jestli chcete čaj, poslužte si.
Je mi líto, ale všechno kolem
domácnosti obstarává manželka.
Nemělo by vám
být líto ještě něco jiného?
Zajisté.
- Řekněte nám všechno.
- Co se týče plánu Uroboros,
už víte úplně všechno.
Bohužel
ne všechny děti v Mahorobě
se hodily pro obchod s orgány.
Jako dárci musely splňovat podmínky.
Byly tam i děti,
které adoptovali náhradní rodiče.
Přesto,
copak jste neobětovali sedm dětí?
Možná je to nelidské,
ale bylo hodně lidí, kteří si to žádali.
A pak,
tenkrát
bylo mou povinností těm požadavkům vyhovět.
- Kvůli povinnosti
je normální zabíjet děti?
Zasranej parchante.
Ano.
A co Juiko?
Ta nic nevěděla.
Podle rozkazů
se pečlivě o děti starala.
Byla to vynikající policistka.
Kašiwaba Juiko…
Ale na práci u národní byla moc mírná.
Nejvíc ze všeho
chtěla rodinu pro ty,
co zůstali bez příbuzných.
Ta láska k vám dvěma byla pravdivá.
Kvůli tomu přišla o život.
Přišla na tajemství Mahoroby a kontaktovala Hibina.
Chtěla zveřejnit zjištěné skutečnosti?
Ano.
Potom
jsem ji té noci navštívil.
V noci děti převezeme někam jinam.
Kam je převezete?
Váš úkol tady končí.
Zemřou?
Přicházejí sem
a děti, které odvezou...
Budou žít,
jen v jiné formě.
Uvnitř dětí, které měly větší štěstí.
Juiko...
To je nutnost.
Kvůli dětem s budoucností.
Copak tyhle děti nemají budoucnost?
Já vím, jak vám je.
I když
život tady je jen iluze.
Nula čeká venku v pohotovosti.
Přineste jen to nejnutnější.
Juiko?
Ikuo, vrať se do postele.
Detektive...
Jen pojďte, Juiko.
Co je?
Vypadáte rozčileně.
Neříkejte mi, že se stavíte proti mně?
Tak tohle dítě, co tam poslouchá,
koukejte zabít sama.
- Učitelko?
- Ikuo.
Je čas se rozloučit. Střílejte.
- Dělejte a střílejte!
- Učitelko?
To je ten pán, co mě sem přivedl?
Promiň.
Promiň, Ikuo.
Já nejsem tvoje rodina.
A proto
tě musím zabít.
- Učitelko?
- Ikuo.
Můžeš mě nenávidět.
Byla jsem tvůj nepřítel.
Můžu za to já.
Protože jsem byla hloupá.
Promiň, Ikuo.
Tacujo, všichni...
Přesto
jsem byla šťastná,
když jsem tu s vámi žila.
Proto tě budu chránit.
Co to bylo?
Dokončíme to v tichosti jindy.
Promiň, Ikuo.
Žijte
dobře.
V Mahorobě se něco stalo.
Trochu se opozdíme. Proto...
Je nebezpečné veřejně pokračovat
s přípravou na záchranu dětí.
Rozumím.
Poté řešilo následky
Hidžiriho policejní oddělení.
Býval to můj parťák,
když jsem byl detektivem.
Dál už si asi vzpomínáš.
Žena z druhého oddělení Šindžuku.
Kam zmizel Danno Tacuja?
Šel si něco ověřit a ještě se nevrátil.
Peníze a telefon
nechal tady, a proto
možná právě...
Šel za komisařem?
Ten den začala vaše pomsta.
Věděl jsem o vás.
Přinutili jste
národní dělat hrozné věci.
Dokonce
po mně stříleli.
Ti, co měli něco
společného s Mahorobou
ti, co pátrali po tajemstvích,
ti, co nezvládli svůj úkol,
ti všichni byli umlčeni.
Chtěl jsem potichu
pohřbít to, co se tenkrát stalo,
ale jak se zdá, nevyšlo to.
Mám informace,
že Rjúzaki Ikuo a Danno Tacuja
se zavřeli v domě komisaře Kitakawy.
- Inspektorko,
měla byste o Mahorobě vědět.
- Nechceme, aby to bylo horší, než to je.
- Tak pozor.
- Je vám jedno, co bude s komisařem?
- Bude jednodušší řešit to s mrtvým.
- Co to sakra děláte?
- To jste policejní důstojník?
Tomiko, tohle je moje role.
- Ticho tam!
- Promiň.
Cože
jste chtěl udělat?
On je přece váš syn?
Tak proč?
Nikdo vás neměl rád.
Rodiče
vás opustili.
Hloupí a sobečtí
rodiče opouštějí své děti,
nebo je zabíjejí.
Tyto citově vyprahlé děti dospívají
a začarovaný kruh pokračuje.
A tak
děti z Mahoroby ten kruh zrušily.
I když taky byly sobecké,
zachránily životy jiných dětí.
I když trochu nestandardní cestou.
Doktor Saotome,
který na tom pracoval, byl stejný.
I když tvrdě zkoušel kvůli svědomí,
pro záchranu života své dcery
obětoval život jiného dítěte.
Dojímalo mě to a ještě víc jsem žárlil.
Ti lidé v sobě měli
tolik lásky, to muselo být správné.
- Tak dost, už to nechci poslouchat.
- Počkej, Tacu.
Vy jste
svou rodinu nemiloval?
Musel jste tušit, že sem přijdeme,
chcete zemřít přímo před nimi?
Včera večer jsem přiznal
všechny své zločiny.
Byli zdrceni
a dívali se na mě s opovržením.
Jak by ne,
stali se rodinou zločince.
Je to zvláštní.
Doporučili mě k povýšení, oženil jsem se,
a měl jsem dítě.
Jistěže jsem svou rodinu miloval.
I když současně
jsem měl pocit, že hraju jen svou roli.
Když jsem byl malý
ztratil jsem všechny příbuzné.
A pak
jsem potkal tvou matku.
Chtěl jsem s ní založit rodinu,
jenže pak
jsem zjistil její minulost.
Už nejsem součást rodiny.
Lepší než nekonečný soud
bude pro ně snazší, když to skončí hned.
Jen do toho,
zabijte mě.
- Ikuo.
- Udělám to já.
Musím
toho chlapa zabít.
To je v pořádku.
Kvůli Juiko Kašiwabě
vykonej spravedlnost.
My...
Nemůžu uvěřit, že tohle je konec.
Dvacet let
jsme žili jen pomstou.
Jistě, Juiko by nás asi nepochválila.
Určitě by bylo snazší žít jinak,
ale my si tenhle život vybrali.
A teď...
Jsme si vybrali tohle.
Protože
teď jsem vás odsoudil.
Jak by ne.
Jsi můj syn,
Ikuo.
Tak ticho!
Nikdy si nepřipustím, že jste můj otec.
Sbohem.
Nechte toho!
Tak hele.
Dej to sem.
Tacu!
Tacuja?
Prosím...
odpusťte otci.
Zastřelte mě,
ale otci pomozte.
- Uhni.
Prosím, odpusťte otci.
Uhni!
Ikuo…
- To stačí.
- Cože?
Jak, stačí, Tacu?
Ten chlap!
- Ten chlap zabil Juiko.
- Ikuo…
Ten kluk
je tvůj bratr.
Vy...
chránil jste tenkrát svého syna, co?
I člověk jako vy
pochopil Juiko.
To by stačilo.
Tacu.
Tacu!
Ani na samém konci
nemůžeme
přece sejít ze správné cesty, viď?
Ikuo,
musel bych
se stydět, až se s Juiko setkám.
Ikuo,
je po všem, víš.
Po všem.
Tacu.
Pojďme domů.
Domů.
Rjúzaki!
- Hibino, zpátky!
- Pane Tacujo, jste zraněný.
Co je,
máš tu auto, Fukamači?
Jsi fakt moje pravá ruka.
Co to tu povídáte?
To, co si opravdu myslím.
Poprvé a naposled.
Děkuju ti.
Promiň, Hibino.
Jsem rád, že jsme se potkali.
Tacu,
už tam budeme.
Tacu!
Ty...
Viděl jsi to?
- Co?
- To její video.
Já ho neviděl.
Byla krásná
jako vždycky.
Žárlil jsi?
Hm.
Tacujo.
Jsi pěkně drzej.
A neposloucháš, co ti říkají ostatní.
Jsi bystrý, i když se někdy mýlíš.
Jenže právě tím
mi připomínáš mě, když jsem byla malá.
Ale taky
jsi
moc citlivý a hodný.
Já tě znám.
A proto
i kdybych odešla přímo před tebou,
určitě musíš žít správně.
Je moc pozdě.
Juiko.
Juiko...
Co říkala mně?
Zas na ni mám chuť.
Na její omeletu.
Jsme tady, Tacu.
Tacu.
Tolikrát jsme jedli
u toho stolu.
Její omeletu s rýží.
Z jednoho talíře.
Co tu vy dva děláte?
Juiko?
- Juiko?
- Chtěl jsi říct učitelko Juiko?
Vážně, vy dva...
Jste blázni.
Kvůli mně.
Ale byli jste skvělí.
Až do úplného konce.
Neudělali jste chybu.
Vítej doma, Ikuo.
Jsem zpátky.
Vítám tě doma, Tacujo.
Jsem doma.
- Jsme od policie.
- Čekali jsme vás.
Časně ráno tu hlídka slyšela výstřel.
Dobrou chuť.
No ne, je to báječné.
Hm.
Uroboros.
Věčnost a nekonečno,
smrt a vzkříšení.
Stvoření a zánik.
Láska, kterou v sobě měli až do...
Byl to soud?
DO NOT UPLOAD TO STREAMING SITES
český překlad SONMI   18. 4. 2015