Madam Vítězná.
Přípravy na útok jsou dokončeny.
Už?
Jaký malebný svět...
Zvuková planeta.
Malý ptáček mi zaštěbetal, že jeho zvuková energie
začala exponenciálně růst.
Jak příhodný a skvělý zdroj energie pro můj plán.
Chci slyšet zpívat Černoděrnou.
Ano, madam!
Synchronizace času dokončena.
Přesměrování energie dokončeno.
Zahájeno zaměřování.
Zamíření dokončeno.
Hlaveň zaměřena.
Nabíjení zahájeno.
Výpočty dokončeny.
Dosažen kritický tlak.
Bezpečnostní pojistka uvolněna.
Cíl: Zvuková planeta
Pal!
Miluj mě navěky
Love me for all eternity
Nebo chcípni a táhni do pekla
Die, otherwise and fall to hell
Rozdrtím tě svým podpatkem
mikudashite ageru
No tak, slyš pohádku o dítěti temnoty
kore wa kuroko ni kurayami no fairy tale
Vypal si její krásu do své mysli
yakitsukenasai sono utsukushisa wo
Miluj ji k smrti, šíleně, po celou věčnost
shinu hodo aishite kuruoshiku eien ni
A dejme si spolu valčík do pekla,
saa jgoku e tomo ni waltz wo odorou
až na pokraj zoufalství,
izon no fuchi de
a padněme na zem před zrcadlem rozbitým
hizamazukeru wareta kagami no naka de
Rozmýšlejme o dnech, kdy jsme si nemohli ublížit
jigyaku dekinai hi ni oborete yuku
Jsme služebníky tvých očí
kashizuita umare tsukai no hitomi
Zlomím ti srdce, a přesto tě nepřestanu milovat
sono kokoro kowashite aishite ageru
Staň se nulou
dame ni nare
a padni na kolena před zrcadlem rozbitým
hizamazukeru wareta kagami no naka de
Hrozné... Opravdu příšerné...
S takovou bude Midi City pohlceno temnotou.
Rozmýšlejme o dnech, kdy jsme si nemohli ublížit
jigyaku dekinai hi ni oborete yuku
Světlo hudby pohasíná!
Je jen jediný možný postup...
Jsme služebníky tvých očí
kashizuita umare tsukai no hitomi
Musíme překazit spiknutí Královny temnot
ještě dřív, než vůbec začne!
Působit bolest někomu jinému je učiněné štěstí
kagyaku dekiru kore koso koufuku na no da
Pak nemáme jinou možnost, než se vrátit do minulosti!
Kamui, nechám to na tobě.
Díky této pokřivené hudbě
ibitsu na kyokusou no ue
Ninpo: Bleskový shuriken!
vás naučíme, jak se bát
utau shura hitome obieru
Ninpo: Bleskový shuriken!
Rozkaz!
Miluj mě navěky
Love me all eternity
Nebo chcípni a táhni do pekla
Die otherwise falling in hell
Melodie -zkažené tóny-
Současnost
Všichni sem!
Velké novinky!
Přímo tady, v Midi City, byl právě dokončen obrovský zábavní park "Puru Land"!
A u příležitosti jeho otevření
je pořádán slavnostní koncert!
Jo.
Cože?!
Jenže!
Nemůže tam vystoupit každý.
Musí projít velmi úzkou branou, takhle...
Doufat a věřit, že projdou...
Už jsem skoro tam! Ještě kousek!
Myslím, že to dokážu! Mysli tence!
Prezidente.
Tak, holky, abyste vyhověly nárokům na koncert,
musíte od nynějška pořádně zapracovat na výkonu.
Takový slavnostní koncert je veliká show.
Rozhodně chceme být v centru dění, ne?
Je hezké mít svůj cíl přímo na očích, co?
Kromě toho, "Puru Land" mi z nějakého důvodu
zní opravdu povědomě, pyuru.
Prezidente, Angeliko, a podívejme, moje starší sestry...
Dobré ráno!
Ach, Rosio! Děv-če! Děvče!
Juchů!
Bléé...
Dobré ráno.
Pyuru!
Takže jste ještě nedostaly pozvánku k vystoupení
na slavnostním otevření parku Puru Land?
Prosím?
Díky našim super, obrovským a známým hitům
máme samozřejmě místo jisté.
Víš, pokud opravdu, ale opravdu toužíte po vystoupení,
můžu požádat jistého známého producenta –
Děkuji mnohokrát.
Vážím si toho nápadu, ale bude to v pořádku.
Jéžiš, Rosio.
Mohla bys přestat vyvolávat potíže?
Vařené vajíčko...
Banded Rocking Records připojením Criticristy tolik získal, že?!
Vynasnažme se, abychom mohli vystoupit všichni!
Zadržte!
Karmínový zázrak zrozený v chvějivé chvíli...
Vrána dorazil!
Otřesený temnotou
a mizící v ní,
oděn v zakázanou půlnoční vlnu...
Temné monstrum, Aion.
Ten, kdo sleduje ducha panujícího nad všemi
divokými živými věcmi na Zemi,
cestu Ryukomuso Kamui...
Pročež se objevil Yaiba,
držící svůj legendární Ryukenden.
Muži s tajemnou přitažlivostí...
To je pravá skutečnost!
Jsem Rom!
Zpívejte, dobytci!
Pokryt karmínem!
Vaše oči mohou změnit osud!
ShinganCrimsonZ!
Hoj, šéfiku!
Na nás jste zapomněl, co?!
Cos to říkal?
Nehrajte hloupého!
My, ShinganCrimsonZ,
zanícené agenturní hvězdy,
budeme předzvěstí Apokalypsy
s šarlatovými křídly, hořícími karmínem!
Jo? Myslíš?
Změnil jste se, prezidente.
Jsme nefalšovaní vojáci, ve dne v noci
se soustředěně potýkáme s hudbou,
jiskříme karmínem –
Jak jste na nás mohl zapomenout?!
S oplzlým výrazem kolem obchází legenda Hanby –
Pročež hloupý čin zasluhuje jistou smrt!
Byla to lež, když jsme přísahali,
že na vrcholu staneme společně?
Hřích slova je hlubší,
než hlubiny pekelné.
Poznej hrůzu přeměny v Háda!
Když se bavíme o velkém koncertu,
vrací se mi vzpomínky na Grateful Rock Festival.
Jo.
Copak asi všichni dělají, pyuru...
Na ja, der felká nofina...!
Das koncertný utálost tento víkend zponsóruje BRR...
... abyste věděli!
To –
Cože?!
To jste měl říct dřív!
Lidičky!
Vítám vás na živáku nadějí Banded Rocking Records!
Plasmagica!
CriCri!
Shingan!
Samozřejmě, že jako první zahrají hulvátští pohani z BRR, ShinganCrimsonZ!
S karmínovým pohledem nad vámi bdíme
a milujeme vás...
ShinganCrimsonZ!
Jdem na to, dobytci!
Vodvaž mě!
Dnes je po dlouhé době náš první koncert, co?
Jo!
Pyuru!
Pravda. Prázdnotu, která zůstala v našich srdcích
po Cyanině odchodu, jen těžko zaplníme,
ale snažme se jako vždycky!
Jo, máš pravdu.
Nemusíme být na tom samém místě,
ale pořád zůstává v našich srdcích.
Jo, pyuru!
Jsem si jistá, že Cyan uslyší
naše dnešní vystoupení ať je, kde je, pyuru!
Asi máš pravdu.
Nazdárek!
Já, Rosia, a moje super kouzelná hezká kapela, CriCri,
dovedeme všechno do zdárného konce,
takže se nemusíte o nic starat, ju?
Pyuru...
Ty jeden mrňavej spratku...
ayamachi ni nureta hana wo
Svýma rukama rozptýlím
kono te de chirashite
tyhle květy prosycené chybami...
yami ni kiete mo
Dokonce i když zmizím v tmách,
tada hitotsu motomeru no wa
jediné, co si kdy budu přát
sobireta rasen no hate
je konec této spirály chyb!
michi naru kdodu
Srdce mi buší jako o závod,
sadame to oitsuzukeru
s osudem ve svých dlaních dohoním ten sen!
Bez Cyan se holky z Plasmagicy zdají pořád smutné, že?
Začínaly ve třech,
takže mi přijde, že se jen vrátily ke své původní sestavě.
Jahodový koláč musí být z piškotu, jahod a šlehačky,
ale pořád si myslím, že je lepší,
když má taky pudinkový krém.
Další, ačkoli hrají jen ve třech,
jejich hudba je silná a plná života!
Plasmagica!
Tak pojďme.
Podat nejlepší výkon...
... s nejlepšími úsměvy!
Připravit, teď!
Děvčata!
Prezidente!
Neříkej mi...!
To ta holka...?!
Dagger!
Neříkej mi...
Proč?
Pyuru!
Ne... To ne...
Cože?!
Co to sakra je, Aione?!
To barbecue byl můj oběd!
Proč se tím cpeš?!
Mmph nháshledujumh věšthbu themhného shlunce...
Pořádně to požvýkej! Nerozumím ti ani slovo!
Sakra, můj barbecue obídek!
Zmlkni!
Už to je pěkná doba, dámy a pánové z Midi City.
Pamatujete si na mě, ne?
Raději se pro jistotu představím sám.
Mé jméno je Dagger Morse.
Díky těmto dívkám jsem byl znovu přiveden k životu.
Dnes večer oslavíme moje vzkříšení...
Ale nejdřív bych měl poděkovat těm,
kdo mi to udělali.
Co jste zač?
Teď už bude všechno v pořádku.
Ty musíš být Královnou temnot.
Aha.
Spojila ses s Daggerem.
Tady tvoje intriky skončí!
Připravte se!
Zdá se, že dorazily potíže.
Pro dnešek se omlouváme.
Stůjte, darebáci!
Běda. Unikli!
Politováníhodné!
Selhal jsem...
Šéfiku! Co se děje? Co se stalo na koncertě?
Vy jste to propásli...?
Cože?!
Vážně? Ten černý medúzovitý bastard!
Odpusťte, že jsem se nepředstavil dřív.
Jsem Arashi z Ninjinriotu.
Já jsem Rin ze stejné skupiny.
I já. Jsem Oboro.
Přišli jsme z budoucnosti zastavit intriky
představitelky planety Victorian.
Proslula jako Královna temnot,
která se snaží ovládnout Zvukovou galaxii.
Z budoucnosti, pyuru?
Cestovali jste přes prostor a čas?
Tak.
To je jako z béčkového sci-fi...
Nevykládáme vám pohádky.
Stane se něco hrozného.
Něco hrozného?
Midi City bude v blízké budoucnosti zničeno!
Cože?!
Midi City bude zničeno?
To by bylo děsný!
Prosím, povězte nám o tom víc!
Cílem Královny temnot je krádež světla ze všech melodisianových kamenů.
Sklizením této energie chce ovládnout Zvukovou galaxii.
Hodlá zničit všechnu hudbu v tomto světě.
Máme podezření, že zpěvačka kapely,
která předtím byla s Daggerem,
je Královnou temnot.
Co...?!
Počkat, ukázal se tady někdo takový?
Jo!
Budeme pokračovat v našem vyšetřování.
Můžeme očekávat vaši pomoc při odhalování
skutečné totožnosti Královny temnot
a při vítězství nad ní i jejím spojencem Daggerem?
Samozřejmě díky síle hudby.
Jo, teď, když víme, že je Midi City v nebezpečí,
tak to jednoduše nemůžeme ignorovat.
Spolehněte se na nás!
Uděláme to!
Pročež –
Rozhodně ji zastavíme.
Tento bůh temného slunce souhlasí s předchozími výroky.
Hergot!
Nevím, kdo je ta Královna temnot,
ale seznámím ji s mou Karmínovou peckou třetí generace!
To zní docela spolehlivě.
My taky uděláme, co můžeme.
Jo!
Pyuru!
Pak to tedy necháme na vás.
Ninpo: Bleskový shuriken!
Rozkaz!
Oni zmizeli...?
Vypadá to tak...
Nemůžu uvěřit, že se Dagger vrátil!
To nejde...
To prostě nejde!
Protože do našich životů vstoupila Cyan,
nakonec se do města vrátil klid,
a já si myslela, že se bez obav můžu těšit z hudby.
Ryuusei Dreamline
Dokážeme to bez ní?
Jahodová příchuť...
Jako za starých časů, pyuru.
Nemůžu se na nic soustředit...
Cyan,
chybíš mi...
Pořád to není ono...
Chtělo by to něco jiného...
Jéžiš... Dochází mi čas...
Školní
festival
První
koncert!!
)
A taky to je první vystoupení naší kapely!
Lidi, proč jsem na to kývla?
"Hele, Cyan, nechtěla bys napsat novou písničku pro školní festival?"
"Jo, to zní dobře! Pokusím se něco napsat."
Tohle jsem řekla, když jsem to přijala,
ale nejsem schopna na nic přijít...
"Hele, Cyan, už jsi dokončila písničku?"
"Jasně, už jsem skoro hotová. Nech to na mně!"
Co mám dělat?
Nemůžu říct, že ještě nemám ani písmeno...
tlak
Příšerný
tlake
tlak
Příšerný
tlake
tlak
Příšerný
Holky...
Chybíte mi...
Hoshi no akari wo sotto kazoeta
Tiše počítám světélka hvězd
setsunasa wo kakusu kedo
jako bych dokázala smutek svůj skrýt
kizuiteru ka na
Nevšimla sis?
kimo wo omou dake de mune ga kurushiinda
Jen z přemýšlení o tobě mě bolí srdce
nemurenai yo
Nemůžu spát
konna yoru wa
za podobných nocí
aa, hitotsu dake negaigoto wo yurushite
Ach, dovol mi jediné přání
yozora ni kagayaku yume no ryuusei wo
Padající hvězda snů září noční oblohou
onaji basho de mitsumete itai ne
Chci se na ni dívat ze stejného místa jako ty
donna ni hanareteite mo
Nezáleží na tom, jak daleko jsme od sebe
kokoro ga itsuka wa hitotsu ni nareba
Naše srdce se jednoho dne stanou jediným
Padající hvězda...
Hvězda...?
Au...
Co to by–?!
Cyan Hijirikawa, předpokládám?
Půjdeš se mnou.
Cože, už zase?!
Chuchu!
minna, ikimasu wa yo
Jdeme na to!
Cyan!
watashitachi no ongaku wo todokeyou yo
Nemůžu se dočkat, až všichni uslyší naši hudbu!
Retoree!
chuuningu wa bacchiri da yo
Všichni se nalaďte na naši vlnu!
Moa!
Pyuru, pyuru, pyuru, pyuru, pyuru, pyuru~
nande komi no tonari wa
Proč jsem se ocitla na vaší straně?
nande tanoshii no kana
A proč je to tak zábavné?
nande wakaranai kedo
Proč? Nechápu to!
se (fight!) no (fight!)
Připravena? (Do toho!) Jdem! (Do toho!)
utau yo (let's go!)
Zpívej nahlas! (Tak pojď!)
chu, chu, chu, chu, chu, ch-chururu
churururu
mune no dokidoki no rhythm ga okashii doushiyou
Rytmus mého srdce vesele zní. Co si počnu?
hai! hai! hai!
Ano! Ano! Ano!
seishun wa iya respite de doko made mo
Asi nemám na výběr, jsem přece mladá!
a-sera! sera! sera!
Říkám—a, říkám—a, říkám—a!
shashin toru mitai ni kureru melody aru amu
Ta melodie, kterou jsi mi věnovala, jako fotka zdá se mi
hai! hai! hai!
Ano! Ano! Ano!
play suru tabi omoidashite wa smile chuudou (yay!)
Když hraju a zpívám, představuju si tvůj úsměv (Juch!)
shin kyoku zo wo yochuu
Skládám novou píseň,
image tomaranai
a všechno si v hlavě znovu přehrávám!
make it a precious number one music
Nechť se stane naší nejmilovanější písní!
saa awasete miyou (yay!)
Hele, pojďme hrát společně! (Juch!)
nande kizukeba itsumo
Proč si vždycky uvědomím,
kimi no koto bakari wo
že zrovna takhle
nee utatteiru no kana
zpívám jen o tobě?
my song is you
Moje písnička je pro tebe!
kitto muishiki da kedo
Je to zkrátka spontánní,
heart no naka ni kimi ga
protože jsi pořád tady,
sou iru kara da yo ne
v mém srdci
zutto daisuki
Pořád tě budu mít ráda!
fight! fight! mou ikkai!
Do toho! Do toho! Ještě jednou!
zutto utau yo
Nepřestávej zpívat tuhle písničku!
fight! fight! yay!
Do toho! Do toho! Juch!
Ach ne! Vesmír bude zničen
zrychleným rozpínáním!
Chci říct, že to je útok Královny temnot,
největšího nepřítele Zvukové planety!
Copak si dneska dáme na véču, pyuru?
Moo, jsi ohromně psychicky odolná.
Buď trochu míň Moa.