Dámy a pánové z BRR,
opakuji, toto je vyhlášení války.
Páni, to mám ale hlad.
Rosio...
Co jste se tady tak slezli?
A hele, Rosia. Dlouho jsme se neviděli...
Neboj se. Vy už mě nezajímáte, děvčátka.
Moje kolegyně z Bud Virgin Logic
touží po utkání s kapelou Plasmagica.
Zajisté přijímáte?
Nehodláte utéct, protože se bojíte, že ne?
Právě začal odpočet vašeho pádu do hrůz hrůzoucích...
Bojujte, jak chcete...
Konečně se ukázal, jo?
Ten parchant!
Pořád má velkou hubu, přestože je jak za groš kudla!
Co budete dělat, šéfe?!
Tak co, holky?
Samozřejmě, že přijímáme!
No ovšem, pyuru!
Když je s námi Cyan, Plasmagica nemůže prohrát.
Neschopné... na hlavu poražené!
Lůzo!
Sbohem!
Rosio?
Jsi v pořádku?
Jo...
To bude dobré, Rosio.
Nedovolíme, aby se ti zase stalo něco tak děsivého!
Cyan...
Tak Bud Virgin Logic?
Nemůžu o nich nic najít bez ohledu na to, jak usilovně hledám...
Je toho zkrátka moc, o čem nic nevíme.
Ano...
Avšak bez ohledu na to, s jakou hudbou přijdou,
pro záchranu Midi City - ne, Zvukové planety - musíme vyhrát!
Taky kvůli Puru Land, pyuru!
Jo!
go go go go go go pumping jumping
Go! Go! Go! Go! Go! Go! Osol to! Šlapej!
go go go go go go tobidase (hey!)
Go! Go! Go! Go! Go! Go! Naplno! (Hej!)
nanka ippon choushi ja tarinai
Nepřehrávej mi tu starou melodii,
sonna kimochi no sequence
tu stejnou plejádu pocitů
waiting tamani wa shinkokyuu
Čekám, někdy vzdychám
hora mimi sumasete
Hej, poslouchejte
baby sweet na koodo mo
Holka, to je sladký souzvuk
chotto ochame no pop mo
Z tvé písně mi je do tance
tension awasete
Společně se nadchněme
nandemo suki na no dondon mazechaou oh yeah!
a zvolna se vložme do toho, co máme rády, jo!
bop shoo-wop bop bop shoo-wop
šuby duby důdap pá
bop shoo-wop yes
ba důdap jo!
akogare de miteita sekai mo
Zasněnýma očima vidím svět
kimi dake no deai ga areba
možná mě dovedou až k tobě,
chotto dake mae ni susumeru
a to mi stačí, abych pokračovala
see no san hai
Raz, dva, tři, teď!
honki ni kawareru
a skutečně něco změnila
moiccho go go!
Zas a znova! Rozjeď to naplno!
mada shiranai melody wo sagashite minakya
Musím dohonit tu melodii, kterou jsem ještě neslyšela!
utau yo rock (hai!) rock (hai!)
Takže teď zpívej! A tancuj! (Jo!) Tancuj! (Jo!)
harikitte
Dovol těžkému srdci se pozvednout!
c'mon!
No tak!
jibun rashiku
Buď sama sebou!
sore sore sore sore!
Stále víc a víc a víc a víc!
omoi wo mada mada mada mada
Ještě mnohem, mnohem víc pocitů
fu fu! fu fu!
Juhů!
tsumekonde kanadereba
musím vložit do této písně!
ke ike lets'go!
No tak! Pojďme!
heart wo rock (hai!) rock (hai!)
Roztanči své srdce! (Jo!) Tancuj! (Jo!)
yasabutte
Ať se úplně probere!
kotoba wa kitto (iranai)
c'mon!
Dělej!
kikoeru desho
Vím, že mě slyšíš!
Sore sore sore sore!
Stále víc a víc a víc a víc!
hora kono mune ni
Však víš, v mém srdci
chikara wo kureru
je magický pocit,
fu fu! fu fu!
Juhů!
mahou dakara
dává mi sílu
mada mada nonstop!
Vždycky, napořád, nonstop!
Jsem si jistá, že nepotřebuju slova, (ani jedno!)
sunao na (kimochi de)
jen upřímné pocity (budou stačit)
kakinarase motto motto ikeru yo
Tak pokračuj a hrej víc a víc a víc!
go go go go go go tobidase (yay!)
Go! Go! Go! Go! Go! Go! Naplno! (Hej!)
Sólo končí...
Hudebna
To děvče...
Jestlipak je tady i dneska...
Co tady děláš?
Zase šmíruješ?
Neodpustím ti, žes neodpověděla
na otázku paní Ailane.
Nestarejte se, vy dvě,
to je jenom mezi mnou a tím špuntem!
Jak se opovažuješ mluvit tak hrubě?!
Troufáš si urážet paní Ailane?
Neodpouštím těm, kteří ubližují mé paní!
To jste vy, že?
Daly jste se dohromady s Daggerem
a vyzvaly Plasmagicu na souboj kapel?
A co s tím uděláš, jestli jsme to my?
Pokud provedete něco divného s melodisiany Plasmagicy, tak...
Tak...?
Bylo by pro tebe nejlepší, kdybys už nic neříkala.
Plasmagica s vámi nikdy neprohraje!
Konečně je to tady!
Půjdeme do boje s Cyaninou novou písní, pyuru!
Pusťme se do toho.
Jo!
Můžeme také přispět nějakými nápady?
Co chceš dělat, pyuru?
Za prvé, zkusím udělat demo!
Jů, už se na to těším!
Jo!
To byla rázná odpověď,
ale ještě nemám ani čárku...
Musím napsat píseň, která všechny překvapí...
Hej, pane Berry... Nic mě nenapadá...!
Nekňourej, Cyan!
Všichni se na to těší!
Fajn! Dám do toho všechno!
Zaspala jsem!
Už začala zkouška!
Musím si pohnout!
"Porazit BVL! Určitě zvítězíme, pyuru!!
Neprohrajeme!"
Myslím, že abychom je porazily,
potřebujeme energii, která prorazí jejich temnotou.
Stejně jako tehdy Cyan, pyuru.
Přesně.
Musíme taky tvrdě pracovat,
aby se vyvinuly naše melodisiany, pyuru!
Jsem si jistá, že Cyan pro nás složí úžasnou píseň!
Taky se co nejvíc snažme, abychom Cyan netáhly ke dnu!
-Jo!
-Pyuru!
Ale má pořádné zpoždění, co?
Skutečně můžeme vyhrát s mojí písní...?
Ale? Cyan, co se děje, pyuru?
Mělas zpoždění, tak jsme se pro tebe chystaly jít.
Omlouvám se za zpoždění.
Cyan, nemáš splín, pyuru?
Mohlo by to být tím,
že málo spíš, protože skládáš píseň?
To není dobré!
Copak se neříká, že krásné písně se rodí ze zdravého těla?
Zdravá těla jsou z lahodného jídla, pyuru.
Už to mám! Jedna nová kavárna
se chlubí svými hamburgery!
Taky jsem o ní četla, pyuru!
Pokud se dobře pamatuju, bylo to někde tady, pyuru!
Je to ono?
Ano!
To je naše Retoree!
Dobře, pro dnešek už skončíme
a zajdeme to tam omrknout!
Naprostý souhlas, pyuru!
Ale...
Potřebujeme se občas na chvilku uvolnit.
Pořád máme spoustu času, pyuru.
Jasně!
Tak jo...
Spěch ti nepřinese nic dobrého.
Máš pravdu.
"Rozhodnutí"
Čau!
Kámo, tohle místo je pořád stejné.
Sám jsi tady v minulosti dřel, ne?
No, díky tomu jsem si mohl pořídit
svého milovaného Red Tomahawka.
Mimochodem, o čem jsi chtěl mluvit?
Zase mě potřebuješ na výpomoc?
Ne, dneska večer bych s vámi chtěl probrat něco vážného.
Pokud jsi nám chtěl něco říct,
mohli jsme to probrat ve studiu, ne?
Proč mě obtěžuješ, abych se táhl až sem?
A vůbec, proč jenom já?
Samozřejmě jsem zavolal i Aionovi,
ale pro něj jakožto ochránce Svaté země
je tenhle obchod něco jako podsvětí.
Pročež musí sebrat odhodlání a odvahu, aby sem vůbec došel.
Ty bídáku!
Jdeš pozdě, Aione.
Aby bůh sestoupil na takové místo...
Co jsi zač, stará čarodějnice?
Cos to měl na sobě za hadry?
Takovej trapas.
Nicotný hlodavec jako ty nemá žádný důvod
stěžovat si na posvátné černé oblečení, které nosí bůh jako já.
Cos to říkal?!
Už jsme tu všichni. Pročež dnes večer–
A co Rom?
Tohle...
CD...?
Co to je?
Nedávno mě prezident požádal,
abych uspořádal nějaké staré materiály,
a když jsem je třídil, našel jsem tohle...
To je od nějaký kapely?
Vskutku.
A hele?
Kdo je ta černá labuť, roztahující svá temná křídla?
Ti hoši vypadají uboze.
"Pročež"
To je...!
Není to síla světla, jež jasně bije
svým sladkým hlasem v dívčích srdcích...
Zpěvák z Trichroniky?!
Jo, to je ten chlápek,
jehož hadry se třepotají jako hmyzí křídla,
když svolává své fanoušky Dream Galaxy tour...
Zpěvák z Trichroniky!
Vskutku je to ten muž,
jenž používá svůj frivolní úsměv jako zbraň...
Zpěvák Trichroniky ve své staré podobě.
No, a co je s tím otravou?
Co to sakra je?!
To by mohlo být nazýváno šokující pravdou,
která překoná veškerá tabu.
Právě teď se vesmír uvnitř tohoto boha otřásá chaosem.
Ano. Když jsem to viděl poprvé, taky jsem utrpěl
Legendární šok, jako by mě praštili do hlavy.
Znamená to, že rozmarný Shu☆zo a Rom
bývali ve stejné kapele?
Jo, a kapela se jmenovala Amatelast.
- S tím názvem se nechali trochu unést...
- Jejich jméno mělo něžný tón...
Pročež Rom a Shu☆zo - ne, Shu - kdysi společně leštili své duše.
Vzpomínejte...
Udělejte to později.
Přemýšlejme o něčem úžasném,
lepším, než co Shu☆zo někdy dřív řekl...!
Drž hubu!
Ani nevyslovuj jeho jméno!
Jenom o popularitu tu nejde!
Co chceš, Shu?
Nikdo jiný mi tak už neříká.
Myslím, že můžeme předpokládat,
že mezi Romem a Shu☆zem je Legenda o osudu.
Jo.
Tak co, už sis to poslechl?
Ještě ne?
Jsem zbabělec. Pročež–
Jo, bylo by těžké poslouchat to sám, co?
Teď ne, bratře.
Vytrhneme Shu☆za z jeho dobrého rozpoložení.
Ale Shu☆zo v jiném rozpoložení nikdy nebývá!
To je pravda, ale–
No tak, Riku, pojďme!
Počkej, bratře...
Dvojčata–
Nechcete si vychutnat trochu čaje s mlékem?
Jo...
Ano!
Nuže?
Nechtěli jste se mnou o něčem mluvit?
Ano.
No, totiž...
"Od Jidáše, agentury hvězdné kapely Trichronika,
přišel nejrychlejší debut v historii vydavatelství i celého Midi City."
Co se děje, dvojčata?
Máte problém s tím, že naši mladší kolegové z agentury nabírají na popularitě?
Neměla by to být radostná příležitost?
Taky myslím, ale...
... to, co nás trápí, je článek níže.
"Arcareafact obrovským rozdílem
porazil ShinganCrimsonZ od BRR,
ale kolují fámy o podvádění..."
Členové Arcare jsou bohatí...
... takže se proslýchá,
že se pro výhru spoléhají na sílu peněz.
Kaii, Riku.
Chlapci, opravdu máte laskavé srdce.
Ale nesmíte se nechat rozhodit takovými klevetami.
Neříkám vám pořád, že máme za úkol
dotknout se fanoušků mimořádnou hudbou
a naplnit jejich srdce potěšením a štěstím?
Srdce těch, kteří milují hudbu, nelze koupit penězi!
Máš pravdu, Shu☆zo!
Jsem rád, že jsme si o tom promluvili.
Cítím se mnohem lépe!
To rád slyším.
Přesto se Roma nemůžeme zeptat přímo.
Dokonce i tento bůh musí souhlasit s těmito slovy.
Co je, chlapi?
Jste zbabělí jako pošlá kuřata Apokalypsy.
Asi nemám na výběr.
Já, velká Vrána,
se o to postarám!
Čus, Rome! Poslechni si–
Máte zpoždění!
Jo... Omlouvám se, Rome...
Jestli brzy nedostanu inspiraci, opravdu mi vyprší čas...
Jsem si jistá, že všichni nedočkavě čekají na novou píseň.
A jakmile píseň dokončím, pořád ještě není konec.
Musím dát ostatním čas na zkoušení.
Vím to, ale...
Měla jsem prostě říct hned na začátku:
"Napišme ji společně!"
Jsem hloupá, hloupá, hloupá, hloupá!
Možná bych to přece jen měla říct ostatním...
Ne, nemůžu!
Jak bych jim mohla říct, že nakonec nemám nic?
Ano?
Můžu na chvilku?
Jak to jde, Cyan?
Skvěle. Opravdu skvěle.
Houby skvěle.
Opravdu? Tak už tě nebudu zdržovat.
Na, vezmi si to.
To je aromatická svíčka. Její vůně ti zlepší náladu.
Díky!
No, uvidíme se zítra.
Jo. Promiň, že ti přidělávám starosti, mňau.
Spoléháme na tebe.
Dobře...
Blbko, mělas jí říct, že ještě nic nemáš!
Nic mě nenapadá...
Ano?
Pyuru!
Cyan, jsi v pořádku, pyuru?
Jo, jsem v pořádku.
Ne, to je lež. Vůbec nejsem v pořádku!
Nemáš hlad, pyuru?
No...
Na! Koblihy, pyuru.
Jé, vypadají skvěle!
Tak já už půjdu, pyuru.
Díky, Moo.
Těším se na novou píseň, pyuru!
Jo...
I když mám vážně strašné problémy...
Není to nic platné...
Ano?
Máš chvilku...?
Jak to jde s novou písničkou?
Jde to hladce?
Jo, je to v pořádku.
Jsem skoro hotová.
Přišla jsem nevhod?
Ne...
Pokud chceš změnit tempo–
jako třeba kdybys chtěla hrát hru, nebo surfovat
po internetu nebo něco takového–
můžeš to dělat v mém pokoji, tak můžeš přijít kdykoliv.
Jo, jsem v pořádku... Díky, Retoree.
Cyan, opravdu jsi v pořádku?
Jo.
Tak na sebe příliš netlač.
Jasně.
Co to dělám...?
Nikdo na mě netlačí, abych to dokončila.
Místo toho si o mě dělají starosti.
Já... Co mám dělat...?
Cože?!
Cyan utekla z domova, pyuru?
"Prosím, nehledejte mě." Co to znamená?
Z čeho asi mohla mít obavy, pyuru?
Možná, že Cyan dostala blok, když psala píseň.
Ale přesto...
Proč, Cyan...?
"Omlouvám se za náhlý odjezd.
Moc mě mrzí, že jsem sobecká.
Je nějaká možnost,
jak byste mi mohly dát jenom trochu času?
"Jenom trošku."
Pane Berry!
Čau, Cyan!
Dlouho jsme se neviděli!
Chuchu!
minna, ikimasu wa yo
Jdeme na to!
Cyan!
watashitachi no ongaku wo todokeyou yo
Nemůžu se dočkat, až všichni uslyší naši hudbu!
Retoree!
chuuningu wa bacchiri da yo
Všichni se nalaďte na naši vlnu!
Moa!
Pyuru, pyuru, pyuru, pyuru, pyuru, pyuru~
nande komi no tonari wa
Proč jsem se ocitla na vaší straně?
nande tanoshii no kana
A proč je to tak zábavné?
nande wakaranai kedo
Proč? Nechápu to!
se (fight!) no (fight!)
Připravena? (Do toho!) Jdem! (Do toho!)
utau yo (let's go!)
Zpívej nahlas! (Tak pojď!)
chu, chu, chu, chu, chu, ch-chururu
churururu
mune no dokidoki no rhythm ga okashii doushiyou
Rytmus mého srdce vesele zní. Co si počnu?
hai! hai! hai!
Ano! Ano! Ano!
seishun wa iya respite de doko made mo
Asi nemám na výběr, jsem přece mladá!
a-sera! sera! sera!
Říkám—a, říkám—a, říkám—a!
shashin toru mitai ni kureru melody aru amu
Ta melodie, kterou jsi mi věnovala, jako fotka zdá se mi
hai! hai! hai!
Ano! Ano! Ano!
play suru tabi omoidashite wa smile chuudou (yay!)
Když hraju a zpívám, představuju si tvůj úsměv (Juch!)
shin kyoku zo wo yochuu
Skládám novou píseň,
image tomaranai
a všechno si v hlavě znovu přehrávám!
make it a precious number one music
Nechť se stane naší nejmilovanější písní!
saa awasete miyou (yay!)
Hele, pojďme hrát společně! (Juch!)
nande kizukeba itsumo
Proč si vždycky uvědomím,
kimi no koto bakari wo
že zrovna takhle
nee utatteiru no kana
zpívám jen o tobě?
my song is you
Moje písnička je pro tebe!
kitto muishiki da kedo
Je to zkrátka spontánní,
heart no naka ni kimi ga
protože jsi pořád tady,
sou iru kara da yo ne
v mém srdci
zutto daisuki
Pořád tě budu mít ráda!
fight! fight! mou ikkai!
Do toho! Do toho! Ještě jednou!
zutto utau yo
Nepřestávej zpívat tuhle písničku!
fight! fight! yay!
Do toho! Do toho! Juch!
Od posledního výcvikového tábora uplynula dlouhá doba!
Rome, něco tam je...
Měli byste ještě víc prohloubit svá pouta.
Jiným slovem pro "pouta" jsou "vazby".
To je v názvu staré show o rodinných poutech–
Šéfiku, prosím, můžeš to otočit domů?
To mluvíš se mnou?