Takže ta zpěvačka z BVL je přece jen Královna temnot?
Ano. I když dosud nemám pádný důkaz...
Kde jsi získala tyhle informace?
Ty holky byly ve středoškolské části naší školy.
Když jsem ji slyšela hrát, cítila jsem hroznou temnotu.
Pokud spolupracují s Daggerem,
pak jde pravděpodobně taky o...
Vymývání mozku...
To není všechno.
Ta holka se tvářila, že nenávidí hudbu.
A zdálo se, že ty temné pocity zrodily obrovskou moc.
Pokud takhle vystupují,
myslím, že ani vy nevyváznete bez úhony...
Proto myslím...
že byste měly zrušit dnešní souboj kapel!
Teď už to udělat nemůžeme.
Ano, nemusíte se obávat.
Jo, pyuru!
S touhle skladbou budeme určitě v pořádku, pyuru!
Ale lepší by bylo bojovat se všemi...
Rosio.
Díky. Ale cítíme, že to musíme udělat.
My, Plasmagica, jsme se rozhodly,
že tomu budeme čelit naplno.
Takže, Rosio, myslíš, že to můžeš nechat na nás?
To je v pořádku, Rosio.
Spolehněme se na Cyan a děvčata.
Bez problému!
Zníš jako Rosia, Tsukino!
Tak dobře.
Ale... Ale jestli se vám něco stane,
my, Criticrista, nebudeme tiše přihlížet!
Jasně!
Pyuru!
go go go go go go pumping jumping
Go! Go! Go! Go! Go! Go! Osol to! Šlapej!
go go go go go go tobidase (hey!)
Go! Go! Go! Go! Go! Go! Naplno! (Hej!)
nanka ippon choushi ja tarinai
Nepřehrávej mi tu starou melodii,
sonna kimochi no sequence
tu stejnou plejádu pocitů
waiting tamani wa shinkokyuu
Čekám, někdy vzdychám
hora mimi sumasete
Hej, poslouchejte
baby sweet na koodo mo
Holka, to je sladký souzvuk
chotto ochame no pop mo
Z tvé písně mi je do tance
tension awasete
Společně se nadchněme
nandemo suki na no dondon mazechaou oh yeah!
a zvolna se vložme do toho, co máme rády, jo!
bop shoo-wop bop bop shoo-wop
šuby duby důdap pá
bop shoo-wop yes
ba důdap jo!
akogare de miteita sekai mo
Zasněnýma očima vidím svět
kimi dake no deai ga areba
možná mě dovedou až k tobě,
chotto dake mae ni susumeru
a to mi stačí, abych pokračovala
see no san hai
Raz, dva, tři, teď!
honki ni kawareru
a skutečně něco změnila
moiccho go go!
Zas a znova! Rozjeď to naplno!
mada shiranai melody wo sagashite minakya
Musím dohonit tu melodii, kterou jsem ještě neslyšela!
utau yo rock (hai!) rock (hai!)
Takže teď zpívej! A tancuj! (Jo!) Tancuj! (Jo!)
harikitte
Dovol těžkému srdci se pozvednout!
c'mon!
No tak!
jibun rashiku
Buď sama sebou!
sore sore sore sore!
Stále víc a víc a víc a víc!
omoi wo mada mada mada mada
Ještě mnohem, mnohem víc pocitů
fu fu! fu fu!
Juhů!
tsumekonde kanadereba
musím vložit do této písně!
ke ike lets'go!
No tak! Pojďme!
heart wo rock (hai!) rock (hai!)
Roztanči své srdce! (Jo!) Tancuj! (Jo!)
yasabutte
Ať se úplně probere!
kotoba wa kitto (iranai)
c'mon!
Dělej!
kikoeru desho
Vím, že mě slyšíš!
Sore sore sore sore!
Stále víc a víc a víc a víc!
hora kono mune ni
Však víš, v mém srdci
chikara wo kureru
je magický pocit,
fu fu! fu fu!
Juhů!
mahou dakara
dává mi sílu
mada mada nonstop!
Vždycky, napořád, nonstop!
Jsem si jistá, že nepotřebuju slova, (ani jedno!)
sunao na (kimochi de)
jen upřímné pocity (budou stačit)
kakinarase motto motto ikeru yo
Tak pokračuj a hrej víc a víc a víc!
go go go go go go tobidase (yay!)
Go! Go! Go! Go! Go! Go! Naplno! (Hej!)
"Věčná pouta"
"Porazíme ji!"
"Porazíme Královnu temnot!"
Nenávidí hudbu...
Copak i na tomto světě existují takoví lidé?
Ano, taky mě překvapilo.
Tak proč je v kapele, pyuru?
Je to divné, pyuru...
I kdyby jí vymyli mozek,
opravdu ji mohli přimět nenávidět hudbu?
Bože, já té černé medúze nevěřím!
Nemáme jinou možnost, než to vyřešit naší hudbou, co?
Pojďme do toho naplno se vší silou, kterou máme!
- Jasně!
- Jo!
- Pyuru!
Konečně nastal den souboje kapel.
Dámy, jste připravené?
Nemusíte se obávat.
Naše srdce jsou už připravená.
Velmi dobře.
Co je důležitější...
Nesliboval jste v nedávném souboji drtivou porážku?
Na poraženého máte silácké řeči.
Pusť! Nech toho! Prosím, přestaň!
Rozumím! Chápu, dobře?
Pokud to chápete...
Nejprve se pomstíme Plasmagice.
Pak ovládneme Midi City - ne, Zvukovou planetu -
a pak dokonce i Zvukový vesmír.
Tento souboj kapel je naším odrazovým můstkem.
Nezáleží na tom, proti komu se chystáme.
Světlo Midi City brzy zmizí.
Všechno zahalí temnota.
Ach, ta sebedůvěra je skvělá.
Ale proč tak moc nesnášíš hudbu?
Po tom vám nic není.
No, to je jedno.
Je to v pořádku, dokud budete dělat to, co máte.
Hudba paní Ailane se vrcholně rozezní...
O to usilujeme a respektujeme to.
Dosud nás vždycky měla po svém boku.
Nicméně, paní Ailane při tomto souboji kapel
plánuje přebarvení druhé kapely -
ne, při svém vystoupení přebarví úplně všechno.
Je to jiné, než tomu bylo dřív.
Handorekko, tentokrát bychom
si s ní měly pořádně promluvit–
Spuštěn samostatný systém
Myumoroid Byakko, číslo modelu WT-sm01100.
Kód Handorekko. Zrušit úsporný režim.
Dobré ráno. Potřebovala jsi něco?
Pokračovat dále stejným způsobem je nebezpečné.
Jako jak?
Původně jsme byly z paní Ailane celé pryč.
Až do dneška jsme jí vždy stály po boku.
Dřívější paní Ailane nebyla někým,
kdo tolik nenáviděl hudbu.
Jakožto její služka nejsem v pozici,
abych jí sdělovala svůj názor...
Co mám dělat...?
Jak říkáš, naší paní jsme povinovány absolutní poslušností.
Taky bych si přála, aby se vrátilo její dřívější já!
Nezáleží na tom, jak moc mi
vynadá, jestli se do té doby vrátí...
Budu s tebou spolupracovat, služko.
Ano, máš pravdu...
Děvčata, na chvíli si tu odpočineme.
Ale paní, vrchol je přímo před námi...
Nevyšplháme nejdřív na vrchol?
Vskutku, temeno hory není daleko.
Nemám však nejmenší představu, co nás čeká za ním.
Proto bude nejlepší, když načerpáme síly
na téhle malebné vyhlídce.
Jsem tak neschopná, když jsem
nepomyslela na to, co leží před námi.
Nemůžu uvěřit, že jsem na to po celou cestu nepomyslela.
Jsme žalostné.
Dobrou chuť!
Teď když o tom přemýšlím,
ušly jsme dlouhou cestu.
Tato planeta také přestála mnohé zkoušky.
Jak krásná je Zvuková planeta...
Nepřátelé, s nimiž jsme se
na této cestě setkaly, byli velmi silní.
Abychom nějak ochránily tuto planetu,
budeme muset všichni spolupracovat.
Tak, děvčata. Můžeme už jít?
Jistě, paní!
Ano?
Ach, to jsi ty, Králi?
Ale? Plasmagica se účastní souboje kapel?
Proti komu?
Neříkej...
Ano, rozumím.
A, Un! Musíme si pospíšit!
Ano, paní!
Ano!
Konečně je tu souboj dívčích kapel!
Lidičky, jste na to připravení?!
Tak, holky! Pojďme!
Tohle místo v nás vyvolává spousty vzpomínek.
Snažme se!
- Jo!
- Jasně!
- Pyuru!
Rosio, kam jdeš?
Bojím se o Cyan a ostatní,
tak se jenom zastavím v šatně,
abych zjistila, jak pokračují.
Připravují se.
Nemyslíš, že je budeš obtěžovat...?
Jenom je zajdu pozdravit.
Jau, nezastavuj se tak najednou!
Rosio?
Co se děje?
To je...
I když s ní chci mluvit o svých pocitech,
jakmile je přede mnou...
Poslouchejte, vy dvě. Pošleme všechny do pekla!
Je to nemožné.
Přece jen nemůžeme neuposlechnout.
Toto... je také v zájmu paní Ailane.
Nesmíme váhat...
Správně. Nesmíte to tak nechat.
Ty jsi...!
Co tu děláš?
Tímhle tempem bude kvůli Ailanině hudbě
zničena budoucnost Midi City.
Vy s tím souhlasíte?
Ticho, holčičko!
Co ty víš o naší paní?
Vůbec nic!
Ale já...
Rozhodně nechci, aby Midi City nebo hudba zmizely...
- Správně!
- Ano!
- Jo!
Proč Ailane tolik nenávidí hudbu?
Tak tohle...
... nevíme ani my.
Nemůžete se jí zeptat přímo?
Nemůžeme...
Proč ne?
Jsme služky paní Ailane.
Nemůžeme ji neuposlechnout.
To není správné!
Pokud provádí něco špatného, musíte jí to říct!
Jo.
Dřív se s ní dalo mluvit.
Ano...
Nicméně, od té doby, co se zapletla s Daggerem,
její nenávist k hudbě zesílila
a současně nám přestala naslouchat...
Co tady děláš?
Holčičko, myslím, že už jsem tě varovala.
Pořád slídíš a čmucháš kolem?
Řekni. Přestože žiješ v tomto městě,
proč tak moc nenávidíš hudbu?
Ptala jsem se už předtím:
Co s tím uděláš, až uslyšíš odpověď?
Bezmocní by měli jen mlčet a dívat se.
Ve skutečnosti je to špatné.
Pokud takhle vystoupíte, paní Ailane,
Midi City bude zcela zahaleno temnotou a bude zničeno!
Paní, služka má pravdu.
Nedělejte to–
Ticho!
Dnešní noci se splní mé touhy!
Pokud mě opravdu chcete zastavit,
tak to zkuste tou takzvanou "zdravou" hudbou.
Pokud to tedy dokážete...
Jdeme.
Ano, paní.
Dnes poprvé se oficiálně objeví!
Jaké asi bude jejich vystoupení?
Nastal čas, aby BVL přišly na scénu!
Jaká nádhera!
Dokud mám tuto moc, mohu se vrátit
do stavu, v jakém jsem byl předtím–
Co se stalo?
Co proboha chybělo...?
Proklínám vás!
Věřte v sebe...
Věřte v nás...
Věřte v hudbu...
Bojujme naplno!
Tak, holky, jdeme na to!
Vystoupit co nejlíp...
... s našimi nejlepšími úsměvy!
Připravit, start! Juchů!
Vy dvě!
Proč jste nehrály temnou hudbu?
Odpovězte!
Paní Ailane, prosím, poslouchejte.
Doteď jsme vám sloužily hraním, protože věříte v hudbu.
Tak proč–?
Změnila jste se, paní Ailane!
Než jste potkala Daggera,
bezstarostně jste si užívala koncerty.
Dokonce ani teď nevěřím, že opravdu
z celého srdce nenávidíte hudbu!
Jsem Myumoroid, ale mám melodisian.
Když jsme spolu hrály, můj melodisian jasně zářil.
Díky vám, paní.
Prosím, řekněte nám důvod, proč vaším srdcem pronikl trn.
Prosím, nenoste to břemeno sama!
Peipein! Handorekko!
Paní!
Paní Ailane!
Děkujeme, Plasmagico!
Díky vám jsme všichni zase veselí!
Lidičky, hlasujte!
Tak, konečně se můžeme podívat na výsledky!
Kdo vyhraje...?!
Kdo by se staral o výsledky?!
Nejste k ničemu!
Chuchu!
minna, ikimasu wa yo
Jdeme na to!
Cyan!
watashitachi no ongaku wo todokeyou yo
Nemůžu se dočkat, až všichni uslyší naši hudbu!
Retoree!
chuuningu wa bacchiri da yo
Všichni se nalaďte na naši vlnu!
Moa!
Pyuru, pyuru, pyuru, pyuru, pyuru, pyuru~
nande komi no tonari wa
Proč jsem se ocitla na vaší straně?
nande tanoshii no kana
A proč je to tak zábavné?
nande wakaranai kedo
Proč? Nechápu to!
se (fight!) no (fight!)
Připravena? (Do toho!) Jdem! (Do toho!)
utau yo (let's go!)
Zpívej nahlas! (Tak pojď!)
chu, chu, chu, chu, chu, ch-chururu
churururu
mune no dokidoki no rhythm ga okashii doushiyou
Rytmus mého srdce vesele zní. Co si počnu?
hai! hai! hai!
Ano! Ano! Ano!
seishun wa iya respite de doko made mo
Asi nemám na výběr, jsem přece mladá!
a-sera! sera! sera!
Říkám—a, říkám—a, říkám—a!
shashin toru mitai ni kureru melody aru amu
Ta melodie, kterou jsi mi věnovala, jako fotka zdá se mi
hai! hai! hai!
Ano! Ano! Ano!
play suru tabi omoidashite wa smile chuudou (yay!)
Když hraju a zpívám, představuju si tvůj úsměv (Juch!)
shin kyoku zo wo yochuu
Skládám novou píseň,
image tomaranai
a všechno si v hlavě znovu přehrávám!
make it a precious number one music
Nechť se stane naší nejmilovanější písní!
saa awasete miyou (yay!)
Hele, pojďme hrát společně! (Juch!)
nande kizukeba itsumo
Proč si vždycky uvědomím,
kimi no koto bakari wo
že zrovna takhle
nee utatteiru no kana
zpívám jen o tobě?
my song is you
Moje písnička je pro tebe!
kitto muishiki da kedo
Je to zkrátka spontánní,
heart no naka ni kimi ga
protože jsi pořád tady,
sou iru kara da yo ne
v mém srdci
zutto daisuki
Pořád tě budu mít ráda!
fight! fight! mou ikkai!
Do toho! Do toho! Ještě jednou!
zutto utau yo
Nepřestávej zpívat tuhle písničku!
fight! fight! yay!
Do toho! Do toho! Juch!
"Tsukisato Karaoke"
"Máme výčep!!"
"Když nepřijdete, zkrachujeme."
Poslouchejte, středoškoláci.
Já, úžasný producent Ogasawara, vám dneska prozradím,
co je důležité, aby kapely šly na dračku.
Nejdůležitější je reakce!
Ano, pane!
Správně. Když s vámi někdo mluví,
musíte okamžitě odpovědět.
To je to nejdůležitější.
Teď byste měli reagovat!
Ano, pane!
To je jako citoslovce v lidové písni.
Nebo jako hnětací část při výrobě mochi?
Hakkune, to se ti docela povedlo!
Mimochodem,
proč se lidé v obchodě vždycky zdraví "Dobré ráno"?
Co? No... víš...
Pouhé "Čus" nestačí, že?
A ani "Hoj"...
A "Čau, čau" je taky divný, že jo?
- Neříkej mi...
- "Čus" je nejhorší, i když...
- Nezdá se vám ten strýc trochu pobledlý?
- "Čus" je jako nejhorší, i když...
Aha.
Co je tedy druhé nejdůležitější?
Dostali jste mě, středoškoláci...
Jmenuji se Ailane!
Ovládnu temnotu tohoto světa!
Ty? Jsi tak maličká a roztomilá!
Rád vás poznávám!
Nepovyšuj se nad paní Ailane, ty prase!
Paní, můžu ho rozkrájet?