Náš svět byl roky pod útokem neznámých nepřátel.
Naše vojsko bylo oproti jejich drtivé síle bezmocné.
Vzali mnoho životů a teritorií.
Nakonec jsme získali zbraň, která nám umožnila vyrovnaně bojovat proti našim nepřátelům.
Útočník.
Je to nová zbraň zrozená kombinací magie a vědy.
A jediní lidé kteří je dokážou využít jsme my, Útočné Čarodějnice.
Ano, tohle je naše nové čarodějnické koště.
My Čarodějnice, jsme byly shromážděny po celém světě,
Po třech měsících tréninku na základně,
Vyrážíme do předních linií.
Mysleli jste si, že jsem přišla na hlídku?
Nemáte absolutně žádné tušení!
Právě jste si vysloužily práce v kuchyni!
Co to je? Je to schnilé?
Hej, co je tohle za typ mučení?!
Natto je dobré pro vaše zdraví.
Poznámka: Natto je tradiční japonské jídlo dělané z fermentovaných sójových bobů, populární hlavně ke snídani. Pyrazin, obsažený v natto, redkuje krevní sraženiny.
Pomáhá to předejít krevním sraženinám!
Rozdělíme vás do dvou týmů, a poté budete mít falešnou bitvu.
Zahajuji falešnou bitvu.
Všechny jednotky zformujte se!
Hartmann-san!
Lucchini-chan...
Juutilainen-san...
Všichni jsou tak dobří.
Teď mám šanci!
Huh? Co to je?!
To ne!
Jsi v pořádku?
Velitel letky Wilcke!
Vzdej se dokud můžeš, Natto!
Tohle taky dokážu!
Nemůžu jí chitit. Otáčí se moc ostře.
Nemožné! Je za mnou!!
Mám tě!
Proč nestřílí?
Už by jsi dávno byla mrtvá kdyby to byla opravdová bitva!
Proč jsi nestřílela?
Nemůžu zastřelit mé přátele.
Běž zpátky domů jestli nejsi připravená k boji.
V opravdové bitvě, Omyly jako tento povedou ke smrti tvých přátel.
Veliteli letky Wilcku...
Proč jsi sem přišla, Miyafuji-san?
Ochraňovat tento svět.
Ale jak jsem tušila, je to něco co nedokážu.
Můj domov už dávno neexistuje.
Ta kdysi krásná města, laskaví přátelé a rodina...
Existují jenom v mých vzpomínkách.
Už nikdy nechci zažít pocit jako tenhle.
A to je něco co můžeme udělat jen my.
Budeme bojovat...
Pro ochranu světa který hluboce milujeme, a štěstí lidí v něm.
Jsem Miyafuji Yoshika.
Já jsem Lynette Bishop.
Jsme začínajíci Čarodějnice.
Dnes bych chtěla provést Miyafuji-san po naší základně jelikož právě dorazila.
Ráda tě pozávám, Lynette-san.
Můžeš mi říkat Lynne.
Umm... Lynne-san?
Ano. Naše základna se nachází na ostrově na konci Evropy, v Británii.
Trvalo to více než měsíc dostat se sem lodí z mé vesnice.
To proto že to bylo daleko v Euroasii.
Byla to těžká cesta!
Narazili jsme na bouřku.
A taky jsem dostala mořskou nemoc.
Ah, cestování lodí je ták těžké...
Lynet— ne počkej Lynne-san, Byla jsi už někdy předtím v zahraničí?
Já jsem vyrostla v Londýně.
Ah, my jsme jeli přes Londýn!
Odtud, jsme si vzali vla—
Miyafuji! Lokace základny je utajená informace.
Ah! P-Pilotní dlstojník Sakamoto, Rozumím!
V pořádku tedy.
Takže, protože tomu je tak, nemůžeme říct přesnou polohu, ale základna je blízko Úžiny Dover.
Mimochodem, jak to vypadá uvnitř základny?
Oh, To je pravda. Dovol mi ti to tu ukázat.
Tady obvykle studujeme a nebo dostáváme instrukce předtím než provádíme útoky.
Woah, nějaký strom roste z toho domu.
Slyšela jsem že v minulosti to byl hostinec.
Co je tahle budova na vrcholu toho stromu?
Huh? Uh,zajímalo by mě...
To je Lucchinino hnízdo.
Eep! Clostermann-san!
Odkud jste se tu vzala?
Říkáš to jako bych byla nějaký duch nebo příšera.
No,protože jste se tak náhle objevila—
To je známka tvojí neopatrnosti!
Doufám že se mi na bojišti nedostaneš do cesty.
U-Um...
Oh, Velitelka Wilcke!
Bojování je zakázáno, okay?
Dobře...
dobře...
Whew. A co bylo to Lucchinino hnízdo?
Je tohle způsob jakým se někoho na něco ptáš?
Ani jsme se tě neptali jestli se chceš přidat.
Říkala jsi něco?
Oh, nic!
No,to je jedno. Vysvětlím ti to zvlášť.
Lucchini ráda bydlí okolo základny bez povolení.
Přesně jako tady.
Chápeš?
Oh, opravdu?
Spí tam teď Lucchini-chan?
To jsem ti teď říkala!
Tím taky dělá mnoho problémů.
Neustále někde spí...
Lynne-san, kam půjdeme teď?
Dobře, teď---
Poslouchejte co lidé říkaji!
Tohle je instruktážní místnost.
Včera, jsme tu dostali rozkaz k bojovému letu.
To je pravda. Sakamoto-san se bála.
To je pravda!
Demonický Pilotní Důstojník Sakamoto je známý mezi novýmy rekruty...
Komu říkáš démon?
Miyafuji, dojdi pro kbelíky a postav se tady!
Eeeehh...
Tvá jediná odpověď je "Ano"!
Neslyším tě!!!
Ano...
U-Um, Instruktore Sakamoto, Miyafuji-san je teď...
Ano, Tohle je část učení.
Pravda, trénink je důležitý.
Eh~
Bože, to bylo zlé.
Omlouvám se! To byla moje chyba.
Oh, neboj se. To je dobrý.
Eh-hem. Takže, tohle je hangár.
Co jsou ty železné pilíře tam vzadu?
To je...
Lucchinino hnízdo.
Eh?!
Když ti to někdo tak laskavě řekne,Proč tak divně reaguješ?
U-Um, Clostermann-san, To není hnízdo Lucchini-chan, ale...
Wow, pravda. zajímalo by mě kdy se přistěhovala.
Má dobroto. Romagnani umí bít velmi bezstarostní lidé.
To je věž magicé síly.
Clostermann, Musíte přesně sdílet informace.
Je pravda že tady Lucchini taky hnízdí, ale záměrně je to i věž magické síly.
Hnízdí? Je to nějaký pták?
Jestli mě to necháš doříct, Je to spíše kočka.
Přesněji, je to černý panter.
Ah můj.. stali jste se přáteli.
J-Jako, kdo řekl že jsme se staly přátely?
Použila jsem to když jsem vzlétala, ale co to je?
Vypadá zrychlovací sedadlo u vás doma jinak?
Oh, tušila jsem že tohle je jedno z nich!
Zesiluje magickou sílu Útočníka a tímto Nám ulehčuje vzlety.
V naší zemi to předtím poháněli lidé.
Wow, To muselo být těžké
Hej, nikdo nás teď nepřeruší?
Přestaň na to myslet, nikdo nás nepřeruší
Pojd dál než někdo příjde.
Já vím co to je!
To je kulomet pro každou příležitost.
Typ 99 / číslo 2 / model 2 13 mm kulomet.
Wow!
Púvodně to bylo 20 mm, ale kvůli přesnosti se to předělalo na 13 mm.
A pak to předělali na 12.7 mm pro jednotky poslané do Evropy, aby mohly snadněji uchovávat munici.
Správně, Miyafuji.
Tee-hee.
Ale, odpadá problém s přesností, pokud budeš na nepřítele kterého nemůžeš zamířit střílet z blízkosti.
Je to tvůj duch, duch!! OK?
Huh?
Tak jako tak, postav se sem s kbelíkama.
Proooč?!
Lynne-chan, počkej!
Bylo oškilvé odejít beze mne!
Omlouvám se.
Ah, nejsem naštvaná nebo tak něco.
Opravdu?
Opravdu, opravdu.
Opravdu, opravdu?
Jenom trochu.
Jak jsem tušila.
U-Um...
Uh...
Tohle je zbraň Lynne-chan, správně?
Oh, správně. To je!
Nikdy jsem žádnou takovou neviděla. Jak se jmenuje?
To je anti-tanková zbraň, jmenuje se Boys.
Aby dosáhla vysoké rychlosti, používá speciální kulky 13.9 mm.
Je to zamykací zbraň, správně?
Ano, jsem nesměle dobrá v míření na velké vzdálenosti.
Je to jako můj protějšek, vrhám se blízko k nepřátelům a střílím na všechno.
Správně.
Tak, svěřuju mé záda tobě.
Dobře!
Mládež...
Vy dvě jste tak pěkné.
Co je tohle?
Umm... to je Sanya-san...
Sanya-san? Kdo je to?
Miyafuji, vemte si kbelíky a stoupněte si zde!
Aww...
Neměla by jsi zapomenout na kamarády.
správně!
To jenom díky ní můžeme v noci klidně spát.
Když jde dobrovolně na noční hlídku, je to skvělá pomoc.
Ano, Profesorko. A tohle je zbraň Sanya-san?
Neřekla to právě teď?!
Správně, tohle je raketomet.
Raketomet?
Nečetly jste si příručku?!
Omlouváme se!
Dostupný je v nejbližší knihovně!
Ujistěte se že to přečtete!
Nejprve ji vyvíjela Frauova sestra.
Frauova?
To je Hartmann-sempai, Miyafuji-san.
Ano, nejprve to mělo velké vojenské úspěchy v severních zemích, nejlepší vojenští inženýři to potom předělali na Fliegerfaust.
Také známá jako "Létající pěst".
A po předělání Fliegerfausta, bylo vynalezeno tohle, Fliegerhummer "Létající kladivo".
Wow.
Mimochodem kde jsou ty severní země?
Daleko na severu, Juutilainen-san se tam narodila.
Je to tam známé hlavně pro sauny.
Sauny... Chci si pozdeji jít dát horkou koupel.
Tady na základně jedna je, ukážu ti cestu.
Posloucháte vy dvě?
Ano!
V severních zemích, pěsti zařídily velké vojenské příjmy a je to země pokrytá sněhem s hodně saunami.
Nevím jestli rozumíš, ale to je jedno.
Lynne-chan, pojďme!
Oh! Tohle už jsem někdy předtím viděla.
Karlslandův MG42 (něco jako kulomet).
Skoro každý na základně to používá.
Viděla jsem Barkhorn-san používat dva.
No, to protože je silná.
Proč to každý používá?
To protože to je ta nejvhodnější zbraň na základně.
Jakto?
To proto...
To díky rychlé střelbě 1,200 kulek za minutu, trvanlivost, a lehkost oproti ostatním modelům,
a malé ceně je to snadně udržovatelná zbraň.
Je to jako "Rychle, Levně, a Lahodně"?
Poznámka: Yoshika odkazuje na hotovky z japonských fastfoodů.
správně.
Proto v budoucnosti usilujeme o její normalizaci pro všechny vojáky, aby jí používali.
Jsou zde v normalizaci nějaké protokoly?
Hmm, normalizace výbavy vede k normalizaci munice.
Ve stávající situaci, když každý používáme jinou zbraň, je opatřování munice složité.
Budu jí používat?
Tvá pozice určuje jaká zbraň je pro tebe nejefektivnější, tak to nemůže být vybráno definitivně.
Pozice?
Ano.
Lidé jako Lynette-san kteří střílí přesně potřebují přesné zbraně.
Mezitím co útočníci z předních linií pracují lépe s lehkýmy a lehko zvládnutelnýmy zbraněmi.
Pracování jako tým pomáhá chránit naše slabá místa.
Ale ať standartizujeme jak můžeme, pořád to je tak jak to je.
Rozumíte?
Ano, Madam!
Oh! To jsem já!
Ano. Je to typ nula model 22 dopravce noha Útočníka kterou se může naše císařské vojsko chlubit.
H-Huh? Kde je Lynne-chan?
Soustřeď se na to co je před tebou!
Ano, Madam!
Díky této noze bojovníka, nebo jinak řečeno Útočníkovi.
Můžeme volně poletovat ve vzduchu, bránit se, a lehce udržet naše zbraně.
Jenom my Čarodějnice je můžeme používat, a ony jsou poslední způsob jak zachránit náš svět.
vskutku.
Evropa, která padla do rukou nepřítele, je to co si musíme vzít zpátky sami.
to je správně.
Můj hrad byl v Gálii, a teď patří nepříteli
A taky můj domov.
Jednoho dne přejdeme Úžinu Dover z Británie a povedem protiútok pro zpětné získání continentu.
To je naše mise.
Tak co ? jste teď motivované?
Instruktore, vydám ze sebe to nejlepší!
Okay, Dobře řečeno!
Pro dnešek konec!
Ano, Madam!
Už jsem připravila koupel.
Yay!
Tohle je koupel.
huh, to je Japonský styl.
Ano, protože koupel na základně začínala být přeplněná.
Tak se postavila nová.
V mojí zemi také máme římské lázně.
Zničte ta obrovská prsa!
Waaaah~
H-Huh?
Miyafuji... ženy nejsou jenom prsa.
Můj, můj...
Ugh, prohrála jsem.
Velikost neurčuje výsledek
Všechno to je o balancu...
Jsi v pořádku?
Tady je taky nějaký nepřítel!
Huh? EH?!
POMOC!
POČKAT!
Miyafuji-san, musíme pracovat společně a vést klešťový útok!
Rozumím!
Wah! Prosím zastavte to!!!
Počkej tu!
Spolupracujete dobře!
Počkej!
Zničte ta obrovská prsa!
Můj, můj...
Neee!!!