Oribe Toru, přezdívaný Ještěrka.
Býval podrážděný, uzavřený
a nadaný policejní vyšetřovatel.
Poté, co odešel, na jeho bývalém
oddělení klesl počet objasněných případů.
Proto policie přistoupila
k neobvyklému opatření.
A to k využití soukromých detektivů
pro ne vždy zcela legální práci v utajení.
- Už to skoro budeš mít, Tokage.
- Jo.
- Soto, dáš si?
- Ani ne.
To vypadá, že Oribe jde na rande.
Musí mu na ní záležet,
když se takhle šlechtí.
Zase vedle, jako vždycky.
Co? Nestojí o ni?
- Chce ji jen svést?
- Nejde o rande.
Vydává se za módního návrháře?
Ano. Satoru Shimazaki
pracuje převážně v Londýně.
Nikdy neukazuje svou tvář na veřejnosti.
Ale je hodně slavný.
Pod jeho jménem se dostane
do modelingové agentury,
a bude ochraňovat jednu z modelek.
Ta modelka je tváří
klenotnické firmy Alpha.
Nagata Mizuki, stáří dvacet let.
Za týden vystoupí
na přehlídce Tokijské molo.
A právě tam jí Oribe
bude dělat bodyguarda.
Podle komentářů na jejím
blogu ji někdo pronásleduje.
Policie jí ochranu neposkytne,
protože to nepovažuje za vážné.
Proto nás ředitel
Kishimori požádal o pomoc.
- Děláme mu laskavost.
- Blbost.
Děláme to pro peníze.
Tato modrá plachta skrývá
místo vraždy pana Takeyamy.
Policie okamžitě
začala s vyšetřováním.
Záhadnou smrt pana Takeyamy,
známého mediálního magnáta,
oznámily už všechny
zpravodajské stanice na světě.
Dělají kolem jen humbuk.
Jestli s tím nepohneme,
policie ztratí prestiž.
- Zpráva od ředitele.
- Snad ne...
Zase sem cpe Tokageho?
Ne. Chceme, abys vedl vyšetřování.
Cože?
Terashimovi jsem to vyřídil.
Po pravdě jsem Tokageho oslovil,
ale nemá čas, tak mi nic jiného nezbylo.
Náčelníku.
Dobrý den.
Dobrá, začínáme.
Výborně.
Další scéna, prosím.
Vám nevadí, jak se Haru chová?
- Co?
- Já mám být středem pozornosti.
Dobře, Haru, drž se víc v pozadí.
Ano.
Měla bych se převléct?
Ovšem.
Mizuki, pojďte.
Hm, vypadá to dobře.
- Ale...
- To je v pořádku.
Fajn.
Když jste se převlékla,
je třeba změnit rtěnku.
Nemyslíte?
Asi ano.
Omlouvám se,
je trochu nevychovaná.
Ale zdá se, že se jí
líbíte, pane Shimazaki.
Jsem z modelingové agentury Oasis.
Jmenuji se Suzuki.
Pro Mizuki je tento týden velmi
důležitý. Děkuji vám, že jste přijel.
Jistě, právě proto
jsem z Londýna přijel.
Naučila jsem ji všechno,
co obnáší být slavnou.
Vám se nezdá, že slečna
Mizuki je tak trochu napjatá?
Zvlášť vedle té mladé
modelky, slečny Haru.
- A vy jste?
- Jsem Mochizuki, asistentka pana Shimazakiho.
Nevšímejte si jí.
Omluvte nás.
Promiňte,
představím se vám příště.
Jste šílená slídička?
Myslíte si, že tu
ztrácím čas jen kvůli vám?
No dobře.
Tak proč jste tady?
Jdu vám na pomoc
s případem Bodyguard.
Vždycky jsem vám byla
užitečná, jen vzpomínejte.
Nabourala jsem se
do kamerového systému na trajektu.
Vypátrala jsem i sójovou omáčku.
Jasně.
Co bych si bez vás počal?
Chápete? Nastudovala jsem
si módní trendy a patřičně se vyfikla.
Nějak ty trendy nevidím.
- Jestli mě tu nechcete, odejdu.
- Dělejte, jak myslíte.
Haru, prosím, promiň.
V poslední době se necítím ve své kůži.
- Jasně, je to pro tebe velká příležitost.
- Děkuji ti.
Vypadá to, že jsou
kamarádky. To je úleva.
Proč si to myslíte?
Používají stejný parfém.
Kdyby spolu nevycházely,
určitě by to neudělaly.
- Pane Shimazaki, děkuji vám za pomoc.
- I já vám děkuji.
I vy používáte ten parfém.
Musíte si být blízké.
Něco se děje?
- Zase to obtěžování.
- Obtěžování?
Už jsme si stěžovaly.
Je to obdivovatel,
který se začal chovat nenávistně.
Myslím, že ji pořád sleduje.
Proto je Mizuki
v poslední době nervózní.
Pane Shimazaki,
když už jste v Japonsku,
můžete na ni trochu dohlédnout?
Jsem si jistá,
že to ocení.
Samozřejmě.
Udělám, co bude v mých silách.
Mnohokrát děkuji.
Máme nová zjištění
v případu vraždy Takeyamy Kanga.
Zhruba v době jeho smrti
zachytila bezpečnostní kamera
ženu vycházející z jeho bytu.
Na místě činu byla
nalezena tato lahvička parfému.
Je to drahý zahraniční parfém
a zdá se, že patřil té ženě.
Když video zveřejníme,
určitě se ozvou svědkové.
Slyšela jsem, že jsi
byla na filmovém konkurzu.
Moc ráda bych si v něčem zahrála.
Příští týden se dozvíme,
jestli tu roli klavíristky dostala.
Aha. Můžeme tedy začít?
Dobře.
Pane Shimazaki, to jsem tomu dala.
No, nevadí.
Vezměte si tento šál.
Ale bude potřeba se převléct.
- O tohle se postarejte.
- Ano.
Jestli se vám něco
nezdá, řekněte mi.
Děkuji.
Tady Makihara. Pan Takeyama před svou
smrtí nakoupil větší množství těch parfémů.
O té ženě stále nevíme nic.
Ozvu se později.
- Co je?!
- Omlouvám se.
Já to věděla. Máte stejný
parfém jako slečna Mizuki.
-  Slečna Mizuki?
- Oribe jí právě dělá osobního strážce.
Někdo z policejního
velitelství o ni má obavy.
Je z agentury Oasis.
Už jste o nich slyšela?
Takeyama Kango.
Je to ten magnát,
co ho nedávno zabili?
Myslíte, že má
něco společného s Oasis?
Proč bych se vám měla svěřovat?
Kdybych vám to neřekla,
nevěděla byste nic.
A jestli dostanete vraha
za mříže, bude to mou zásluhou.
- O čem to mluvíte-
- Já zapomněla!
Promiňte.
Pořád je jak osina.
Video s odcházející
ženou bylo zveřejněno.
Policie je přesvědčená, že tato žena
je nepochybně spojena s vraždou.
Uvítají o ní jakoukoli informaci.
Podezřelá je vysoká asi
sto šedesát až sto sedmdesát centimetrů.
Na sobě měla dlouhý
tmavý kabát a tmavý klobouk.
Policie žádá veřejnost,
aby nahrávce věnovala pozornost,
a pomohla podezřelou najít.
- Můžu se převléct?
- Ano.
Byla jsi to ty, v tom bytě?
Zabila jsi ho?
Ta žena si potrpí
na značkové oblečení.
Je nutné prověřit,
s kým se zavražděný stýkal.
Pověst našeho oddělení bude
tím lepší, čím dřív pátrání uzavřeme.
Ano!
- Hm, tak to bude oříšek.
- Co?
Nenapadlo tě vyžádat si Tokageho?
Dělá někde ochranku,
a já jsem tu za šéfa.
Vraha dostanu za každou cenu.
Prověřili jsme všechny,
kteří si koupili tento plášť,
Ale pouze jedno jméno
má nějakou spojitost s obětí.
Slečna Nagata Mizuki.
Parfém, nalezený na místě činu,
velmi často používá.
Yamane, co si o tom myslíte?
Když začal pan Takeyama
finančně podporovat agenturu Oasis,
záhy poté se slečna Mizuki
proslavila jako modelka.
Jestli mezi nimi
vzplanul nějaký románek,
mohli bychom tu
mít i důvod k vraždě.
- Yamane.
- Ano.
Ten nápad, že vraždila Nagata Mizuki,
si zatím nechte pro sebe.
Jistě. Já vám rozumím.
Děkuji.
Prosím.
Výborně.
Další model, prosím.
Děkuji vám.
Stavte se dnes u mě.
Dobře.
subs: ersby
timings: furransu
český překlad SONMI
4. 3. 2014
Tokage
detektiv v utajení
Sennyu Tantei Tokage
Co si o mně myslíte?
- Proč se ptáte?
- Nezlobte se, prosím, ale...
Nemusíte říkat nic.
Já vás ochráním.
- Můžu vám věřit?
- Já...
Já vás mám rád.
Na dnešní den nikdy nezapomenu.
Střih!
- Scéna 52 hotová.
- Mizuki, jsi opravdu dobrá.
Pane Shimazaki,
zdá se, že umíte úplně všechno.
Je to zase on?
Koukám, že se dobře bavíte?
Jsem klidná,
protože je tu pan Shimazaki.
Doufám, že mě ochráníte
i ve skutečnosti.
Dobrý den.
Posílá mě ředitel Kishimori.
Pane Yamane.
To je let, co jsme se neviděli.
Pravda. Mám se zeptat, jestli nám
pomůžete svými znalostmi i vybavením.
Tady jsou záznamy
z kamer Takeyamova domu.
Někde tu musí být
stopy vedoucí k vrahovi.
Pokuste se to najít
a přijďte s novým motivem.
- S novým motivem?
- Spoléháme na vás.
Našel tam spoustu štěnic.
To znamená, že jí ten maniak
vleze do bytu, kdy ho napadne.
Co dělá pan Yanagida?
Hledá stopy po vrahovi.
Přinesli mi záznamy z kamer.
Pomalu se ani nevyspím.
Proč neřeknete Tokagemu?
Můžu požádat jeho asistentku!
Mě?
Pan Yanagida řekl,
že Mizuki je hlavní podezřelá
v případu Takeyamovy vraždy.
To se mi nechce věřit.
Dokážete to sledovat v téhle rychlosti?
- To je nadání.
- Žádné nadání.
Ten odraz tady.
Na to se musíme podívat.
- Hm.
- Zatím sledujte monitor.
Promiňte!
Je to dobrý.
Nikdo nejde dovnitř ani ven.
Řetízek je dole.
Máte pravdu.
Omlouvám se.
Jak je vám?
Děkuji.
Máte zraněnou nohu.
Pane Shimazaki,
co tu vlastně děláte?
Včera jsem si tu něco zapomněl,
tak jsem se pro to vrátil.
- Aha.
Podívám se vám na tu nohu.
Kam jste šla?
Mizuki.
Nechcete si o něčem promluvit?
Vyrostla jsem bez otce.
Setkali jsme se, když jednou
přišel k matce do obchodu.
Vždycky mi dodával odvahu,
abych dosáhla toho, co jsem chtěla.
Před třemi lety
Páni, to je úžasné.
Zase jsi o krok dál.
Chci se zúčastnit Tokijského mola.
Přijdeš se pak na mě podívat?
Určitě.
Opravdu?
Ano, to víš, že tam budu.
Pak se můj otec
stal policejním náčelníkem.
Brzy poté, co jsem
odmaturovala, jeho návštěvy ustaly.
Pořád chci, aby mě viděl na molu,
proto jsem mu poslala lístek.
Ale odpověď mi nepřišla.
Proto...
Slečna Nagata Mizuki?
Tady.
Nemůžu se paní Suzuki dovolat.
Mizuki se chtěla setkat s otcem?
Dneska zkus najít,
kde tam jsem já.
Je to moc rychle.
Před devatenácti lety
Představ si,
že jsem nezvěstný.
A tohle je jediná
možnost, jak mě najít.
Jestli mě chceš zachránit,
musíš mě objevit.
Jo, mám to.
Našel jsem tě.
Toru, skvělá práce.
Jsi opravdu mimořádný!
Na co myslíte?
To nic.
Tokage, říkáte?
Vypadal tak osamělý.
Jako spousta ostatních.
Mimochodem, už jste našla
člověka, kterého hledáte?
Víte, ještě pořád ho hledám.
Je to někdo z vašich blízkých?
Možná jen ztrácím čas,
ale moc ráda bych mu něco řekla.
Promiňte, už musím běžet.
Tak ona je dcera
policejního náčelníka?
Doufá, že snad přijde
na přehlídku Tokijské molo.
Můžete to vyřídit?
Dobře, můžu to Kishimorimu říct,
ale jestli to zjistí média,
to bude pozdvižení.
Policejní náčelník
má nelegitimní dítě.
Děkuju vám za pomoc.
Zdá se,
jako by každý měl někoho,
s kým se mu nedaří setkat.
Tokage, skončil jsem
s těmi záznamy z kamer.
Jestli přijdeme na to, kdo to je,
přinese to naprostý
obrat ve vyšetřování.
- Já už to vím.
- Cože?
Kdo je pronásledovatel Nagaty Mizuki.
Washio Minoru.
Před třemi lety ho zadrželi
kvůli narušování soukromí.
Chceš, abych si jméno
vraha nechal pro sebe?
To ti můžu splnit.
Znamená to, že její pronásledovatel,
Washio, byl na místě činu.
Nagata tam byla taky?
Proč se muselo stát právě tohle?
To je peklo.
- Předvedeme ji k výslechu.
- Ani nápad.
- Proč?
- Protože mě budete poslouchat!
Pěkně prosím.
Vypadá to, že potíže
teprve přijdou, Terashimo.
Někdo nahoře chce
případ zamést pod koberec,
ale na tebe tlačí,
bys ho co nejdřív vyřešil.
Jdu, uvidíme,
kolik trablí ještě nadělám.
Terashima vypadal dost odhodlaně.
Hele, ségra.
Proč nevyužiješ svých detektivních
schopností k hledání manžela?
Dej s tím pokoj.
Počkej!
Někdo se tě
pokoušel zabít, chápeš?
Ale já musím na zkoušku.
Mizuki, já ti pomůžu.
Děkuji.
Jak je ti, Mizuki?
Myslíš, že to zvládneš?
- Zadržte ho!
- Ano!
Tak Washio Minoru?
Vemte ho do auta!
Na stanici vás vyslechneme.
Vy jste policejní důstojník?
Ano. Vyšetřuji případ
Takeyamy Kanga.
Promiňte, nejste náhodou slečna
Nagata Mizuki? Měla byste chvilku?
- Tedy, víte-
- Omlouvám se.
Zítra mám významnou přehlídku.
To je pravda, důstojníku.
Zdržujete.
Mizuki, uděláte líp, když odejdete.
Děkuji vám, pane Shimazaki.
- Co má tohle znamenat?
- Mám tady práci.
Je tvou prací chránit vraha?
Myslíš si, že dcera
policejního náčelníka je vrah?
S tím nemají rodiče nic společného.
Až přineseš zatykač,
pak od ní dám ruce pryč.
Já najdu důkazy.
Na této fotografii
to jste nepochybně vy, že?
Washio potvrdil,
že ta žena je Nagata.
To by bylo.
Vydáte zatykač?
Hm... ne.
Svědek není důvěryhodný.
Rozumím.
Potřebujete nevyvratitelný důkaz.
Tak.
- Všechno ukazuje na Mizuki.
- Ne.
Zatím tomu velím já,
a já přijdu s jiným závěrem.
- Pojďte dál.
- Děkuji.
Co to je?
No tohle?
Vždyť ten stalker je ve vazbě.
Mizuki, znáte někoho,
kdo by vám tohle mohl dělat?
Tady nemůžete zůstat.
Pojďte do hotelu.
- Já bych zavolala policii.
- Prosím...
nechci je tady.
Dokud neskončí zítřejší
přehlídka, ani slovo živé duši.
Je to pro vás skutečně tak důležité?
Je to smysl mého života.
Konečně je tu Tokijské molo.
Ustupte, prosím, ustupte.
Netlačte se, prosím.
- Pojďme.
- Ano.
Děkuji.
Dobré ráno.
Obnovili jsme vymazaná
data z Washiova mobilu.
- Ukažte mi to.
- Ano.
- Omlouvám se, slečno Haru!
- To nevadí.
Příští týden se dozvíme,
jestli tu roli klavíristky dostala.
Místo fotek slečny Nagaty jsme
nečekaně našli fotky slečna Ayukawy Haru.
Navíc jsou tu od ní zprávy
s pokyny pro Washiu.
Z toho jasně plyne,
kdo tahal za nitky.
Myslíte si, že Ayukawa Haru
chce zabít Nagatu Mizuki?
I když je Washio pod zámkem,
může začít jednat sama.
- Odchod.
- Ano!
Tady jsou nákresy
a plánky budovy.
Co to hledáte?
Už jsem to našel.
- Na tyhle tři dohlídněte.
- Dobře.
Kladka?
Tady se nic zvláštního neděje.
Oribe, našel jste něco?
- Něco je s kladkami. Hlídejte dál.
- Dobře.
- To je špatně. Vůbec nic nevidím.
- Tak co teď?
Už zbývá jen deset minut,
než slečna Mizuki vyjde na molo.
- Nedovolte těm třem vyjít ze šatny.
- Budu se snažit.
Mizuki, Haru, je na čase.
Jejky, počkejte.
Mizuki by měla mít sluneční brýle.
Rady přijímám jen od pana
Shimazakiho. Kde vůbec je?
To bych taky chtěla vědět.
Slyšíte? S obrazovkou
nad jevištěm někdo něco prováděl.
- Mizuki nesmí na pódium.
- Na to už je pozdě.
Mizuki i Haru už čekají v zákulisí.
Nagata je na pódiu?!
Ayukawa taky.
Dívej.
Pane Shimazaki?
Chcete zabít Haru.
Bylo mi to jasné, jen jsem
uviděl pokoj slečny Mizuki.
V tom všem nepořádku
zůstaly nedotčené věci,
které měly spojitost s vámi.
Mizuki byste nikdy neublížila,
proto jste se zaměřila na slečnu Haru.
Ano,
šla jsem po Haru.
Kdybych ji odklidila,
Mizuki by byla v bezpečí.
Jednoduše na ni
věděla příliš mnoho.
Takeyama byl násilník, který
lidmi manipuloval pomocí peněz.
Stala jsem jeho milenkou,
aby se Mizuki proslavila.
Pak se Takeyama
začal zajímat o Haru,
a chtěl, abych se Mizuki zbavila.
Když mi řekl, že roli
ve filmu dostane Haru,
tehdy... jsem...
Zabila jste Takeyamu.
Ano.
Potom,
když jsem odcházela z bytu,
potkala jsem Haru,
která přicházela za Takeyamou.
Poté začalo to pronásledování Mizuki?
O mně se nikdy
neuvažovalo pro jako o herečce.
Proto jsem na tebe měla vztek.
Já...
já bych Mizuki nikdy neublížila.
Ten kabát, co jsem
měla tehdy na sobě,
jsem od ní dostala k narozeninám.
Jen kvůli tomu kabátu
padlo podezření na Mizuki.
Suzuki.
Mrzí mě to, Mizuki.
Jen kvůli mě...
jste musela projít tím vším.
Omluvit bych se měla já.
Ještě není po všem.
Není to příležitost k novému začátku?
Máte ochránce,
kteří vás budou bránit.
Slečno Mizuki, někdo vás tu hledá.
Tvůj sen se konečně naplnil.
Blahopřeji, Mizuki.
Myslela jsem, že nepřijdeš.
Byla to krásná podívaná.
Viděl jsem všechno.
Děkuji ti,
tati.
Už musím jít,
děkuji ti.
Můžu se zeptat?
Vy nejste návrhář, že?
Když vás otec požádal, abyste
na mě dohlédl, pak jste policista?
Ne.
Detektiv v utajení.
Rozumím. Šlo to přesně
podle vašich představ.
Prosím?
Dvojnásobná odměna?
To je od vás velmi milé.
Těšíme se na spolupráci
zase někdy příště.
Soto, na takovou motorku
jsi ještě trochu malý.
V parku už jsme nebyli věčnost.
Hm.
- Odvedl jste dobrou práci.
- To nestojí za zmínku.
Víte, co přesně se stalo
před dvěma lety s Modegim?
Ano, vím to dobře.
Děkuji vám za pomoc.
Můžu se na něco zeptat?
Proč jste se stala vyšetřovatelkou?
- Někoho hledám.
- Někoho hledáte, hm.
Dobrá, pak doufám,
že ho brzy najdete.
Čím dřív budete
od Tokageho dál, tím líp.
Před dvěma lety, když zemřel Modegi,
pronikly do zločineckých gangů
důvěrné policejní informace.
Domnívám se, že zrádce...
byl Tokage.
Tokage! Honem!
český překlad SONMI
4. 3. 2014
s přihlédnutím k ruskému překladu skupiny Aljans