Oribe Toru, přezdívaný Ještěrka.
Býval podrážděný, uzavřený
a nadaný policejní vyšetřovatel.
Poté, co odešel, na jeho bývalém
oddělení klesl počet objasněných případů.
Proto policie přistoupila
k neobvyklému opatření.
A to k využití soukromých detektivů
pro ne vždy zcela legální práci v utajení.
Soto! Soto!
Co je?
Tohle přišlo od sójového mléka.
Super! Je to tady!
Proto jste se pořád naléval tím mlíkem?
Asi padesát kartonů.
Hm?
Cena útěchy?
Řekl bych, že je na čase
s tím mlíkem přestat.
Koukej, Tokage, tentokrát
můžu vyhrát pistoli a meč!
Stačí jen sto kupónů!
To bych si opravdu přál.
- Sto?!
- Zdá se, že budete zase na mlíce.
- Pane Yanagido.
- Hm?
Co to tam provádí?
Nacvičuju líčení.
Četla jsem, že je to skvělý
způsob, jak utěšit zlomené srdce.
Je vám to divné?
Docela dost.
Před týdnem
Haló?
Haló, to jsem já.
Kazuhiro?
Tati, já...
Co je?
Co to máš s hlasem?
To je tím, že jsem v maléru.
- Co se stalo? Mluv!
- Přistihli mě při obtěžování.
- Obtěžování?
- Potřebuju to vyřešit mimosoudně.
Promluv si s mým právníkem Yamadou.
Jmenuji se Yamada,
jsem právník vašeho syna.
Poškozená strana
požaduje deset milionů.
Jestli zaplatíme rychle,
nebudou to rozmazávat.
- Deset milionů...
- V opačném případě...
půjde Kazuhiro do vězení
a s prací učitele se může rozloučit.
Za dvě hodiny budou
dva z mých kolegů poblíž vás.
Každou částku, kterou
můžete poskytnout, velice uvítáme.
- Spoléhám na vás.
- Váš syn je v současné chvíli ve vazbě.
Ozveme se vám,
až ho večer pustí.
Učí na akademii Sakurame.
Kdyby šel do vězení,
zhroutil by se mu celý život.
Nenapadlo mě,
že by to mohl být podvod,
až do samého večera.
Kazuhiro?
Je všechno v pořádku?
- Proč by nebylo?
- Měli tě zavřít za obtěžování, proto!
Obtěžování?
To snad ne.
Ta žena, která přišla pro peníze,
byla to ona?
Ano. Už jste ji chytili?
Dnes ráno bylo nalezeno její tělo.
Neztrácejte naději.
Uděláme všechno pro to,
abychom váš případ vyřešili.
Oběť je Matsuki Tomoyo,
stáří dvacet sedm.
Pracovala jako hosteska
v nočním klubu v Roppongi.
Určitě patřila
k podvodnickému gangu.
Bezpečnostní kamera u bankomatu
ji zachytila při ukládání peněz.
Všem je nám jasné,
že jde o propracovaný systém.
Boss ovládá agenty,
kteří obvolávají vhodné oběti.
Pod nimi jsou výběrčí peněz.
Z toho je jasné, že šéf
se nikdy přímo nepodílí na zločinu.
Proto když dostaneme malé ryby,
ti nahoře zmizí
a začnou někde jinde.
V tomto roce jsme našli
už tři mrtvé výběrčí.
Pravděpodobně
je odpravili členové gangu.
Zřejmě si chtěli zachovat bezpečí.
Našli jsme něco, co mají společného.
Je to muž, který pracuje
v host klubu v Kabukicho.
Je to jeden z těch lepších.
Dobrá práce, Terashimo.
Inspektore Kishimori.
Také jste přišel?
Rozkrýt tyto podvody
je naší nejvyšší prioritou.
Okrádání seniorů
je naprosto nemorální.
Dovolte mi prověřit ten klub.
Toto je organizovaný zločin.
Když nedostaneme šéfa,
nic nezmůžeme.
- Případ vyžaduje podrobné vyšetření.
- Pak bych tedy měl-
Myslím, že do klubu
pošlu někoho jiného.
Zas Tokage?
Tak pozor,
my se soustředíme na oběti.
Jasné?
Tokage, tentokrát jste
Nakamura Kengo.
Aby vás přijali do host klubu,
musíte projít pohovorem.
V roli nového společníka
zjistěte vše o finančních podvodech,
a o tom, kdo je za tím.
To je váš úkol.
Tentokrát bude mít
Kaori významnou roli.
Ale jestli se zmalujete tak, jako
před tím, tak to nebude zrovna ono.
Pohovor je zítra.
Zařídil jsem to tak, aby vás přijali.
Mám dotaz.
Už vím, že je to normální,
ale kdo jsou všichni ti lidé?
Jestli Tokage neprojde pohovorem,
je s vyšetřováním konec.
Ještě nějaký problém?
Myslím, že ne. Promiňte.
Vy, vy,
a vy,
můžete odejít.
Nakamuro Kengo.
Na tobě, zdá se, něco je.
Vyhovuješ dokonale.
O tom jsem přesvědčený.
Připravit!
A všichni na zdraví!
Tak tohle je to
vyvolávání šampaňského?
Děkuji vám za návštěvu.
Jsem manažer Sudo.
Našla jste někoho, kdo se vám líbí?
Ano, co ten se zlatou kravatou?
To je Kengo, nový společník.
Pošlu vám ho.
Máš pozvání ke třetímu stolu.
Nic moc nevypadá,
ale oblečená je dobře.
Jdu na to.
Děkuji, že jste si vybrala mne.
Jsem Kengo.
- Jste tu nový?
- Ano.
Máte krásný náhrdelník.
To je Bulgari.
Dárek od dědečka.
Váš dědeček má skvělý vkus.
Kde pracuje?
Nestojí to za řeč.
Patří mu čtyři firmy
a pět bytů.
Musí být příjemné
mít bohatého dědečka.
- To ano.
- Dáte si něco k pití?
Ano, můžeme oslavit vaši
novou práci, tak není třeba šetřit.
- Děkuji mnohokrát.
- Chtěla bych vidět pyramidu šampaňského.
- Mnohokrát děkuji.
- Slavíme můj nový začátek,
prosím pyramidu šampaňského!
Ještě trochu, Kengo.
Pyramida šampaňského!
Děkujeme!
Připíjím na vás, Saionji Kaori.
Do dna!
Je to dobré!
- Kengo, ještě trochu, prosím.
- Co?
Ještě jednou, rychle.
Kengo, mám nějak ztuhlé rameno.
- Rameno.
- No ano, rameno.
Je to trochu...
- Dobrá, dovolte.
- Jistě.
- Nepřehánějte to.
- Omlouvám se.
- Ten nový ví, jak na to.
- Kdyby jen to.
Ta nová zákaznice
má taky svoje přednosti.
Rino, vítám tě.
Přivedla jsem kamarádku.
To je ta, o které jsem ti říkala.
- To jsem rád.
- Co byste si daly k pití?
Pěkně popořadě. Teď mám něco
pro svého oblíbeného společníka.
Rino, na tebe je vždycky spoleh.
Ale tentokrát je to naposledy.
Co to povídáš?
Promluvíme si potom.
Vždyť jsme úplně jasný.
Co když na to přijdou a vyhodí nás?
To je v pořádku.
Ber to tako dárek.
- Dneska večer si tu pořádně užijeme!
- Co? Dárek?
My ještě chodíme na střední.
- Nikomu to neříkej.
- Jistě.
Kengo, proč děláš společníka?
Jasně, že kvůli penězům.
Samozřejmě chci dobře pracovat.
Tak to aby ses pořádně
točil kolem klientek,
a časem budeš číslo
jedna, jako je teď Seiya.
- Děkuji za radu.
- A ta zákaznice, Kaori,
- vypadá pěkně zazobaně.
- To bych řekl.
Ten její děda musí
být pěkně za vodou.
A co ty školačky,
nekouká z toho malér?
Jde to s ní pomalu,
ale brzy ji zpracuju.
- Myslíš?
- Lepší škola, lepší obchod.
- Jaký obchod?
- Zajímá tě to?
- Jestli to za něco stojí?
- Seiyo, Kengo je tu nový.
- Nemluv o tom před ním.
- Jistě, chápu,
pane Sudo.
My ještě chodíme na střední.
Lepší škola, lepší obchod.
Nikomu to neříkej.
Zatahují do toho i středoškolačky.
Neměli bychom to těm dívkám říct?
To ničemu nepomůže.
Jestli nezničíme celý systém,
ty holky se nezmění.
To je zajímavé, že je
v tom namočený i Seiya.
- Vy ho znáte?
- Hm.
Když jsem byl u policie,
měl jsem na starosti jeho případ.
Někoho zabil,
když mu bylo patnáct.
Protože byl nezletilý, věděl,
že ho budou soudit mírně.
Hezký, ale jde z něj strach.
Zabezpečení je tu důkladné, co?
Protože tady se točí velký peníze.
Seiyo, není to nic nezákonného, viď?
Jestli chceš,
dělej si pořád společníka.
Tady si vyděláš tak, jak se náš
manažer Sudo nikdy mít nebude.
Také mířím trochu výš.
Tak pojď.
Můj přítel má skvělý
podnikatelský záměr.
Kdyby si to dítě nechala,
tak jsem v koncích.
Ahoj, to jsem já.
Měl jsem bouračku
s příšerně drahým autem...
Nemůžeš to zaplatit
z důchodu? Brzy ti to vrátím.
- Zajímavé.
- Víš, co dělají?
Tihle kluci vydělávají
mnohem víc než společníci.
- Vážně?
- Jo.
- Fajn, pojď se mnou do kanceláře.
- Jasně.
Tři, pět, sedm kroků,
dvacet šest, dvacet osm, třicet, třicet dva.
Skvěle!
To je naše řídící kancelář.
- Do konce týdne si tohle zapamatuj.
- Ano.
Dál musíš
zaznamenávat hovory s klienty
a to co nejpodrobněji.
Rozumím, Seiyo.
Chceš nějaké informace
o Saionji Kaori?
Ty víš, jak ji dostat?
Ano. Napíšu jí
a pozvu ji na oběd.
O tomhle kšeftíku nikomu neříkej,
byl by to problém,
kdyby to mělo skončit.
Chápeš, doufám?
Ano.
Posaď se.
Haló?
Ano, to je dobré.
Tak?
Začal jste s něčím dalším?
Opravdu? To je dobře.
subs: ersby
raws and timings: furransu
český překlad SONMI
9. 3. 2014
Tokage
detektiv v utajení
Sennyu Tantei Tokage
Proč tam ještě jste?
Našla jste, koho jste hledala,
tak proč tam ještě trčíte?
Já si nemyslím,
že Oribe je špatný člověk.
- Pořád tomu věříte?
- Ano.
Dobrý den.
Posaďte se, prosím.
Začneme.
Skupina podvodníků
se zaměřuje na seniory,
o kterých zjistí osobní informace.
V poslední době podvodů přibývá.
Dvě studentky
v host klubu předávaly
informace o akademii Sakurame.
- Sakurame?
- Tam přece učí syn pana Shibaty.
- Opravdu?
- Tak můžeme začít tam.
- Nějaké další zprávy?
- Co bude s našimi výdaji?
Aby Oribe dobře zapadl,
museli jsme objednat
Dom Pérignon a Hennessy Richard-
- Richard?
- To je strašně drahý koňak.
Láhev může vyjít i na milion jenů.
Kolik vydělává takový společník?
- Utratili jsme moc?
- Ne, o výdaje se nestarejte.
Odhadovaná ztráta obětí podvodu
je asi patnáct miliard jenů.
Proti tomu jsou vaše výdaje jako nic.
45, 46, 47, 48, 49, 50,
51, 52, 53, 54, 55, 56,
57, 58, 59, 60.
Copak, Rino?
Kengo, víš už o kanceláři?
Hm. Ale proč jsi tady?
Přišla jsem se podívat za Seiyou.
Vědí doma, že jsi venku?
Mým rodičům je to fuk.
Jen mi zablokovali kreditku.
Proto mu dodávám
informace, které potřebuje.
Máš tušení,
co je to vlastně za podnik-
Ticho.
Nic jsi nepochopil?
Jak budeš moc mluvit,
umlčí tě jednou pro vždy.
Kengo.
- Co děláš tady?
- Pane Sudo.
Dobrý večer.
Do Seiyových kšeftů
se nepleť, rozumíš?
- Jen mě tu trochu provedl.
- Máš představu, co vlastně dělá?
Vůbec ne.
Vy to víte?
Jen jsem něco zaslechl.
Musím už jít a otevřít klub.
Dobře.
Stejně to moc nechápu.
Není to vyhazování peněz,
kupovat tak drahé pití?
Nebo je v tom ještě něco jiného?
Za tímhle zločinem
se skrývá něco děsivého.
Děsivého?
Brzy se to dozvíte.
Ach, ano...
tady je, co jsem vám slíbila.
Jestli se vám to bude
hodit, vyjdeme si spolu?
- Slečno Kaori, děkuji.
- To je v pořádku.
Seiyo.
Tady, to je ten seznam.
A je tam i pár informací
od Kaori o jejím dědovi.
Dobrá práce.
Tohle bude jízda.
Kengo, neříkal jsi,
že v tom nejedeš?
To je něco.
Dokážeš lhát bez mrknutí oka.
Až zavřeme,
chci si s tebou promluvit.
Toru,
co jsi to teď snědl?
Byla to bílá čokoláda?
Před devatenácti lety
- Ne.
- Karamelová?
- S mandlemi?
Ne.
Byla to mandlová.
- Jsi skvělý, tati.
- Stačilo jen sledovat tvoje zorničky.
Když lidé lžou, prostě se zvětší.
Dá se tomu nějak zabránit?
Jestli nechceš, aby tě chytili při lži,
pak nejlepší způsob
je mluvit jen pravdu.
To je pravda.
Shimakura Rina nepřišla.
Nebyla ve škole ani doma,
ale její rodiče se po ní neshánějí.
Jestli byla bez peněz,
možná se přidala ke gangu.
A jestli se pokusila
odejít, mohli ji zabít.
Kdo ví, co se stalo?
Sudo?
Terashimo.
Vy se znáte?
Pracovali jste společně?
Ano, před osmi lety.
jsme společně vyšetřovali
případ v Anzai.
Před osmi lety
Terashimo!
- Sudo!
- Právě včas.
Kvůli mně riskoval život.
Krátce poté najednou odešel.
Teď provozuje host klub v Anzai.
Možná se už
tenkrát znal se zločinci
a je na ně napojený dodnes.
Ne, Sudo byl ten nejlepší z policistů.
Není té důvěřivosti trochu moc?
Možná měl vazby
na zločince kolem Anzai.
Nechceš, doufám,
skončit jako Modegi?
Promiňte, už budu muset jít.
Omlouvám se.
Kengo, jak to, že jsi
skončil u nalévání pití?
- Hm?
- Tak suverénní lhář
měl určitě prsty v pěkně
nebezpečných záležitostech.
Ty nejsi výjimka, že?
A i kdyby?
Pane Sudo, myslím,
že i vy máte temnou minulost.
Ten chlap je policajt.
Znáš ho?
Dřív jsem se mezi
takovými pohyboval.
Jak ho znáte vy?
Stejně, jako ty.
Vážně?
Máme tolik společného?
Někdo, kdo se vetřel
do zločineckého gangu.
Co ty víš o něčem takovém?
Promiňte.
To byl vtip.
Seiya provádí něco nebezpečného.
- Trochu se bojím.
- Kengo.
Měl by sis dát pozor,
před kým o tom mluvíš.
Řekl jsem to jenom vám.
Nechci skončit v márnici.
Promiňte, odskočím si.
Je nemyslitelné, abych se
obrátil proti šéfovi gangu.
Něco přece musíte vymyslet, Shinozaki.
Stačí malé zaváhání
a na všechno přijdou.
Jestli se něco stane, já vám pomůžu.
Jak mi pomůžete, Terashimo?
Co zmůže policie proti jakuze?
Berte to jako něco za něco.
- Tajná kancelář?
- Ano.
Nebude to přesné,
ale počítal jsem kroky.
Od kanceláře ke konci
zdi zbývá asi šest metrů.
Musí tam být další místnost.
Už vám nabídli práci
u telefonních podvodů.
Nestačilo by to na povolení
k domovní prohlídce?
Musíme je dopadnout
při předávání peněz.
- Navíc pořád nevíme, kdo je šéf.
- Ohledně toho bych měl plán.
- Jaký?
- Na seznamu pro Seiyu
bylo deset možných obětí.
Až jim budou volat, dovolají se sem.
Saionji Masahiko.
Majitel podniků a nemovitostí.
Majetek se odhaduje na čtyři sta milionů.
Dědeček Saionji Kaori,
návštěvnice klubu.
To je váš příběh.
Zkusíme je nalákat na velký úlovek.
Když uvěří, že získají miliardy,
možná se připojí i šéf.
Zbývá vyřešit, kdo
z nás s nimi bude mluvit?
Musíme to zvládnout rychle,
než oberou ostatní lidi.
Tak snadné to nebude.
Co když se setkáme,
a on si vzpomene, kdo jsem?
- Pane Yanagido, tohle si vemte.
- Co je to?
- Uvidíte sám.
- Co to má být?
Vzal jsem Kaori na oběd.
Pracuje v investiční bance.
Nakupuje a prodává cenné papíry.
Aha. To je dobře vědět.
Dál.
Rino.
Zavolal jsem Rině,
abys jí řekl,
co o Kaori potřebuje vědět.
Uvidíme se.
Posadíme se?
Jsi v tom až po uši, co?
- Jen mu trochu pomáhám.
- Proč sem pořád chodíš?
Protože Seiya je na mě moc hodný.
Každý je ke své zákaznici milý.
Já nejsem jen zákaznice.
Předevčírem mě sem vzal,
a řekl mi, že jsem jeho jediná.
Ty mu věříš?
Věřím.
To bych nedělal.
Co to říkáš?
Kengo, co mi o té ženské povíš?
Povím, ale napřed ještě něco.
Nezačínej s něčím,
o čem nevíš, co to
znamená a jaký bude konec.
Kengo, ty jsi divný.
Asi jsem.
Řekl jsem Rině co bylo třeba.
- Musíš být spokojený, Seiyo.
- Proč?
Ta kancelář dost vynáší.
No, docela.
To všechno patří jenom tobě?
Ano. Je to celé moje.
Vypadá to zle, Terashimo.
Musíte od toho dát ruce pryč.
Díky vám to vypadá,
že budu muset zmizet z města.
Terashimo, dávejte si pozor.
Sudo.
Terashimo, co tu hledáš?
Přestaň se o mě starat.
Nechtěj se zaplést s jakuzou.
Jsem v tom zapletený stejně jako ty.
Tak prostě jen zavři oči.
Pro mě nic udělat nemůžeš.
Ať je za tím kdokoli,
já na to přijdu.
To jsou jen silné řeči.
Nemůžu tomu jen přihlížet,
vím, že to nebude snadné.
Sudo, chci se omluvit
za všechno, co  se stalo
před osmi lety.
Před osmi lety
Tenkrát jsi to odnesl i za mě,
kvůli zpackanému zátahu v Anzai.
Všechny ty hajzly propustili
kvůli nedostatku důkazů.
To už je minulost.
Proč jsi tak najednou odešel?
Promiň, mám práci.
Sudo...
Tokage.
Vypadá to, že se dobře znáte.
- Ten člověk vypadá, že s ním nehne vůbec nic.
- Podezíráš ho?
Pro jistotu jsme
připravili malou zkoušku.
Zkoušku?
Jestli si nepospíšíme,
obětí bude mnohem víc.
Myslíš, že Sudo je ten šéf v pozadí?
Nechceš zjistit pravdu?
Tyhle řeči už mě nebaví.
Vystup.
- Už jen počkáme, až zavolají.
- Jsem připravený, až to přijde.
Je to tu! Dědeček Kaori,
pětasedmdesátiletý Saionji Masahiko.
Nervózní elegán.
Nervózní?
Ano?
Haló? Dědo?
Kaori!
Vteřinku, jen co
sundám čajník z plotny.
Přece jen nechci vyhořet.
To by nebylo moc pěkné, co?
Ten to nějak prožívá.
Takový byl vždycky?
Už je to.
Co se děje?
Mám nový mobil,
proto jsi nevěděl, že jsem to já.
To nevadí.
Máš nějaký jiný hlas.
Jsem trochu nastydlá.
A ještě...
Snad nepláčeš?
Copak se stalo?
Mám nějaké finanční problémy.
Peníze?
Kolik?
Osmdesát milionů.
Co? Osmdesát milionů?!
Půjčila jsem si na nákup akcií
peníze společnosti.
Já vím, že jsem udělala chybu,
ale jestli mi nepomůžeš,
tak půjdu do vězení.
Do vězení?
Mluvila jsem o tom s Nakatsukou,
je to spolužák z univerzity a právník.
Dědečku, prosím.
Já nechci do vězení.
Rozumím.
Pomůžu ti.
Knírky...
jaký si vybrat?
Čistě bílý?
Nebo je to přehnané?
Zdá se, že je spokojený.
Hm. Hodně nám pomůže.
- To bych nečekala-
- Tiše. Nemusí vás slyšet.
Řediteli, slyšíte mě?
Ano, slyšet je dobře.
Blíží se podezřelé auto.
Pozor!
Oribe, jedou přímo k vám!
Vystoupil kurýr,
Sone Seiyo je ve voze.
To jsem věděl,
že se Sone ukáže. Co teď?
Jen klid.
Nejste k poznání.
Začnu natáčet.
Toho kurýra nepotřebujeme.
Pane Yanagido, jděte
a snažte se dostat Seyiu z auta.
To se lehko řekne.
Jak to mám asi udělat?
Vy jste pan Saionji?
Já jsem Nagatsuka, právník.
Těší mě, jsem Saionji.
Děkuji, že mé vnučce pomáháte.
- Ale?
- Prosím?
Bylo to osmdesát milionů, viďte?
Snad to mám všechno?
Ve svém věku
jsem už zapomnětlivý.
Jeden, dva...
- No dobře-
- Tři...
Čtyři.
Pět, šest...
Co to děláte?
Mám obavy, jestli je to všechno,
tak to pro jistotu zkontroluji.
To je v pořádku, pane Saionji.
Zavoláme vám, kdyby něco chybělo.
Aha.
A kdo jste vy?
Také právník, Suzuki.
Aha.
Copak?
Neviděli jsme se už dřív?
Tedy...
Aha!
Asi mě znáte z plakátů.
Před pár lety jsem
kandidoval ve volbách.
I když jsem neuspěl.
Tak to bude určitě ono.
Tak tedy...
Byl jste senzační, pane Yanagido.
Pane Kishimori?
Právě jsme skončili.
Rozumím.
Dám to vědět ostatním.
Jasně, všechno klaplo
a jsou na cestě zpět.
- Dobře.
- Rozumím.
Už se vrací.
To je Tokage.
Podívejte se do zrcadla, prosím.
Identifikace byla úspěšná.
Já to věděl.
Tak to je důkaz,
který jsme potřebovali.
- Kdo volá?
- Sudo? Tady Terashima.
Za dvě hodiny bude zátah
v kanceláři podvodníků.
Je řada na mně, abych ti pomohl.
- S tím já nemám nic společného.
- Já vím.
Ale kdybys náhodou
o něčem jen věděl,
tak se odtud ztrať.
Sone Seiyo, stůjte, prosím.
Já to tušil, že to jednou přijde.
- Byl to ten chlap s knírkem?
- Půjdeme na stanici.
- Kengo.
- Tohle není ten hlavní šéf.
Je konec, Tokage.
Šéf je on.
Nic nekončilo.
Seiyo, se mnou.
Co chceš dělat?
Identifikace byla úspěšná.
Sudo, jsi v pořádku?
Už jsem ti řekl, že o ničem nevím.
Sudo Yoshuki,
o tom zátahu jsem vám řekl já.
Kengo, co má tohle znamenat?
Použili jsme hlas
detektiva Terashimy.
Jak, můj?
Tokage.
Myslíš si, že ten šéf je Sudo?
Díky tobě jsme
dostali skutečného šéfa.
Tomu nemůžu uvěřit.
Proč ty?
Před osmi lety,
potom,
co jsme sebrali ty gangstery,
už začali připravovat pomstu.
Bylo to docela jednoduché.
Proklepli si rodinu a známé,
až našli slabinu.
Přišli na mého otce,
který měl dluhy z hazardu.
Dvě stě milionů!
Koukej platit!
Zaplať, nebo s ním
uděláme krátkej proces.
Určitě nechceš,
aby se to profláklo na stanici.
A tak jsem udělal, co chtěli.
Díky mně propustili jejich šéfa.
Tak mi řekni, Terashimo,
co bys dělal ty?
Ty...
s tím svým svědomím,
dokázal bys pracovat dál,
bez ohledu na rodinu?
Sudo.
Už chápu, proč s vámi
nějaké řeči nepohnuly.
Kengo.
Kdo vlastně jsi?
Detektiv v utajení.
Chápu.
Jistě,
tu kancelář jsem vybudoval já.
Jenže...
nikdy jsem nebyl víc, než loutka.
Ti, co to skutečně řídí,
tady nejsou.
Dokud nedostanete Pavouka,
nic se nezmění.
Pavouka?
- Sudo.
- Stůj.
Sudo!
No tak, Sudo.
Počkej.
Ještě jsem nedomluvil.
Koho myslíte tím Pavoukem?
V nejtemnějším koutě.
Nejtemnější kout?
Jen jedno ti řeknu.
Shigeru Modegiho...
zabil Pavouk.
Dejte si pozor.
Kdo spadne do jeho pavučiny,
nikdy se ven nedostane.
Terashimo.
Postarej se o mého otce.
Jste otec pana Shibaty?
Ano.
Ten telefon...
to byl omyl.
Omlouvám se vám.
Případ je vyřešený.
Vaše peníze vám vracíme.
- Opravdu?
- Dobře to dopadlo, pane Shibato.
Pane Terashimo.
Pouta nejsou třeba,
když ses přišla sama přiznat.
- Makiharo, odvez ji.
- Ano.
Pojď.
Skončilo to dobře, viďte?
Hm.
Vyšetřování bylo
nákladnější, ale stálo to za to.
Díky vám jsme rozbili
velkou skupinu podvodníků.
To je pravda.
Mimochodem, pane Kishimori,
kdo je Pavouk?
Zatím nevím.
Rina přišla sama na policii.
Terashima je vlastně
hodný člověk, ne?
Jste čerstvě zamilovaná?
No tohle.
Jak to vůbec můžete říct?
Chápu.
Pavouk?
Ano. Tohle Sudo řekl.
Má to spojitost s tím,
co jste říkal tuhle?
O Shigeru Modegim.
Možná se s Pavoukem znali.
Koho myslíte tím Pavoukem?
V nejtemnějším koutě...
český překlad SONMI
9. 3. 2014
s přihlédnutím k ruskému překladu skupiny Aljans