Dùm pøání...
Soutìž v rozbíjení melounu!
Hurá! Hurá!
První je na øadì: Matsukichi.
Jdeme na to!
Jdi doprava, doprava!
Ne! Doleva, doleva!
Vpøed, vpøed.
Nahoru, nahoru, dolù, dolù, doleva,
vpravo, vlevo, vpravo, B, Aiya!
Couvnout, couvnout! Je stále v lednièce v mém pokoji!
Aspoò to mìj pøipravené!
Není to beznadìjné!
Odletìt! Odletìt! Pojïme si nasadit své brýle a je to!
Jedinou vìcí kterou moje roztøíštìné srdce vidí... je 3D!
Øíkají, že je to beznadìjné, ale tak to není!
Rozbíjení melounu
--- Pøeklad MPMsubs ---
Dobøe, Yurume, jsi na øadì.
Jdu na to!
Nejdøíve se zatoè desetkrát.
Dále, udìlej tøicet døepù...
a sto sedù lehù.
To je tìžké.
Dobøe, Sae, jsi na øadì...
Pøímo pøed tebou. Trochu doleva.
Si tam!
Pøesnì tam!
Tady, co?
Tohle je extrémnì krátké!
Teï je øada na mnì!
Dobøe, jdu na to. Kde je to?
Pøestaò! Nemùžeš tohle dìlat!
Nechci nic rozbíjet,
takže žádné houpání není povoleno.
Hej, nech mì to zkusit ještì jednou.
Dobrá. Nejdøíve ti zavážeme oèi...
Pak tì svážeme.
Zalepili jsme ti pusu.
Svazali jsme ti nohy.
Tady, vem tyè.
Trochu doprava! Trochu doprava!
Více doprava.
Jsem na øadì já! Rozbiju to použitím síly mé mysli!
Pokud to udìláš, rozbiju to pomoci síly vìtru!
Pokud to udìláte, budu zpívat v zájmu svìtového míru!
Ach, ty máš nùž.
Pravda je, že mùj je pìknì rezavý.
Oh.
Takže, jste nemìli v plánu nechat nás rozdìlit meloun hned na poprvé.
Dobøe, takže se podíváme dovnitø, potom všem.
Takže...
jsem na øadì.
Ona pokraèuje!
Pøíštì:
Zmrzlina, únik o vlásek