Jdeme roztančenou divů říší!
Tanči, dokud ti dech stačí!
Dokud neroztančíme všechny!
Cítím se, jak vybuchnout bych měla, vyjádřit to neumím.
Srdce mi skáče, horko mě polévá...
A všichni líní puberťáci...
Nejsou přece jako ty, že ne?
Tohle je určitě fígl nějakej, kterej rozhýbat mě má.
Ale to je jedno, tanec si užívat mám.
Nechci dělat vlny, ale cvičební uniformy jsou na nic.
Tady je třeba poprvé se vzbouřit.
Společně nás nic nepřekoná.
Jedinečné první setkání chlapce s dívkou.
Jedinečné jako tanec cukru a čajových lístků v šálku.
Ještě se nemůžeme zastavit.
Ještě jsme nestačili vyšumět.
Je to vůle boží.
Naše láska vše překoná, když zůstaneme spolu.
Mluvím z cesty, však mi rozumíš?
Jsme v tom spolu, dokud mi nedáš mat.
Kokonotsu!
Mám výhru!
Hej, to se ti povedlo.
Běž si vybrat další zmrzku.
Juchů!
Hej, Kokonotsu!
Tenhle prcek tě chtěl právě okrást!
No jasně.
Poslyš...
Zmrzlina
Jakou, kterou, si asi mám...
To je úleva.
Myslela jsem, že sem nějaká jiná společnost poslala svého špiona.
Kdo by asi tak plýtval časem?
Vidím, že ses vrátila, Hotaru.
Samozřejmě!
Potřebuji, aby ses stal úžasným majitelem cukrářství, aby se pan Yoh přidal k tatínkově společnosti!
Takže ona to myslela vážně?
Je to tu úžasné.
Kdo by chtěl propást podobnou příležitost?
Ty nejrůznější chuťovky, žvýkačky, donutky, limonádové příchutě bonbonů.
Od klasických po ty vzácné, máš tady snad všechny!
Je to úžasný!
Upřímně, blednu závistí!
Ale já mám své vlastní sny a cíle, víš...
Podívej!
Kdopak ví, odkud pochází tahle speciální modelová sada?
Líbí se mi!
Co je na ní tak speciálního?
Ale z tohohle nedokážu spustit oči!
Sladkosti Doriko
50 pokusů (10 výher)
Mochi na špejli
Mochi na špejli!
Vážně?
Mochi na špejli?
Jo, ty byly vždycky oblíbené.
A nyní...
Začneme s naší lekcí?
Poslyš, Kokonotsu.
Chaos
Svět svačinek je chaotický!
Originalita...
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Chytlavé slogany...
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 mětrů
ubehnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Výborné i výživné!
Stačí jedno balení
a 300 metrů
uběhnete jako nic!
Typičtí maskoti...
Každý výrobce se zoufale snaží zalíbit!
Svět chuťovek žije válkou.
A uprostřed toho všeho trčí mochi na špejli,
které se prodávají jen z krabičky, bez maskota,
protože jednoduše věří ve vlastní sílu.
Jako osamělý beduín na poušti.
Jako by věčně čekaly, pohřbené v písku,
na tu jedinou a správnou chvíli...
... kdy zaútočí na naše jazýčky.
Moment, my jsme cílem?
Takže předkrm bychom měli,
začneme tedy s hlavním chodem.
Díky.
Nicméně tady čelíme skutečnému hlavolamu.
Hlavolamu?
Pořádně se dívej!
Vidíš? Jedno kousnutí a mám zaprášená prsa.
Copak je, Kokonotsu?
No, tvůj hrudník...
Řekla jsem, ať se díváš!
Chápu to, jasný?
Problém je, že se ušpiníš!
Ne.
Cože?
Problém je, že ten prášek neskončil v ústech.
Chápu.
Ale co s tím zmůžeme?
Samozřejmě, že padá.
Ale my přece máme způsob, jak sníst mochi na špejli, aniž by něco upadlo.
Záchvěvy špejle při kousání způsobí drolení prášku.
Pokud se nad tím zamyslíš, existuje jediná odpověď...
Sníst je naráz!
Takhle můžeme sníst své mochi, aniž by z nich něco padalo.
Máš ten prášek po celém obličeji!
Myslíš, že to dokážeš lépe?
Ukaž mi tedy svou techniku!
Co?
Ani bych neřekl, že je to nějaká technika...
Prostě je sněz nad rukou a prášek slízej nakonec.
Chápu.
Levá ruka boží.
Už jsi ji pojmenovala?
Výborně. Základy už chápeš.
Teď mi dovol...
... předvést mou vlastní speciální techniku!
Ďáblův meč
Ďáblův meč!
Sleduj, Kokonotsu!
S touto technikou můžeš najednou zhltnout hromadu mochi!
A co se stalo s původním záměrem nedrobit?
Cítím se tak naplněná! Tohle je nej!
Omlouvám se za svou lahodnost.
Úplně se složila.
DAGASHIKASHI
Další!
Po takové zdrcující porážce je pro mě Ramune
stejnou záchranou jako oáza uprostřed pouště!
Opravdu?
Takže pan Yoh zase odešel pryč?
Jo.
Zas zmizel bůhvíkam a nechal na mně celý obchod.
Pořád se někde poflakuje a ztěžuje mi život.
Mýlíš se.
Dospělí mají spoustu práce.
Jsme jen příliš mladí, abychom je pochopili.
Hotaru...
Nuže, Kokonotsu...
Neměli bychom se i my stát dospělými?
Chceš se stát mužem?
Cože? Dospělými?
Nepřeskočili jsme pár kroků?
Tohle by mohlo být nebezpečné...
Bude to v pohodě.
O přísady se postarám.
Měli bychom se především lépe poznat—
Stačí přidat
vodu!
Šumivé falešné pivo
Super
pěnivé!
Stačí přidat
vodu!
Šumivé falešné pivo
Super
pěnivé!
Stačí přidat
vodu!
Šumivé falešné pivo
Super
pěnivé!
Stačí přidat
vodu!
Šumivé falešné pivo
Super
pěnivé!
Stačí přidat
vodu!
Šumivé falešné pivo
Super
pěnivé!
Stačí přidat
vodu!
Šumivé falešné pivo
Tady ho máme!
Super
pěnivé!
Stačí přidat
vodu!
Šumivé falešné pivo
Stačí přidat
vodu!
Super
pěnivé!
Šumivé falešné pivo
Stačí přidat
vodu!
Super
pěnivé!
Šumivé falešné pivo
Co to je?
Šumivé falešné pivo, po smíchání s vodou je známé
pro svou ohromující podobu se skutečným pivem.
Takhle můžeme vypadat jak dospělí
a pochopit jejich chování.
Je šumivé, ale postrádá alkohol, tak je úplně v pohodě.
To rád slyším.
Není ti to povědomé?
Sejdou se spolu dospělí, baví se a pijí pivo
a ty tam sedíš vyloučený ze vší té zábavy
s nějakým džusem, nebo čajem.
S tímhle však zřejmě můžeme postoupit přímo na jejich úroveň!
Zřejmě?
DAGASHIKASHI
Další!
Teď musíme jen přidat vodu.
Vážně to vypadá jako pivo!
Ty jsi ještě nikdy neochutnal falešné pivo?
Ne. Slyšel jsem o něm, ale neprodáváme ho.
V tom případě ti ukážu, jak na to!
Jasně.
Fajn, k tomu pití přidáme malou svačinku.
Oznamuji naši první chlastačku!
Na zdraví!
Na zdraví.
Hej, tohle je dobrý!
Úplně jako ovocný džus.
Že jo, Hotaru...
Umaibo a Šumivý pivo spolu jdou úplně jako Umaibo a Šumivý pivo!
Co?
Umai, Umai-bo-bo-bo!
Jak se mohla opít, když v tom není alkohol?
Došlo?
Kokonotsu!
Nalej mi ještě.
Už jsem ti říkal, že tohle neprodáváme.
Ty jsi tak zlý, že ho přede mnou schováváš!
A já myslela, že jsme kamarádi!
Dobře! Půjdu najít něco jiného.
Vážně...
Tak co třeba...
Co třeba tohle?
Utopím své zoufalství v dalším pití!
Na ex!
Hej, Kokonotsu! Koukej se vrátit a sednout!
Proč sedíš?
Co? Ale ty jsi říkala...
Ne, neříkala!
Nejdřív si já, Shidare Hotaru, dám Umaibo!
Umai, Umai, bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo.
Levné a velké, bo-bo-bo-bo...
Hotaru?
Potom já, Shidare Hotaru, usnu!
Hotaru? Tady nemůžeš spát.
Probuď se.
A za třetí, já, Shidare Hotaru...
Bo-bo-bo-bo...
Mochi na špejli
a Šumivé falešné pivo
Dospělí jsou otravní.
Shikada
Cukrárna
Hele, Kokonute.
Co je, Sayo?
Máš už domácí úkoly?
Ne.
Ani já.
Letňáky sotva začaly.
Nemusíme se honit...
Taky jsi slyšel divnej zvuk?
Jo.
Co to bylo?
No, nejspíš...
Hele...
Ahoj, vy dva.
Já věděl, že se ukáže.
Ty jsi tamta holka.
Vy dvě se znáte?
Jo... ale je to dlouhý příběh.
Děkuji ti za pomoc.
Slyšeli jste před chvilkou to pískání?
Jako cvrlikání?
Jo...
Víš...
To jsem byla já!
Aha.
Určitě přímo umíráš touhou zjistit, jak jsem to udělala!
No...
Jakpak?
To bylo...
Tradá! Tímhle!
Hele, ty už jsem viděla!
Cukrové píšťalky!
To bylo s nimi?
Všechny děti v každém věku milují hrátky s jídlem!
A když skončíš, opravdu je chceš sníst!
Dokonalý koncept!
Což mi připomíná.
Můžeš k nim dostat malé roztomilé hračky, že?
Vážně?
V tom případě si ji můžeš nechat, Sayo.
Opravdu?
Slaďoušek!
Podívej, Kokonute!
Dostala jsem broučínka!
To je nějakej krtek?
Něco začíná.
Taky bych řekl.
Poprvé se série cukrových píšťalek objevila v roce 1953 s píšťalkovou žvýkačkou.
Pískací žvýkačka
Zrodily se díky staré technice výroby žvýkaček pomocí píšťalkové formy.
Překvapivě však trvalo dvacet let, než se cukrovým píšťalkám dostalo dnešní podoby.
Po dvacet let...
Po dvacet let nebyly cukrové píšťalky cukrovými píšťalkami!
Umíte si představit to zklamání? Roztrpčení?
PÍÍFJŮ
Nejde to...
Nemohu...
Nemohu pískat!
Ubožák!
Ten kluk má v sobě díru!
A přitom ani nezapíská!
Chudák, co?
Bože, podívejte na něj!
Co?
Taková příšerná díra.
Naplň si ji něčím.
Prší.
Utíká.
Den po dni byl tento ubožák vystaven posměchu a urážkám, které nabourávaly jeho sebedůvěru.
Některé dny se už pomalu vzdával pískání úplně, avšak...
Kruci!
Do háje!
Ahoj.
Takhle chytíš rýmu.
Pískací žvýkačka!
Chápu. Takže ty se chceš vzdát pískání?
Jo.
Vždycky jsem chtěl úžasně pískat, stejně jako vy...
PÍÍÍÍSK
... ale zvládám jenom tenhle ubohý zvuk.
Měl bych to vzdát...
Mýlíš se.
Celé se ti to pomotalo.
Je to o štěstí.
Štěstí?
Děti od nás čekají, že jim přineseme štěstí.
Máme za úkol přinášet dětem svou skvělou chutí úsměvy na jejich tvářičky.
Píšťalko...
PÍÍFJŮ
PÍÍÍÍSK
Hele, ty pískáš!
Máš pravdu!
PÍÍÍÍSK
Ano!
Dokázal jsem to!
PÍÍÍÍSK
A tehdy se Cukrová píšťalka stala skutečnou Cukrovou píšťalkou.
Co to mele?
PÍÍÍÍSK
Chápu.
Moment, ty jsi ji pochopil?
PÍÍÍÍSK
Cukrovou píšťalkou jsem byl já
a Pískací žvýkačkou byl v tom příběhu můj otec.
PÍÍÍÍSK
Výborná dedukce, Kokonotsu.
Snažíš se mě přesvědčit k pokračování v obchodu tím,
že mi ukazuješ, jak super jsou různé chuťovky a cukrovinky, které se v něm prodávají.
Ale to na mě nezabere!
Jen si mluv.
Nikdy to neudělám!
Nikdy neříkej nikdy.
Nikdy!
Jsem trochu zmatená, ale nehádejte se, ano?
Nikdy nepřevezmu tuhle cukrárnu!
Cože? Určitě?
Nikdy!
Moment, ale jestli nepřevezme obchod...
Kokonotsu...
Ty se ale k provozování cukrárny dokonale hodíš!
Že ano? Že se k tomu dokonale hodí?
Asi ano...
Sayo, zahrajeme si spolu!
Dobře!
DAGASHIKASHI
Potom!
Jdu na to!
Kruci...
Máš se ještě hodně co učit.
Je to těžší, než jak to vypadá.
Proč hrajete pogy?
Moment, Sayo, tvoje generace nikdy pogy nehrála?
Ty jsi ta samá generace.
Je to jednoduchá hra, při které využíváš pogy.
Hra?
Musíš jen otočit soupeřovy pogy tím,
že na ně hodíš své vlastní.
A pak dostaneš všechny, které takhle otočíš.
Pokud jsi opravdu dobrá, stačí ti jeden,
abys jich spoustu vyhrála.
Děsí mě druhá možnost, když ti ta hra nejde.
Ale někteří lidé s nimi nesoutěží.
Někdo jen sbírá pogy s obrázky svých oblíbených postav, nebo takové, které se jim líbí.
Každý je totiž jiný.
Opravdu?
Jsi na řadě, Sayo.
Dobře.
Zkusím to.
Propracované pevné uchycení palcem pro maximální využití odstředivé síly?
Většina lidí prostě využije dva prsty.
Dokázala jsem to!
Co?
Nezůstanu dlouho pozadu.
Nůžkový postoj!
Vypadá drsně.
Proto ho lidé taky využívají,
ale zvládnout ho je dost těžké.
Opravdu?
Dovol mi předvést ti můj šikmý řez.
Dvojitý tanec
Dvojitý tanec!
Neuvěřitelné!
Otočila jsi dva naráz!
Jak jsi to dokázala?
Učení této techniky mi zabralo dva roky, než jsem se o ni pokusila v ostrém boji.
Dva roky?
Ale s tebou bych se mohla podělit o své tajemství.
Fakt?!
DAGASHIKASHI
Potom!
To nejde.
Já to prostě nechápu.
Nevzdávej se.
Nejsi špatný.
Děkuju.
Ještě jednou?
Dobře!
Takhle?
Dobře! To je ono!
Jdu na to... Dvojitý tanec!
Takže ji chytím takhle, pak hodím šikmo...
Šikmý řez!
Dělám si legraci.
He?
Podívejte! Otočila jsem tři jednou ranou!
Nejsem dobrá?
Sayo.
Co?
Jsem dobrá, ne?
Ne...
Mistryně Sayo.
Jsi o tolik lepší než já, mistryně Sayo!
Mistryně?
Proč mi říkáš...
Učte mě, o velká šampionko pogů!
Velký nástup
mistryně Sayi!
Cukrové píšťalky a pogy
Mistryně Sayo!
Zamilovala jsem se do tvé chuti.
Stejně jako sladká čokoláda, co se ti v ústech rozpouští,
byla naše první pusa kakaovou říší divů.
Sodovku pořád nemůžu,
je moc šumivá, bublinková.
Ne, nemůžu.
Ach, ale
nemůžu ani přestat.
Přitahuje mne zakázané ovoce.
Chci být obklopena barevnými cukrátky,
to mi stále probublává mezi myšlenky.
Opojný serotonin!
Hej, královno kalorií!
Teprve po dívčím pasu
následuje láska, naděje a vášeň.
Hej, královno kalorií!
Nemůžu přestat, nejde to.
Láska tvá mě povznáší a tak vzrušuje.
Když jsem zamilovaná do chutě tvé.
Hej, Hotaru.
Jak poznáš, že jsi vyhrála jednu mochi na špejli zdarma?
Konec špejle bude natřený na červeno, to nepřehlédneš.
Myslíš, že se tyhle mochi hodí ke kávě?
Zvažuješ partnerství Shikadovy cukrárny a své kavárny?
Ale ne.
Tak na co čekáme?
Musíme vyzkoušet, jestli se k sobě hodí!
Počkej!
To je jedno.
Koukejte to všichni vyzkoušet!
Epizoda
Vepřový rámen a kroucená lízátka