Jdeme roztančenou divů říší!
Tanči, dokud ti dech stačí!
Dokud neroztančíme všechny!
Cítím se, jak vybuchnout bych měla, vyjádřit to neumím.
Srdce mi skáče, horko mě polévá...
A všichni líní puberťáci...
Nejsou přece jako ty, že ne?
Tohle je určitě fígl nějakej, kterej rozhýbat mě má.
Ale to je jedno, tanec si užívat mám.
Nechci dělat vlny, ale cvičební uniformy jsou na nic.
Tady je třeba poprvé se vzbouřit.
Společně nás nic nepřekoná.
Jedinečné první setkání chlapce s dívkou.
Jedinečné jako tanec cukru a čajových lístků v šálku.
Ještě se nemůžeme zastavit.
Ještě jsme nestačili vyšumět.
Je to vůle boží.
Naše láska vše překoná, když zůstaneme spolu.
Mluvím z cesty, však mi rozumíš?
Jsme v tom spolu, dokud mi nedáš mat.
V našem domě visel záhadný kalendář, kterého jsme se nesměli dotýkat.
Na obrázku bylo malé dítě,
ale nikdo tu stránku už roky neotočil.
Když jednou všichni odešli, přemohla mě
zvědavost a rozhodl jsem si ho prohlédnout.
Leden měl obrázek malého miminka.
Z února se usmíval malý kluk.
Březen měl obrázek chlapce.
Já mám narozeniny v prosinci, tak jsem přeskočil
ostatní stránky a podíval se na poslední.
Byl tam obrázek starého muže se zavřenýma očima.
Hrozně mě vyděsil, tak jsem chtěl otočit stránky zpátky...
Když v tom se náhle oči toho staříka otevřely
a začaly z nich proudit krvavé slzy.
Zpanikařil jsem a ten kalendář upustil, ale ruce jsem měl celé od krve.
Raději jsem ten kalendář strhnul a spálil ho.
Teď už v našem domě nevisí.
Nevím, proč o něm doma nikdy nemluvili,
ale ten stařík z prosincové stránky vypadal tak trochu...
... jako můj dědeček.
Copak, vás to nevyděsilo?
Lidi...
Jen mě napadlo, že bychom si mohli užít
pár duchařských historek, když venku zuří ten tajfun.
Hele, a jaká byla pointa tvého příběhu?
Proč byl v kalendáři obrázek tvého dědečka?
Co se mu stalo?
A byl ten kalendář kreslený,
nebo tištěný?
Myslím, že kreslený?
A proč tě to vlastně zajímá?
Všechno nemusí mít svůj důvod, Kokonotsu.
Nejděsivější jsou právě ty věci, které nedokážeš vysvětlit.
Že ano, Sayo?
Já se vůbec nebojím!
Tímhle bys vyděsil jen malý děti!
A tvému příběhu chyběla pevná kostra vyprávění.
Historky ti nejdou, brácho.
Aha.
Tak vám teď povím něco vážně strašidelného.
Celé dva měsíce mě trápila jakási záhadná nemoc.
Když se to zhoršilo,
dostal jsem neutuchající kašel.
Nemohl jsem dýchat.
Teplota mi vyskočila vysoko,
až ke čtyřicítce.
Máma se o mě hrozně bála a vzala mě do nemocnice.
PRAKTICKÝ
LÉKAŘ
Bude třeba pár testů.
Vzali mi krev a provedli rentgen hrudníku.
Seděli jsme s mámou v čekárně,
když za námi přiběhl ten doktor, bledý jako stěna.
Na mém rentgenovém snímku je prý něco divného.
Plný strachu jsem se díval…
na děsivý, smějící se obličej staříka,
zírající na mě ze snímku.
Ať přestane!
Děsíš vlastní ségru.
Ale no tak.
Já tyhle věci nesnáším!
Takže jsi vystrašená.
Nejsem!
Jenom mi to vadí!
Takhle o svém strachu mluví většina lidí.
Tak dost!
Končím s tímhle nesmyslem!
Jak to, že nejsi vyděšený, Kokonute?
Začala jsi vyšilovat dřív,
než jsem dostal příležitost se leknout.
Co to mělo znamenat?
Vždyť to nedává smysl!
Jen klid, klídek.
Ten příběh pořád neskončil.
Ten starý chlap z fotky...
Ty chceš vážně umřít, kreténe!
To je v pořádku, Sayo.
Takhle se to stalo ve skutečnosti:
Když byl ten chlapec malý,
musel podstoupit transplantaci plic.
Dárcem byl jeho dědeček.
Co vážně?
Chlapec se pak vydal s maminkou k dědečkovu hrobu,
protože se u něj dlouho nepomodlili.
A jeho nemoc jako zázrakem zmizela.
Že ano, Endo?
Znala jsi ten příběh celou dobu?
Jistěže.
Obě tvé historky totiž pochází z tradičních letních chuťovek...
Neuvěřitelně strašidelných hororových žvýkaček!
Nechybí mi ani jeden z jejich 144 příběhů!
Mě spíš děsí fakt, že jsi je sesbírala úplně všechny!
Copak je, Kokonotsu?
No, ty jsi říkala, že obličej
z rentgenu patřil jeho dědečkovi, ne?
Ano. Zašli přece navštívit jeho hrob.
Který dědeček by proklel vlastního vnuka za to, že ho nenavštívil?
Co je? Spletl jsem se?
Asi chápu, co se nám snažíš říct, Kokonotsu.
Vadí ti nesmysly v příběhu, že?
Ano!
Například tě žere, že i když všechny postavy z hororového příběhu umřou,
stejně vždycky někdo zjistí, jak to celé dopadlo.
Přesně!
Z Neuvěřitelně strašidelné hororové žvýkačky "Žvejka"
Nebo když protagonista jedné takové historky opustí kamaráda, na kterého zaútočil duch...
... jen aby druhý den přemýšlel, co se mu asi mohlo stát.
A ty by ses o něj nebála? Jen se na ně podívej!
Z Neuvěřitelně strašidelné hororové žvýkačky "Talisman"
A v příběhu, kde hlavní hrdinku polapí temnota...
Já tmu nesnáším!
... lidé přesto nějak vědí, co se s ní stalo.
Jak je to možné?
Těžko říct.
Z Neuvěřitelně strašidelné hororové žvýkačky "Kanál"
Nebo jak kamarád hlavní hrdinky spadne
do kanálu a zbude z něho ohromná krvavá skvrna...
Z Neuvěřitelně strašidelné hororové žvýkačky "Kanál"
Krvavá skvrna?!
... a příběh skončí prostě tak, že se klučina druhý den neukáže ve škole a jeho kamarádce to je divné.
Hned vám zodpovím všechny otázky!
Opravdu?
Jistě.
A jen mezi námi, příběhy
z těch hororových žvýkaček...
... byly všechny sepsány zaměstnanci té společnosti.
Fakt? A přitom se tváří,
že se to všechno vážně stalo.
Ano, opravdu si to vymysleli.
Fakticky? Dospěláci jsou děsiví.
Že jo, Sayo?
Koho to zajímá?
Koho zajímají zaměstnanci a vymyšlené historky?
Nejděsivější ze všeho...
... je tohle balení!
Od něj se to všechno odvíjí!
Je plný nesmyslů!
Tak se pořádně podívej, strašpytle!
Koho zajímá, že si to všechno vymysleli?
Jakmile se jednou přepneš
do vystrašeného módu, vyděsí tě úplně všechno!
Aha.
Netřeba se bát, Sayo.
Dokud máme tuhle žvýkačku, všechno bude fajn.
A jak mi žvýkání pomůže, abych se nebála?
Nijak.
Tak čím?
Pokud se objeví duchové,
nakrm je žvýkačkou a oni tě nechají být.
Navíc je opravdu dobrá.
Zbláznila ses?
Pročpak, ty nevěříš v sílu žvýkaček?
A jací duchové podle tebe žvýkají žvejky?
Už jen při pomyšlení na ducha se žvýkačkou se bojím míň!
Co to bylo?
Elektrika!
Himl hergot donrvetr krucajs element!
Svíčky! Kde máme svíčky?
Uklidněte se!
V takových chvílích naplňte mysli představou lahodných chuťovek, jež uklidní vaše srdce.
Odstup, démone!
DAGASHIKASHI
Potom!
Ale že jste mě překvapili.
Přišel jsem vás zkontrolovat, když vypadl proud
a najednou mi v puse přistála žvýkačka.
Neuvěřitelně strašidelná hororová žvejka
a tajfun
Vystrašený mód je fakt něco.
Nechceš něco jiného?
Takové jsou problémy života na hraně.
Mluvím vážně!
Mezi hiphopery z města je to teď fakt oblíbený!
U hoperů?
Jo!
Ale vážně, kendama?
Kecáš!
Tohle sis určitě vymyslel!
Nekecám! Je oblíbenější, než rozkrok u kolen!
Jenže kdyby to byla pravda...
... všichni by je kupovali jak vzteklí!
Dělnická třída pláče...
Chceš za ně 1 300 jenů...
To je hrozně drahý.
Takto už tu byly za mého dětství.
Určitě ses spletl.
Možná sis je zaměnil s něčím jiným.
Kdyby se prodaly...
Kdyby se prodávaly, uznal bys,
že jsem měl pravdu?
Přece je...
Tohu!
Koupím je a ty uznáš,
že jsem měl pravdu, jasný?!
Chci si koupit tyhle dvě kendamy!
Jednu pro mě a jednu pro tebe!
Cože?!
Přesně 2 600 jenů...
Díky.
Kokonotsu si pomyslel:
"Já myslel, že jen tak kecáš."
Jenže nechtěl snižovat váhu rozhodnutí muže zahnaného do kouta.
Muž drží své slovo.
Zároveň také podporuje ostatní v dodržení jejich slibů.
Fajn! A teď budu určitě hrozně oblíbenej!
... hrozně oblíbenej!
... oblíbenej!
TOH ODEŠEL S 200 JENY...
DAGASHIKASHI
Dál!
Počkej!
Přece hned neřekneš, že to není sranda!
O to mi ani nejde.
Spíš, že...
Je to moc těžký.
To je divný.
DRSNEJ FRAJER S KENDAMOU!
drsoň
Na Youtubu to vypadalo fakt dobře a jednoduše.
DRSNEJ FRAJER S KENDAMOU!
drsoň
Říkal jsem si, že se taky můžeme proslavit.
Jednoduše?
A co ten kluk dělal?
Dobře... Myslím, že to vypadalo nějak...
Takhle chytil kouli, nadhodil si paňácu
a snažil se trefit do díry...
Jauva!
Tohu!
Asi nějak takhle!
Nejen, že to nedává smysl, ještě ses majznul do palce!
To bolí!
Tak tady jste!
Ahoj, kluci!
Ahoj, Sayo.
Kdo tě sem zval?
Já přece nepřišla kvůli tobě.
Kendama! S tou jsem si nehrála už celé věky!
Tele!
Nepodceňuj ji, nebo s tebou vyběhnu!
Jsi v pohodě, Tohu?
Bolí!
Drsný.
Jako jízda na kole.
Sayo, ty jsi prostě úžasná!
DAGASHIKASHI
Dál!
Takže kendamy jsou dneska zase v kurzu?
Vypadá to tak.
Přišel ke mně a dvě si koupil, než jsem ho mohl zastavit.
Cože?
Pár jich máme i u nás v komoře.
Vážně?
A když jsi je tenkrát kupoval, taky jsi brblal něco o tom, že jsou zrovna v módě.
Kolikrát to ještě uděláš?
Já... Já jen chtěl...
Chtěl jsem si koupit novou!
DAGASHIKASHI
A dál!
Hej, Kokonute.
Ty nechceš...
... bejt oblíbenej?
Jako nějaká superstar?
Rozhodně chci!
Že jo?!
Kokonute, jestlipak víš, kde svou popularitu sehnali ti nejznámější kluci?
To nevím.
Samozřejmě, pochopili ženské srdce. Chápeš to?
Každou chvíli vidíš naprostého šeredu s nějakou roztomilou kráskou.
Určitě proto.
Jsi fakt dobrej!
Zasvětil jsem život pátrání po způsobech, jak sbalit holku.
A proto jsi koupil ty kendamy?
Jasná páka!
A proto!
Došlo mi to, když jsem si procházel módní časáky své ségry:
Holky prostě milujou horoskopy!
Horoskopy?
Ze všeho nejvíc...
Přijdu pozdě!
Jsi v pořádku, má nešikovná, obrýlená princezno?
... si přejí věřit, že existuje něco jako náhoda, osud a zázraky.
A protože se snažím pochopit, co na těch horoskopech vidí, koupil jsem si tohle:
Vyloupni si štěstíčko!
Jo, tyhle?
Prodáváme je v krámu, ale nikdy jsem je nezkusil.
Vůbec nevím, jak chutnají.
Ani já.
Každopádně to můžeme zkusit.
Dobře.
Začneme se "zdravím".
Hele, mám dvojitý kruh!
To asi znamená, že jsem teď ve skvělý formě!
Takže to funguje?
Co tím myslíš?
No, jak ti je?
Normálně.
Jak jako?
Ale právě teď se cítím opravdu skvěle.
I když sis před chvílí zranil palec?
Pokračujeme domácími úkoly!
Fajn.
Ale ještě než začneme, musím něco říct.
Ještě jsem žádný ze svých letních úkolů neudělal.
Ani já ne.
Aha.
Tak to zkusíme.
Fajn.
X!
Ty bonbóny jsou překvapivě přesný!
Mají pravdu!
Neuvěřitelný!
Nedivím se, že jsou do nich holky celý divý!
Jo, je to šílený. Tahle věc nás určitě dovede přímo do dívčího srdce!
Jo, musí!
A co dál...
Kokonute, chtěl bys ještě něco kromě popularity?
Ani ne.
A co ty?
Já bych se chtěl podívat na dívčí kalhotky!
Co?
To se nestane ani náhodou.
Zkusíme to!
Teď se rozhodne, jestli se dneska podívám na dívčí spoďárky!
Tady tě mám.
Hotaru?
Ahoj!
A Endo je tu taky?
Ruším vás?
Ne, vůbec!
My jenom...
Co tu vlastně děláš, Hotaru?
Nebyl jsi v obchodě, tak jsem tě šla hledat.
A pak...
Promiň, hned se tam vrátím!
Počkám tam na Sayu.
Dobře.
Tak zatím.
Nebudu se ptát, jestli jsi je viděl.
Vyloupni si štěstíčko jsou boží bonbóny!
Kendama a Vyloupni si štěstíčko
Zamilovala jsem se do tvé chuti.
Stejně jako sladká čokoláda, co se ti v ústech rozpouští,
byla naše první pusa kakaovou říší divů.
Sodovku pořád nemůžu,
je moc šumivá, bublinková.
Ne, nemůžu.
Ach, ale
nemůžu ani přestat.
Přitahuje mne zakázané ovoce.
Chci být obklopena barevnými cukrátky,
to mi stále probublává mezi myšlenky.
Opojný serotonin!
Hej, královno kalorií!
Teprve po dívčím pasu
následuje láska, naděje a vášeň!
Hej, královno kalorií!
Nemůžu přestat, nejde to.
Láska mě povznáší, a tak vzrušuje.
Když jsem zamilovaná do chutě tvé.
Nerada to říkám, ale vidím...
Co? Co vidíš?
Ženu s dlouhými vlasy,
bledou kůží a roztrženým rtem...
Dej už pokoj s těma horor žvejkama!
Už by to stačilo!
Jen se ohlédni, Sayo. Ten duch...
Dělám si legraci.
Nemusíš se bát, Sayo.
Jen jsem si to vymyslela.
To je mi úplně jedno!
Hotaru, nechceš spát dneska u mě?
Vystrašený mód! Ottimo!
Epizoda
Pukavé kamínky a čokoládové mňamky