Jdeme roztančenou divů říší!
Tanči, dokud ti dech stačí!
Dokud neroztančíme všechny!
Cítím se, jak vybuchnout bych měla, vyjádřit to neumím.
Srdce mi skáče, horko mě polévá...
A všichni líní puberťáci...
Nejsou přece jako ty, že ne?
Tohle je určitě fígl nějakej, kterej rozhýbat mě má.
Ale to je jedno, tanec si užívat mám.
Nechci dělat vlny, ale cvičební uniformy jsou na nic.
Tady je třeba poprvé se vzbouřit.
Společně nás nic nepřekoná.
Jedinečné první setkání chlapce s dívkou.
Jedinečné jako tanec cukru a čajových lístků v šálku.
Ještě se nemůžeme zastavit.
Ještě jsme nestačili vyšumět.
Je to vůle boží.
Naše láska vše překoná, když zůstaneme spolu.
Mluvím z cesty, však mi rozumíš?
Jsme v tom spolu, dokud mi nedáš mat.
Shikada
Cukrárna
Blízko a přece tak daleko jsou muži i ženy...
... jsou muži i ženy... jsou muži i ženy...
Ententýky, dva špalíky,
čert vyletěl z elektriky...
Endou!
Hotaru! Dobrej večír.
Dobrý večer.
Copak? Sportuješ?
Ne...
Jen... musela jsem na chvíli ven...
Vážně? Takhle pozdě?
Jo, stala se spousta věcí.
Můžeš chodit, kam se ti zachce,
ale není tu moc pouličních lamp
a může to být nebezpečné.
Jestli chceš domů, zavolej si radši-
Hotaru?
Endou,
jsem tak šťastná, že jsem tě potkala.
Cože?
Prosím...
Pomoz mi.
To je divný.
Endou
Café
Omlouvám se.
Dneska už máme zavřeno.
Copak je, Kokonute?
Sayo, Hotaru se tady dneska nestavila?
Ne.
Aha.
Co se stalo?
Divné, u nás už dva dny taky nebyla.
Přijde mi to zvláštní.
Zvláštní?
Nezdravý jídlo je pro ni vším,
a přesto se v naší cukrárně nezastavila už dva dny!
Jak bych to řekl...?
Máš pravdu.
Skoro se o ni bojím.
Já ani ne.
Spíš mě to děsí.
Jo.
Že jo?
Chceš za ní zajít?
Bylo by zlý, kdyby byla opravdu nemocná.
Žije totiž úplně sama.
Vážně?
Počkej, kam jdeme?
Kam?
Přece k ní domů.
Hustý.
Prý to pro ni postavil její táta.
Cože? Celý tohle postavili a jen proto,
aby táta pro ně pracoval?
Slyšela jsem to.
To je fakt divný!
Boháči jsou děsiví.
Neskutečně šílení a fakt děsiví.
Neodpovídá. Možná je venku.
Takže kdyby chtěli, mohli by klidně skoupit celý tohle město?!
Ano?
Hotaru? To jsem já.
Sayo?
Vydrž, hned... otevřu dveře.
Hotaru!
Chytila jsi chřipku, nebo něco takovýho?
Co? Já jen... nemám úplně... dost energie...
Tak jsem ležela v posteli.
Aha.
Takže se o mě nemusíš bát-
Proto jsou boháči tak...
Co?
Hotaru!
K-K-K-K-K-K-K-K...
Co je? Stalo se něco?
Ne, vůbec ne.
Tak-
Hotaru!
Podle mě má horečku.
Fakt je nemocná?
Vypadá to tak.
No hurá, jenom chřipka.
Až jí klesne horečka, jistě bude v pořádku.
Ale jsem docela překvapený.
Jak to?
Tak nějak jsem čekal, že bude mít pokoj až po strop přeplněný sladkostmi.
Překvapivě je normální.
No jo.
Hotaru.
Sayo.
Díky bohu, že ses probudila.
Už je ti líp?
Hele...
Co máš sakra za problém?!
Udělal jsem ti snad něco?
Ne... Ty... za to... nemůžeš...
Nemůžu?
Potom tě to trápit nemusí...
Tohle je zkouška-
... kterou musím překonat.
Správně. Nesmím se přestat ovládat, sotva uvidím Kokonotsuovu tvář.
Hip, hip! Hotaru!
Nevzdávej se! Hotaru!
Hip, hip! Hotaru! Nevzdávej se! Hotaru!
Děkuji ti, Pocchi. Děkuji vám všem!
Budu se moc snažit.
Hotaru? Máš kolem sebe něco divnýho.
Dobře to vidím!
Co s ní uděláme, Sayo?
Hip, hip! Hotaru! Nevzdávej se! Hotaru!
Chová se ještě podivněji, než normálně.
Ale svým způsobem se vrátila k normálu,
tak se mi docela ulevilo.
To je pravda, ale...
Hotaru!
Na, přinesli jsme ti něco na uzdravení.
Nebyli jsme si jistí, jestli ti to dávat, když jsi nemocná, ale...
Uvědomili jsme si, že pro tebe nic zdravějšího neexistuje.
A copak to je?
Tradá!
Hromada zboží s našeho krámu.
Co by sis dala?
S-S-S-S-S-S...
Jsou to svačinky.
Hotaru...
... odmítla chuťovky!
Hotaru.
Určitě jen žertuješ, že nic z toho nechceš, že jo?
Abys ztratila zájem o sladké,  je přece nemožné, ne?
Kokonute, ona je nechce, protože jí není dobře.
Vidíš? Zřejmě má úplně sucho v krku.
Ne. Není možné, aby je odmítla jen kvůli tomu.
Počkej, ale...
Zkusím to ještě jednou.
Dagashi
Kashi
Jogurt Morocco
Hotaru, podívej!
Tahle svačinka se proslavila slonem ve svém logu.
Toto logo...
... bylo navrženo podle balení, které se podobá sloní stopě.
60 kusů +10 zdarma
Chutná jako sladký a trošku nakyslý jogurt.
Je to lahůdka... Morocco...
Přesně! Ovocný jogurt Morocco!
Takže ho chceš! To se mi ulevilo.
Fajn, jen si pro něj pojď.
No...
Já ho nechci.
To nemůže být pravda.
Proč ne?!
V tom případě...
Rámenové Taro!
Sépiové Taro!
Yakiniku Taro!
A co třeba tyhle, proslulé svou výraznou chutí:
Zelné Taro!
Mám jich ještě víc, ale jaké Taro by sis dala?
Ze... Zel... Zel...
Chtěla bys zelné Taro?
Kruci...
V tom případě...
Našel jsem ho!
Hotaru.
Mám tu Aji kari.
Co myslíš?
Aji...
Jak pikantně voní...
Chceš ho, že jo?
No tak!
Hej, Kokonute. Kari je pro ni teď příliš kořeněné.
Že by nebylo voňavé?
Co?
A jak se ti líbí tohle?
Fajn!
Hele, Hotaru.
Proč se tolik snažíš ovládat?
Nepřišla jsi za Kokonutem
do obchodu a teď jsi dokonce nemocná.
To nechápu.
Já vlastně...
Nemůžeme ti pomoci, když nám nepovíš, co se děje.
Bojíme se o tebe.
Sayo!
Co to je?!
Bolí tě zub?!
Ne.
Tak co...
Počkej, to ty tvoje afty?
Jo.
Hodně se to zhoršilo, co?
Ona má afty?
Ano.
A stejně zdlábla pukavý kamínky.
Co? To muselo hrozně bolet.
Ale je to vážně všechno?
Neumím si představit,
že bys kvůli tomu přestala jíst sladké.
Má pravdu. To se ti vůbec nepodobá, Hotaru.
Abych pravdu řekla...
Jsi v pohodě?
V pořádku. Nijak nepospíchej.
Abych pravdu řekla, před pár dny...
Jauva.
Jestlipak to tak napuchlo kvůli
pukavým kamínkům a růžovému daikonu...
A zrovna má vyjít nová příchuť Hvězdného rámenu.
Až vyjde, chci být v dokonalé formě,
abych ho mohla sníst!
A proto...
Kéž mé afty...
Přání
... zmizí!
Asi špatně vidím...
A výsledek je...!
Prosím!
Opravdu chci být v dokonalé formě, abych si užila tu novou příchuť.
Vyloupni si štěstíčko
Dej mi sílu!
Proč jsi spoléhala na věštecké schopnosti čokolády?
Jo, víc by ses měla spoléhat na lékaře a vědu.
Počkej, a co měly špatné výsledky tvé věštby společného s odmítáním sladkého?
Ty těm věštbám věříš?
Ještě jsem vám neřekla... všechno!
Byla jsem... zmatená.
Když to došlo tak daleko...
Dvojitý kruh!
Vycházka
Vycházka?
A protože mi vyšlo štěstí u vycházky, vyrazila jsem ven.
Co? A kam jsi šla?
Kam? Prostě ven.
Co?
Běžíš k nám? Jo, jo, jo.
Ententýky, dva špalíky,
čert vyletěl z elektriky...
Co?
Endou!
Hotaru!
Dobrej večír.
Dobrý večer.
Copak? Sportuješ?
Ne.
Jen... musela jsem na chvíli ven...
Vážně? Takhle pozdě?
Hotaru?
Endou,
jsem tak šťastná, že jsem tě potkala.
He?
Cože? O tohle šlo?
"O tohle"?
To je přece lehký, ne?
Jen se musíš na chvíli vyvarovat sladkostí, víš?
O čem to mluvíš? To vůbec není lehké!
Svačinky jsou můj život!
Neexistuje způsob, jak bych se jich mohla vzdát!
No jo, ale chceš ochutnat ten nový sušený rámen, ne?
A v den jeho vydání chceš být úplně v pořádku, ne?
Samozřejmě!
Tak si na sladké nech zajít chuť.
A stejně bych řekl, že pusu máš nateklou z toho, kolik různých chuťovek pokaždé spořádáš.
Jestli se to ještě zhorší, nejspíš v den D
nedokážeš ani pořádně polykat.
Ale...!
Aspoň to zkus.
Alespoň si je potom užiješ o to víc.
Cože?
Když je ochutnáš po delší době odříkání,
budou mnohem lepší!
To je pravda.
A hvězdný rámen je dokonalý i tak...
Správně. A pak ti bude chutnat ještě mnohem víc.
Bude ještě lahodnější!
Je mi hrozný vedro.
Už to nevydržím.
Dojdu si pro další plechovku.
A proto teď nemůžu nic sladkého, ani slaného...
Jak bych to jen řekl...?
Toh má pravdu, ale...
Proč jí neřekl, aby si vzala i nějaký prášky?
Ale pro Hotaru muselo být tohle rozhodnutí opravdu těžké,
když tak moc miluje vše nezdravé.
Jo.
Asi jsme jí ty mňaminy neměli nosit, co?
Ne.
Hotaru, opravdu zvládneš vstát?
Počkej, Hotaru!
Nesmíš!
Proč? Vedla sis tak dobře!
Možná má takový absťák, že už to nedokáže vydržet?
Co?
Ne!
Opravdu chceš promrhat všechnu tu námahu, s jakou ses ovládala, Hotaru?!
Přesně! Tolik ses snažila!
Morocco!
Musím si ji vzít.
Myslíš tím, že je čas na tvoji medicínu? Kde je?
V lednici...
Tady máš, Hotaru.
Děkuji ti, Sayo.
Jsi v pořádku.
Nic mi není. Jen to chutná naprosto odporně.
Co to je? Vypadá to úplně příšerně!
Vypadá naprosto nechutně, ale funguje.
Ale je to zvláštní.
Když se napiju, cítím se lépe a vrátí se mi energie,
ale zároveň mám pocit,
jako by se mi to v puse zhoršovalo.
Co?
Voní opravdu hezky!
Hotaru.
Ukaž mi to.
Prosím.
To je... Hotaru!
Ano?
Co všechno jsi tam namíchala?
No... Co tam bylo?
Ananas.
Meloun.
A jako základ posloužila...
... Americká cola.
Neříkej mi...
To jsem mohla tušit... Uhádl jsi přesné složení.
Vskutku jsi mým rivalem... Co je?
Co se stalo, Kokonotsu?
Co asi...
Hotaru.
A já se o tebe opravdu bála.
Vážně sis ničeho nevšimla?
Čeho?
Meloun
Podívej se na ně.
Ananas
Všechny ty šumáky vyrábí
stejný výrobce jako Americkou colu.
Když je ochutnáš normálně,
bez míchání, tak chutnají skvěle.
Obvykle je piju zvlášť, podle svých příznaků,
ale když se to hodně zhorší,
tak smíchám všechny, které ve vašem krámku prodáváte.
Ve vašem krámku...?
Já pila sladkosti!
Sayo, půjdeme.
Jo.
Počkejte přece!
Opravdu to funguje.
Jak jsme ti říkali...
Vždyť je to sladký!
Zamilovala jsem se do tvé chuti.
Stejně jako sladká čokoláda, co se ti v ústech rozpouští,
byla naše první pusa kakaovou říší divů.
Sodovku pořád nemůžu,
je moc šumivá, bublinková.
Ne, nemůžu.
Ach, ale
nemůžu ani přestat.
Přitahuje mne zakázané ovoce.
Chci být obklopena barevnými cukrátky,
to mi stále probublává mezi myšlenky.
Opojný serotonin!
Hej, královno kalorií!
Teprve po dívčím pasu
následuje láska, naděje a vášeň!
Hej, královno kalorií!
Nemůžu přestat, nejde to.
Láska mě povznáší, a tak vzrušuje.
Když jsem zamilovaná do chutě tvé.
A kromě ananasu, grepu, jahody, melounu a pomeranče dělají i příchuť sodovky!
A všechny chutnají podobně jako Americká cola, že?
Ano.
A věděla jsi, že je nemusíš jednotlivě vypít?
Cože?
Snad nemyslíš...
Jasně! Smíchej je!
Občas jsou vážně skvělé, že?
Jo, ale nemyslíš, že je zábavné je kombinovat a vymýšlet nové chutě?
Možná...
A jak je nakonec smícháš?
To se musí opravdu důkladně zvážit!
Máš pravdu!
Epizoda
Colová žvejka, pan Yoh a...
Míchané nápoje jsou super!