Taková vášeň.
Rozumím.
Takže tohle je ta malá Sirzechsova sestřička.
Nesmíš, Rias!
Isseii, chtěla jsem tě...
Rias!
Nemá smysl, aby jste tu padli oba, Rias!
Epizoda
Poslední den prázdnin!
Ten bastard Odin.
Prohnaně tu vyvolal Thorovo válečné kladivo.
Fenrire, znič tu ohavnou zbraň!
Hnusná příšera!
Ne!
Co to má znamenat?
Kouzelné Gleipnirovy řetězy?! Co ty tady dělají?
Přinesli jsme je.
Sestro!
Shirone, tahle podoba...
Konečně jsi přijala svou sílu?
Nejsem jako ty, sestro.
Tím bych si nebyla tak jistá.
Nemáme přátele, a proto nikdy nenajdeme klid, ani v hloubi svého srdce.
Jednoho dne také...
Jak se mi opovažuje čelit taková ubohá démonka z východu?
Kdo je tam?
Jsem Arthur a patřím do Valiho týmu.
Loki, toho Fenrira si bereme s sebou.
Co jsi to řekl?!
Vali chce jeho tesáky, schopné sežrat dokonce i bohy.
Svatý královský meč Collbrande.
Bůh tvého ražení ho ani nepoškrábe.
Oklamal jsi mě, Vali Lucifere!
Můžeš si za to sám.
Nuže... Přeji vám příjemný den.
Shirone.
Dneska mám naspěch, tak si tě vyzvednu někdy jindy!
Zatracený Bílý vládce draků!
Už od začátku jsi šel po Fenrirovi!
Posílit!
Jak jsi—
Dárek od slečinky z Fénixovy rodiny!
Myslel jsem, že půjde o nějakej drahej šutr, tak jsem se to ani neobtěžoval otevřít!
Isseii!
Jasan, šéfko!
Jde se na věc, kladivo!
Posílit!
Je pěkně těžký!
Ale dokážu to!
Posílit!
Nenechám tě!
Krucinál! Zatracení slaboši!
Nedovolím ti utéct!
Vritro!
Převádím!
Nikdy bys neměl podceňovat...
nás, mladé ďábly!
Zatracený Rudý vládce draků!
Proklínám tě, Odine!
Namísto zlého boha jako jsi ty,
bych se chtěl setkat s bohem všech prsou!
Bez boje mě nedostaneš.
Proklínám tě.
Budeš trpět až do samého konce.
Co se právě stalo?
Zdálo se mi to?
Je konec.
Dobrá práce, Saji.
Děkuju.
He?
Co jsi to řekla? Ty jsi mi poděkovala!
Tvého úsměvu jsem se vlastně docela bál.
Pozor!
Kibo!
Nepolevujte v ostražitosti ani na konci boje.
Sairaorgu!
Jedinou ranou?
Tak se mi zdá, že už žádné posily nepotřebujete.
Hyoudou Isseii!
Ano!
Rád bych s tebou a Rias jednou bojoval
v hodnotící hře o první místo mezi mladými ďábly.
Až k tomu dojde, neprohrajeme.
Má recht!
Tenhle pohled se mi líbí.
Jednou bych si s tebou rád zabojoval.
Ale zajímalo by mě, kam odvedli Fenrira.
Na co to ten Vali myslí?
Jak jsem čekal od poslední části Excaliburu, neomezeného vládce.
Promiň, Loki.
Jen jsem chtěl Fenrira na své straně.
Zatím si užívej své sladké sny,
ale, Shirone, jednou určitě...
Ještě, že tam byl Rudý vládce draků.
Mjolnir potřebuje ohromné množství síly.
Ulehčilo mi to spoustu práce.
Ale Loki je důležitou součástí vašeho panteonu.
Opravdu je to tak v pořádku?
Časy se mění.
Dobrá tedy, otče, matko, Millicasi. Musíme odjet.
Rias, ty už jedeš domů?
Mrzí mě to, Millicasi.
Rias má spoustu práce.
Nesmíš být nerozumný.
Ano, matko.
Co?!
Matko?!
Takže...
Sirzechsovou manželkou je—
Koneko?
Nemáme přátele, a proto nikdy nenajdeme klid, ani v hloubi svého srdce.
Ale tady klid mám.
Když si pomyslím, že Isseiovi otevřela své srdce i Koneko...
Ještě nedávno by to bylo naprosto nemyslitelné, že, Rias?
Ano, vskutku.
Hej, Rias.
Můžu si ho na jeden den vypůjčit?
Akeno! Není přece věc, aby sis ho půjčovala!
Chápu. Chceš mu to říct.
Ano, když už jsem si to přiznala.
Tak nějak.
Nakonec nás všechny zachránil.
Jistě.
Ano. Dokonce i mě.
Mami, jak mohu zesílit?
Zapomněla jsem na našeho nejhoršího nepřítele!
Proč se v Japonsku dávají na prázdniny domácí úkoly?
A zdá se, že už je všichni mají hotové.
Ne, pořád někdo zbývá.
Do háje! Pořád jich je moc!
Úkoly, které jsi kvůli tréninkovému táboru nedokončil,
na mě vrhají špatné světlo.
Určitě je všechny dodělej.
Táta s mamkou jsou na dovolené,
tak jsem myslel, že se tomu vyhnu!
Mám na práci přece mnohem důležitější věci, než úkoly!
Během mého výcviku
jsem odsunul všechny své pozemské touhy, abych zesílil.
Jenže nakonec mě neukojitelná touha vidět holky a mluvit s nima
přinutila uvědomit si, jak nesnesitelně toužím po prsou.
Skončil jsem s představami o tom, jak si povídám s kozama!
Ale díky tomu
jsem postoupil o krok dál k porozumění pravdy o erotice!
Vytvořím si novou schopnost,
stejně jako jsem přišel se Strhnutím šatů!
Ano!
Isseii, přinesla jsem ti čaj.
Akeno.
Tady, podívej. Tohle máš špatně.
Ale...
No ne. Pořád tomu nerozumíš?
Ne.
Nedrž to v sobě, naučím tě všechno, co potřebuješ.
Copak je?
Ale nic. Promiň.
Cítím se špatně, když tě nutím pomáhat mi s úkoly.
To je jen další z mých povinností starší spolužačky.
Vlastně se cítím docela zle,
když po tobě chci, abys mi oplatil laskavost...
Vlastně tě musím o něco požádat.
O co?!
Žijeme spolu.
Proč se scházíme venku?
Omlouvám se.
Čekal jsi dlouho?
Akeno?
Je mi trapně, když si mě takhle prohlížíš.
Vypadám dneska nějak divně?
Ne! Jsi vážně roztomilá! Moc ti to sluší!
Dneska budeš můj kluk, Isseii.
Mohu ti tak říkat?
Jasně.
Skvěle! Děkuji ti, Issei!
Tahle její stránka je taky roztomilá...
Její dnešní kluk?
Jaké věci bys chtěl na rande dělat?
Takže to teda je rande?
To je...
moje poprvé, takže...
Tuhle vzpomínku si zařadím jako zásadní mezník svého života!
Dala jsem jí svolení, ale nevěřím, že se do něj zavěsila!
Jestli se nestane nic dalšího...
Gyo, jestli k něčemu dojde, oba je zastav.
Jestli k něčemu dojde?
Ale není to šmírování?
Jsou tak průhlední.
Sledovali nás celou dobu?
Utíkejme, Isseii!
Všimla si nás!
Gyo, jdeme!
Šéfka mě pozdějc určitě zabije.
Asi jsme je konečně setřásli.
Ale asi to bude v pohodě, dokud si Akeno svůj dnešek užívá.
Nedošlo mi to, protože jsme běželi fakt rychle,
ale skončili jsme zrovna tady!
Akeno! Bylo by zlý, kdyby to někdo špatně pochopil!
Rychle! Půjdeme někam jinam!
Akeno?
V pořádku.
Co?
Isseii, jestli tam chceš, půjdu s tebou.
Souhlasím s tím.
Fakticky?!
Akeno!
Proč jsi dneska tak nevinná,
místo tý žhavý sukkuby co normálně?!
Musím se uklidnit!
Nejdřív bych měl poděkovat Satanovi za tu nehoráznou kliku!
Bože, je teprve poledne.
To není špatný, Rudej vládce draků.
Odine?!
Neměl jsem čas si s tebou doopravdy promluvit.
Chtěl jsem ti jen poděkovat za to, co jsi udělal.
Tenhle staroch že je Velkým otcem Severu?
Odine, tak sem jste se ztratil!
A je tu i Rossweisse!
Nepotulujte se prosím na vlastní pěst.
Myslete aspoň na mě, svoji stráž!
Akeno.
Poté, co se stalo s Lokim, jsem si uvědomil,
že musíme posílit přátelství s ostatními mytologickými bytostmi, co nejdříve to bude možné.
Například na bohy této země žádné vazby nemáme.
A proto ho znovu doprovází Barakiel.
Je velmi dobře obeznámen s lidským světem.
To je pravda.
Akeno, rád bych s tebou mluvil.
Nemusíš být tak přátelský.
Věděl jsem, že je Barakiel jejím otcem, ale...
Proč ses tajně setkala s Rudým vládcem draků?
Můžu si dělat, co chci!
Co ti dává právo mi mluvit do života?!
Jsem tvůj otec—
Tak proč jsi tehdy nepřišel?!
Nechal jsi mámu umřít!
On je teď jediný, koho potřebuji!
Tak mi zmiz z očí!
Nejsi mým otcem!
Akeno...
Prosím, nic neříkej.
Jen mě takhle chvíli nech.
Prosím, Isseii.
A takhle z toho odvodíš poučku.
Rossweisse, jsi úžasná!
Zvládáš i domácí úkoly z lidského světa!
Krásná, chytrá, silná v boji.
Jsi dokonalá žena.
Mohu se od tebe naučit tolik věcí.
Ne, nejsem nic zvláštního.
Proč si nejsem schopná najít chlapa ani se všemi těmi komplimenty?!
Dokonce i Akeno to říkala...
Jsem dcerou Himejimy Shuri a Barakiela.
Ano?
Akeno?
Chtěla jsi mi něco říct?
Chtěla jsem si s tebou promluvit o tom muži, Barakielovi.
Má matka, Himejima Shuri,
byla kněžkou narozenou v shintoistické svatyni.
Jednoho dne potkala padlého anděla vážně zraněného v bitvě
a zamilovala se do něj.
A tak jsem se narodila já.
Mou matku proto vyhostili z domu,
ale my začali klidně žít s tím padlým andělem.
Ale to netrvalo dlouho.
Má křídla všichni nenáviděli a odvrhli mě.
Dokonce se mě pokusili zbavit.
Aby mě má matka ochránila...
Zemřela?
Poté jsem strávila všechen čas prcháním před lovci.
Byla jsem ale jen dítě.
Dosáhla jsem své hranice.
A když bylo mé tělo i duch úplně vyčerpány...
Žij pro mě.
... potkala jsem Rias.
Tak takhle jste se setkaly.
Jen jsem ti chtěla říct o své minulosti a zahodit ji.
Ale nemůžu!
Není možné, abych nazývala muže, který nás opustil, svým otcem!
Nemyslím si, že je Barakiel tak strašný.
Určitě se něco sta—
O jeho důvody se nestarám!
Má matka kvůli němu zemřela!
Ale...
Já nevím! Sama to nechápu!
To, co jsem řekla před motelem...
Myslela jsem to vážně.
Prosím. Udělej to...
Akeno?!
Ne. Akeno by nic takového nepomohlo.
Přinuť mě na všechno zapomenout.
Jsi jediný, koho o to můžu požádat.
Co je to?
O co tu jde?!
Byla jsem osamělá.
Otče, mám tvá křídla docela ráda.
Jsou černá, ale lesknou se stejně jako mé vlasy!
Chápu. Děkuji ti, Akeno.
Maminko. Myslíš, že mě má tatínek rád?
Ano, samozřejmě.
Bylo by lepší, kdyby s námi zůstal navždy.
Je to moje dcera! Stejně jako jeho!
Shuri, i tvé srdce bylo pohlceno temnotou a zlým andělem.
Nedáváš mi na výběr.
Mami!
Ne! Mami!
Akeno.
Nech mě být!
Proč jsi nebyl s mámou?!
Kdybys tady byl, máma by neumřela!
Řekli mi to! Všechno se to stalo, protože jsi padlý anděl!
Černá křídla mají jen špatní lidé!
Nesnáším je! Nenávidím!
Nenávidím ta černá křídla! A tebe taky!
Nenávidím je všechny! Všechno to nesnáším!
Věděla jsem, že za to nemohl.
Ale nedokázala jsem se s tím
vyrovnat jinak, než jeho obviňováním.
Jsem slabá.
Proto jsem byla vždycky osamělá.
Chtěla bych tátu vidět častěji!
Chtěla jsem, aby mě znovu pohladil po hlavě!
Chtěla jsem se s ním víc bavit! Chtěla jsem...
Chtěla jsem žít s otcem a matkou mnohem déle!
Akeno.
Sen?
To nevím.
Ale je to v pořádku, i když to byl jenom sen.
Všechno jsem pochopila jen díky tobě.
Ne, já nic neudělal.
Tenhle pocit byl stejný jako dřív.
Správně. Stejný jako při tréninku.
Isseii, omlouvám se.
Zřejmě jsem nebyla úplně sama sebou.
Musím připravit večeři.
Nasytit tě dá tvé matce asi spoustu práce, Isseii.
Už jedete domů?
Ano, v Japonsku jsem si promluvil s mnoha bohy.
Byl jsem dokonce i ve striptýzovém baru, o kterém jsem snil.
Vsadím se, že to byl hlavní důvod vaší návštěvy!
Odine.
Už je skoro čas.
Akeno?
Co je to?
Oběd na dlouhou cestu.
Jsem teď na řadě s domácími povinnostmi.
Aha. Děkuji.
Dneska máme dušené maso a brambory!
Ano.
Už dlouho jsem je nedělala.
Snad vám budou chutnat.
Můžu?
Prosím, otevři pusu.
Co?
He?
Děkuji ti, Isseii.
Tohle je...
Výborné!
Úplně jako od Shuri.
Jo, tohle si umím představit
Většina věcí mi už došla
Jenže stejně, však víš
Mé pocity k tobě samy o sobě nedoletí
Nevyužíváme ta správná slova
Proto stále závisíme na analogové komunikaci
A proto bych teď chtěla
Aby ses vyjádřil pořádně
Udělej to
Přestaň mě trápit
Pověz mi to, řekni
Stačí malá nápověda
Nenechávej mě nejistou
Už žádná tajemství, dobře?
Víš dobře, co chci
Dej mi svoji odpověď
Já se jí přece nebojím
Ale říkat ti to přece nemusím, že ne?
Nech si říct
Řekni mi jak, pověz mi to
Jestli chceš postoupit o další krok
Dej mi ji, dej mi ji
Sílu rukou tvých
Příště:
Tak se zdá, že holky v našem věku mívají tajemství.
Rozhodla jsem se.
Asio, přišel jsem za tebou.
Issei je takový vždycky.
Epizoda
Začátek druhého trimestru!
A tak jsem tady, bála jsem se, když jste se nevraceli!
Nemravové!