Asio?
Proč?
Asio!
Přestaň si hrát, Diodoro Astarothe.
Kdo je tam?!
Zavrženíhodná sestřičko falešného Satana.
Já jsem potomkem původního Beelzebuba,
Shalba Beelzebub.
Beelzebube!
Shalbo! Pomoz mi!
Pokud oba, jak bývalý, tak současný Satan spojí své síly...
Cože?
Blázne.
Současný Satan?
Mluvit o staré pokrevní linii jako o bývalé je špatné samo o sobě.
Vraždu dědice Glasya-Labollů jsi způsobil ty, že ano?!
Prohlásit se za Satany bylo čistou arogancí.
Jsem skutečným potomkem Asmodea, Creuserey Asmodeus.
Takže se konečně objevil jeden z hlavních šéfů.
Jako člen frakce věrné starým Satanům, pomstím Cattleyu Leviathan.
Za pomoci Ophisiny síly
zničíme tento svět a vytvoříme nový, čistě pro ďábly!
Nikdy ti neodpustím, že jsi zabil Asiu!
Sirzechsova sestřičko, tebe zabiju taky.
Asio? Asio?
Kam jsi odešla? No tak, půjdeme domů.
Když se budeš schovávat, nebudeme se moct vrátit!
Jsi mi to ale vtipálek, Asio.
Pospěš si a vylez!
Isseii.
Isseii...
Zmlátil jsem všechny, kdo ti ubližovali.
Tak si pospěšme domů. No tak, Asio.
Asio!
Pokud budeš poslouchat svého srdce hlas,
jistě se zrodíš mnohokráte zas a zas.
Už to nemohu dál skrýt,
to údajné spasení jen náš paradox odráží.
Pokouším se dostát svým závazkům,
uvědomuji si však, jak své duši o svých přáních lžu.
Když tenkrát setkali jsme se,
slzy tvé si propálily cestu do mého srdce.
A tehdy jsme si porozuměli navzájem.
Čekala jsem.
A kdo tam zůstal, obklopen vším zoufalstvím?
Není to potěšení, ale nikterak zlé,
neboť jsem dosáhla hlubin tvého srdce.
Zas a znovu tvé jméno zakřičím.
Epizoda
Drak všech draků
Tak se mi zdá, že už se to tu docela vyčistilo.
Co myslíš, jsou Rias a ostatní v pohodě?
Pojďme domů, Asio.
Musíme přece na třínohý závod na festivalu.
Potřebujeme cvičit.
Isseii!
Neodpustitelný! Neodpustitelný! Zabiju tě!
Zničím tě svým ostřím!
Xenovio!
K ničemu.
Vrať mi Asiu.
Je to moje kamarádka!
Byla tak hodná!
Laskavější, než kdokoliv jiný!
Krucinál!
Šéfko, Asia tu není.
Musíme ji rychle najít.
Ona je... Je to vzácná členka mojí rodiny!
Isseii.
No vážně, princezna rodu Gremory má příšerný vkus.
Poslouchej mě, červený odpade.
Poslal jsem tu holku do propasti mezi dimenzemi.
Její tělo už jistě zmizelo.
Jinými slovy, je mrtvá.
Dobře, Fafnire. Potřebuju trochu píchnout.
Sirzechsi.
Celá tvá existence je falešná!
Creusereyi, pokud mají bytosti zvané ďáblové přežít,
válka v podsvětí nesmí pokračovat.
Bastard, který se dohodl s anděly i padlými,
nemá právo mluvit za ďábelské plémě!
Tohle odmítám poslouchat od někoho,
kdo se přidal k takovému odpadu, jakým je Brigáda chaosu.
Creusereyi, jsem Satan,
a tak zničím každého, kdo se protiví současnému podsvětí.
Co je to?
Nemožné!
Proč?
Proč musí skutečnost prohrát s náhražkou?
Zničil jsem i toho hada, kterého měl u sebe.
Ale? Nečekal jsem, že se tu ukážeš i ty.
Azazeli, už je to dávno.
Isseii?!
Rias Gremory.
Rudý vládce draků?!
Pokud nechceš umřít, okamžitě odsud odejdi.
Co?
Ďáble. Říkal jsi, že se jmenuješ Shalba?
Udělal jsi chybu.
Tahle aura a síla!
Jsme v nebezpečí!
Isseii!
Co se to děje?! Isseii!
To je...
Já, který měl procitnout...
Začalo to.
Zřejmě to začíná.
Cože?
... jsem Nebeským drakem,
který ukradl principy Božské dominance.
Vždycky to tak bylo.
Pravdu díš. Vždy se tak dělo.
Vysmívám se věčnosti a trápím se prchavými sny.
Po čem svět touží...
Co svět odmítá...
Stanu se Rudým drakem dominance.
... byla vždycky síla.
... byla vždycky láska.
Nezáleží na době, vždy si vybíráte cestu ničení!
Svrhnu tě do karmínového očistce.
Divoká jízda!
Když tě tu porazíme, dosáhneme tím míru?
Nemožné. Vy mě porazit nemůžete.
Ačkoliv máš nesmírnou sílu, svět tě nikdy nezajímal.
Tak proč teď řídíš teroristickou skupinu?
Svět patřící tichu.
Přála bych se vrátit do svého domova, do propasti mezi dimenzemi,
a navrátit zpět ticho.
To je vše.
Mezidimenzionální propast? Pokud si správně vybavuji...
No jistě, Vali.
Už chápu, o co ti jde!
Hej, Vali. Opravdu je to tady?
Tohle je mezidimenzionální propast?
Konečně jsme ji našli.
Hyoudou Isseii.
Co je?
Změna plánu. Vracíme se do podsvětí.
A proč tak najednou?!
Co to je?
Asio!
Isseii!
Nevyjebávej se mnou!
Užij si moje světlo rozsudku!
Rozdělit!
Cože?!
Rozdělit! Rozdělit! Rozdělit! Rozdělit! Rozdělit! Rozdělit!
Božské rozdělení?!
Ta moc.
Tuhle sílu Issei ukradl Valimu!
Jak dlouho mi chceš ještě stát v cestě, Vali?!
Ty zrůdo! Tohle je tedy dominantní drak?
Gasperova schopnost zastavit čas!
Dokonce i moje síla?!
Posílit! Posílit! Posílit! Posílit! Posílit!
Tohle je zlé! Jestli tu zůstaneme, tak i my...
Předsedkyně! Musíme utéct!
Isseii.
Rias!
Předsedkyně!
Omlouvám se!
Posílit!
Longinův urychlovač!
Proklínám vás! Rudý draku! Bílý draku!
Opravdu se nezmůžeme na víc, než jen stát a dívat se?
Isseii.
Co budeme dělat?
Jak ho přinutíme, aby se změnil zpátky?
Isseii.
Jak jsem si myslel, jde o divokou jízdu.
Bílý vládce draků?!
Přišel jsem se podívat, proč cítím změnu Hyoudou Isseie.
To je on?
Zřejmě se neproměnil úplně.
Existuje ještě způsob, jak ho vrátit do normálu?
Pořád je nekompletní.
Stále má šanci, že se změní zpátky,
stejně jako šanci,
že využije veškerou svou životní sílu a umře.
Tak či tak, jeho život je v nebezpečí.
Asio!
Narazili jsme na ni při cestě propastí mezi dimenzemi.
Měla opravdu štěstí.
Kdybychom ji nenašli, byla by vystavena prázdnotě propasti.
Její tělo by se pak rozplynulo v nicotu.
Rias?!
Když mu řekneme, že je Asia v bezpečí,
mohl by se znovu začít ovládat.
Zabije tě, když se k němu přiblížíš.
Ale já tě zastavovat nebudu.
Půjdu!
Já také.
Poletím sama!
Předsedkyně!
Isseii, já tě zachráním.
Prosím. Zachraň Isseie s Rias.
Jsi Bílý vládce draků, víme, že tu moc máš.
Prosím.
Drtič rovnováhy Zmizelého draka!
Co chceš dělat, Vali?
Chci jen trochu zkrotit jeho sílu.
Jenže protivníka, na kterého chceš použít Božské rozdělení, se musíš dotknout.
A v jeho současném stavu...
Jo. Proto to bude oko na oko,
drak na draka.
Já, který měl procitnout,
jsem Nebeským drakem, který vše ztratil ve jménu principu dominance.
Závidím věčnosti a prahnu po pomíjivých snech.
Přál bych si být bílým drakem, který ovládne cestu nadvlády.
Měl bych tě vést za nejzazší hranice nevinnosti.
Divoká jízda!
Hyoudou Isseii...
Což nejsi mým protivníkem?
Rozděl se!
Rozdělit! Rozdělit! Rozdělit!
Isseii!
Zbytek už je na vás.
Isseii.
Vrať se mi zpátky, Isseii!
Isseii!
Jmenuji se Asia Argento. Prosím, říkej mi Asia.
Asio.
Udělám si spoustu přátel. Budeme spolu kupovat květiny a knihy, povídat si...
To je můj sen.
Asio.
Netrvalo to dlouho, ale jsem ráda, že jsem se mohla s někým spřátelit.
Ale ona zemřela!
Ta dívka je mrtvá!
Bavilo mě trápit kluka, co nemá žádný zkušenosti s holkama.
Tolik ses o mě zajímal, když jsem vypadala jen trošku ztrápeně.
Ale všechno to byla jen přetvářka!
Mohl bys pro mne umřít, prosím?
Isseii, nepoznáváš mě?!
Zvláštní. Jeho energetická stopa není čistě dračí.
Něco ho užírá.
Přišla jsi, Ophis?
Prosím, podívej se na mě!
Isseii!
Pláčeš pro mne...
Já už nemůžu...
Děkuji ti...
Nemohl jsem ji ochránit.
Zase jsem ji nedokázal ochránit.
Správně.
Nedokázal jsi to!
Ani tehdy, ani dnes!
Ne!
Isseii!
Isseii.
Šéfko?
Isseii, můj život ztrácí smysl, když nebudeš se mnou!
Jestli se ke mně nevrátíš, zmizím spolu s tebou!
Proto, Isseii...
Prosím tě!
Šéfko, já...
Šéfko Rias?
Vrátil ses mi.
Vrátil ses mi, Isseii.
Můj Isseii!
Co je to?
Tohle měl v sobě.
Isseii!
Isseii.
Šéfko. Lidi.
No...
Asio!
Vali se svými spojenci ji zachránil.
Stalo se to náhodou.
Asio! Asio!
Co?
Isseii?
Asio! Díky bohu—
Asio!
Asio! Asio! Asio!
Xenovio, co je? Nemohu dýchat.
Asio, jsme kamarádky!
Ano.
A budeme kamarádky navždycky!
Tak už mě nikdy neopouštěj!
Dobře. Vždycky zůstaneme kamarádky.
Asio!
Jo.
Hyoudou Isseii. Podívej.
Tohle jsem chtěl vidět.
To je...
Drak všech draků.
Často se mu říká DxD,
skutečný Božský vládce draků, Mocný rudý.
Mocný rudý. DxD.
Rozhodl se žít uvnitř mezidimenzionální trhliny
a létat tam do konce věčnosti.
Tak si to Ophis přála.
A mým cílem je ho porazit.
Cílem?
Chci se stát skutečným Bílým vládcem draků.
Božským bílým dračím vládcem.
Jednoho dne toho Mocného rudého sejmu.
Mocný rudý, byla to věčnost.
Kdo je tam?!
Najednou se tu objevila!
Ophis.
Dračí bohyně věčnosti, Nekonečný drak.
Cos to řekl?!
Ophis, jako že...
Vede Brigádu chaosu.
Jednoho dne jistě docílím ticha.
Hyoudou Isseii.
Chceš mě porazit?
Jo, to bych rád.
Bylo by hrozné, kdybys rozpůlil
prsa naší šéfky, nebo Akeno!
Jsi velice zajímavý.
Buď ještě silnější, Hyoudou Isseii.
Dobře, vrátíme se domů.
Ano, šéfko!
Vítejte zpátky! Našli jste Mocného rudého?
Jen jsme ho zahlédli.
A nic víc?
Ano. Stalo se mnoho dalších věcí.
Cattleya. Creuserey. Shalba.
V žilách jim koluje vážená krev předchozích Satanů.
Měli by proto žít v úctě.
Proč jsi tedy zachránil Rudého vládce draků?
Vůbec se ti to nepodobá.
Zachtělo se mi. To je celé.
Ale možná to ještě neskončilo.
Pamatuj si to, Hyoudou Isseii.
Šéfko. Zase jsem to přehnal
a způsobil ti spoustu problémů. Mrzí mě to.
Ne. Ty jsi ten nejlepší...
sluha, kterého mám!
Ano! Vždycky na tebe—
Isseii?!
Isseii!
Co je pro vás mír, ostatním může působit bolest.
Jo, tohle si umím představit
Většina věcí mi už došla
Jenže stejně, však víš
Mé pocity k tobě samy o sobě nedoletí
Nevyužíváme ta správná slova
Proto stále závisíme na analogové komunikaci
A proto bych teď chtěla
Aby ses vyjádřil pořádně
Udělej to
Přestaň mě trápit
Pověz mi to, řekni
Prosím
Stačí malá nápověda
Nenechávej mě nejistou
Už žádná tajemství, dobře?
Víš dobře, co chci
Dej mi svoji odpověď
Podívej
Já se jí přece nebojím
Ale říkat ti to přece nemusím, že ne?
Nech si říct
Řekni mi jak, pověz mi to
Jestli chceš postoupit o další krok
Dej mi ji, dej mi ji
Sílu rukou tvých
Příště:
Půjdu za Valim.
Soumrak bohů se rychle blíží.
Konečně mě přišel vyzvednout!
Ještě jsi to neotestovala, ne?
Já vím.
Epizoda
Spolek pro výzkum okultismu zmizel?!
Vždycky se tak snažíš, i když to znamená lhát sama sobě.