Souboj mezi Rias a Akeno?!
Vážně by mě zajímalo, čeho bys byla schopná, aby se do tebe Issei zamiloval!
Šéfko?!
A ty?
Čeho?
Něco vymyslím...
Co třeba zahrát si na učitelku?
Učitelku?!
Mohlo by jít o instruktáž lásky,
která by donutila zešílet každýho chlapa!
Isseii,
určitě si nezapomeň opakovat pro příští test!
Pokud tenhle rok zvládneš...
Když to udělám...
Budeš se moci dotýkat prsou své učitelky, jak jen si budeš přát!
Domácí učitelky jsou nejlepší!
V tom případě si já...
zahraju na manželku jeho kamaráda!
Kamarádova manželka!
O takový ženský sní snad každej chlap!
S mým manželem jsou jenom problémy...
Promiň, že tě o to žádám.
To ale vůbec nevadí!
Mohu ti nějak projevit svou vděčnost?
Co pro tebe mohu udělat?
A co kdybys mi ukázala prsa?
Božínku! Ale nesmíš to říct mému muži.
Vdaný ženský jsou nejlepší!
A co by se ti líbilo dál?
Slečna učitelka tě může poučit o všech touhách.
Cože? O všech?!
Ode mě si můžeš vzít...
vše-
cič-
ko!
Učitelky jsou fakt nej!
Zřejmě jsem spletla směny svého manžela.
Díky bohu. Nedal by sis zatím něco na zub?
Nebo bys radši místo večeře mě?
Mé tělo?
Manželky jsou nejlepší!
Jémine, tak se mi zdá,
že Isseie nabudil víc můj převlek, než ten tvůj!
To ti neprojde!
Isseii, že se ti líbí můj učitelský obleček?
Nerozbušilo se ti z téhle učitelky srdce?
Nebo tě víc zaujalo vzrušení vdané ženy?
Isseii!
Isseii...
Obě jste dokonalý!
Počkej, Isseii! Jsi v pořádku?
Isseii!
Jste nej...