[Překlad, časování, enkód]: Chief
ONTT - Otaku no Teikoku Team
Volný den v Oasis
Dobré ráno!
Dobré, Minette.
Dobré ráno.
Minette-chan je po ránu nějaká energická.
Jop! To jsem.
Ta snídaně vypadá dobře.
Už to je nějaká chvíle, Garnet.
Proč jsi z ničeho nic tak najednou přišla?
Ztichni.
Kdo se tě ptal jestli mě může přivolat?
Fakt jsem se nudila!
Promiň...
Nikdy jsme neměli šanci tě přivolat.
Není někde nějaké dobrodružství kde se vaří krev v žilách?
Nina-san, dneska nemáme žádné úkoly?
Přesně tak.
Většinou jsou ty úkoly na velkou vzdálenost.
Je fajn si udělat pro jednou přestávku.
To jo, Oasis by měl mít občas den volna.
Vypadá to, že dneska nebudu mít co dělat...
Volno?
Takže si se mnou můžeš celý den hrát, tati?
Promiň.
Najednou se přivalilo moc věcí, které potřebují opravit.
Dnes budu muset zůstat v dílně.
Aha.
A co Carina?
Také mám povinnosti.
Agnes...
Dneska budu mít vystoupení na náměstí jako vždycky.
A co Chelsea?
Chel-san musela jít na shromáždění Templářů.
Všichni mají dnes moc práce i když je volno.
Lidé této generace byli vždy moc vytížení.
Mimochodem, Nick-san šel opravit svojí sekeru k místnímu kováři.
Jo vlastně, ten sem patří taky...
Promiň mi to, Minette.
Proč si dnes nevyjdeš s Garnet?
Mám to. Budu si hrát s Garnet!
Vypadá to, že se nedá nic dělat...
Pravda, Minette-san.
Tvojí pomoc budu potřebovat později.
Co potřebuješ abych udělala, Nino?
Dneska mají všichni moc práce, takže jsi jediná koho můžu požádat o pomoc.
Mrkev, cibule, brambory...
Co je to?
Ingredience pro dnešní kari večeři.
Ještě musím něco udělat, takže nemůžu jít nakoupit.
Doufala jsem, že mi s tím pomůžeš, Minette-san.
No.. počítá se to jako úkol?
Samozřejmě.
Pověřuji tě tímhle úkolem.
Joo, nechte to na mě!
Udělám co budu moct.
A pak...
Ahoj, Minette-chan.
Dnes jsi roztomilá, tak jako vždycky.
Mockrát vám děkuji.
Jsi na pochůzce? Jsi tak spolehlivá.
Ano, budu se snažit!
Ta holka je docela populární, nemyslíš?
Ty to nevíš, Nee-san?
Minette-san je extrémně populární hlavně u lidí ve vyšším středním věku.
Je na prvním místě v "Chci aby byla moje dcera" a taky má svůj fanklub.
Vážně má takovou podporu?
Dokonce i ty jsi členem?!
Požadavek, který jsme dostali od Niny-san byl, abychom potichu ochraňovali Minette.
Nesmíme jí ztratit.
Rozumím.
Nandej si je taky, Nee-san.
Díky, Ritos.
Proč jsem jediná, která má něco takovýho?!
Promiňte!
Vítej.
Jestlipak to není Minette-chan?
Dobrý den! Ráda bych nakoupila nějakou zeleninu.
Dobře, děkuji za tvou přízeň.
No... Mrkve, cibule a brambory...
Oh, opravdu se omlouvám.
Ale brambory jsou vyprodané.
Opravdu?
Hned na začátku problém...
Omlouvám se.
Ale, některé určitě budou v obchodech na druhé straně náměstí.
Tak to bych měla jít nakoupit tam.
Jasně, nakreslím ti mapu.
Tady, ber to jako kompenzaci.
Děkuji!
Dobře! První fáze: čisto.
Ačkoliv, trasa je jiná než obvykle.
Druhá strana náměstí je... docela daleko.
Co se děje?
Minette-san jde opačným směrem než je náměstí.
Měla by jít tímhle směrem, ale místo toho jde opačně.
To je špatný!
Měli bychom jí dát vědět!
Jenže náš úkol je jí potichu monitorovat...
Bylo by proti pravidlům kdybychom s ní přímo mluvily.
To je pravda. Musíme jí pozorovat aniž by nás odhalila.
Od potravinářství na náměstí by to mělo být...
Tímhle směrem.
Aha.
Ta hudba...
Agnesino vystoupení!
Tak jedem.
Hele Agnes, není to Minette a Garnet?
Jo.
Minette-chan.
Jen běž.
Děkuji vám.
Hoj, pracuješ na tom docela tvrdě, že?
Ano.
Náměstí je...
Měly jsme namířeno na náměstí.
Pak jsme slyšely hudbu a ta nás zavedla sem.
To je výborné.
Za normální okolností by jste se neměli ztratit, od doby co je náměstí tak velké.
Samozřejmě, pokud nejsi Chel-san.
To je pravda.
Minette, místo toho abychom mrhaly svým časem, měly bychom jít do dalšího obchodu.
Správně.
Opravdu je někde potravinářství na takovém místě?
To je...
To je Carina.
Carina!
Jejda...
Co to tu děláš?
Chel-san a já jsme se dohodli, že se tu sejdeme.
A co vy dvě?
Někde by tu mělo být potravinářství.
Potravinářství?
Víš o tom něco, Monte?
Vyhledávání.
Nikde tu není zmíněný obchod.
Ale...
Ukaž podívám se.
Aha.
Víš?
Už si vzpomínám.
Skutečně tu je potravinářství. Zrovna nedávno se sem přestěhovalo.
Chybějící informace. Tento obchod nebyl zatím uložen uvnitř databanky.
To protože teprve otevřeli.
To je moje Carina!
Víš úplně všechno o tomhle městě.
To nic není.
Ten obchod je na konci ulice.
Je to v pořádku, že jdete samy?
Žádný problém.
Je to úkol, který jsem si vzala.
A chci ho dokončit sama.
Já tu jsem taky!
Tak to jo.
Děkuju ti.
Když o tom mluvíme, Chel-san si dává načas.
Dobře. Fáze dvě je také čistá.
Mám pocit, že přijdou další odchylky.
Teď, jako další...
Co tu vy dvě děláte?
Tohle je vchod do Svatého Chrámu.
Ne, my nejsme podezřelé-
Co to má bejt s těma brejlema?
Vysmíváš se nám?
Tohle je má mladší sestra a...
Hej, Ritos řekni něco.
Věděla jsem to! Už tu dávno není!
Půjdeš s náma!
Tak to není, poslouchejte mě!
Děkuji, že jste přišla.
Nemáte za co.
Máme to.
Je to tu o dost rychlejší.
Podívejme se... Už zbývá jenom maso.
Jo, už to skoro máme.
Všechno je díky mě, že ti dělám společnost.
Měla by jsi mi být vděčná.
To jsem.
Minette-san.
To je Chelsea.
Co tu děláš?
Je tu setkání Templářů. Ve Svatém Chrámu.
Svatý Chrám?
Ano, Svatý Chrám.
Tohle je přístav.
Opravdu?
Chelsea...
Zase jsem se ztratila, že jo?
Chelsea!
Opravdu jsem se snažila abych se tentokrát neztratila.
V tvém případě, je to unikátní talent.
To je pravda!
Garnet, vem Chelsea do Svatého Chrámu.
Ale úkol ještě není hotový.
Potřebujeme jenom koupit maso, to zvládnu sama.
Ale Minette-san...
Rozumím.
Budu zodpovědná za to abych tam Chelsea dovedla.
Garnet-san.
Prostě přijmi tohle jako laskavost od Minette, Chelsea.
Ah, rozumím.
Spoléhám na tebe.
Ostatní je na tobě, Minette.
Jasně!
Jsi strašná.
Určitě jsi si to užila, Nee-san.
Hey! Proč jsi mě tam nechala?!
Podívej, Nee-san.
Je tu náhlá změna událostí.
Ti Templáři neposlouchali tomu co jim říkám.
Řekli "Jak můžeme věřit někomu kdo nový takový brejle."
Jediný společník, Garnet-san, se vzdálila z bitevního pole.
Jak se Minette-san, která zůstala uplně sama, dostane z této krize?
Pořád mě okázale ignoruješ?!
Tak se podívejme... Mrkve, cibule, brambory, koření...
Řeznictví je hned támhle.
Jsi v pořádku?
To nic není.
Bolí tě to někde?
Ne, není to nic závratného.
Je to v pohodě, jsem na to zvyklá.
Ale... vypadáš, že tě to bolí.
Za chvíli budu v pohodě.
Hmm, podívejme se...
Oh, jasně!
Dej si to na čelo.
A-Ano, děkuji.
Je to chladné a pohodlné.
Já vím!
Opravdu jsi mě zachránila.
Jsem Miriam.
Já jsem Minette.
Tak ale vážně, to má pořád čas mluvit?
Takže říkáš, že měla tu trpící dívku ignorovat?
To se od tebe dalo očekávat, Nee-san...
Chceš snad každého zneškodnit?
Děláš ze mě tu špatnou!
Vůbec jsem to tak nemyslela, to jenom... Jenom...
Jdu to říct Minette.
Aha.
Takže jsi z cechu.
Možná na to nevypadám, ale jsem také dobrodruh.
Závidím ti.
Mám slabé tělo, takže nemohu cestovat moc daleko.
Omlouvám se.
Ne, to je v pohodě.
Pokud by to bylo v pořádku, chtěla bych aby jsi mi říkala víc o tvých dobrodružstvích.
Ano, to bych ráda.
Promiň, ale jsi pořád uprostřed nakupování, že?
Ah, málem jsem zapomněla!
Už musím jít jen do řeznictví.
Už je moc pozdě!
V tom případě mě následuj.
Eh?
Je to kratší když půjde tudy.
Opravdu toho víš hodně.
Moje kočka si sem chodí často hrát.
Takže tohle místo dost znám.
Ty máš kočku?
Jasně, je jako boss tohohle regionu.
Je tu docela dost koček.
Podívej, tamhle je taky jedna!
Vypadá to, že něco není v pořádku.
Mohlo by to být tím, že nemůže dolů?
To je špatný!
Můžu tam odtud vylézt.
Minette-san, je to nebezpečné.
Ale nemůžu tam tu kočku nechat.
Dobře!
Minette-san!
Pojď jsem, kočičko.
Tudy.
Pojď.
Dokázala jsem to.
Minette-san!
Jsi někde zraněná, Minette?
Tati!
Moc ti děkuji, tati.
Ne, to nic nebylo.
Minette-san, jsi v pořádku?
Minette-san, tady dole...
Dole?
Počkej chvíli...
Hned to přinesu.
Dobře.
Ani nevím jak ti poděkovat.
Ne, nic jsem neudělal.
Pokud chcete, měl by jste poděkovat radši jí.
Děkuji vám, mladá dámo.
Za záchranu mé kočky.
To opravdu nic není.
Určitě vám to nějak vrátím.
Dobře tedy, půjdu.
Na shledanou.
Když o tom mluvíme, to tu tatínek dělá?
No... Šel jsem jenom okolo.
Tak proto.
Děje se něco?
Omlouvám se.
Jen jsem měla pocit, že se Leicester-san podobá mému bráškovi.
Ty máš brášku?
Ano, je velice milý.
Příště mi ho musíš ukázat i s tvojí kočkou!
D-Dobře...
Můj dům je támhle.
Dneska jsem se hodně bavila, Miriam.
Jo, já taky.
Příště si znovu popovídáme.
Jasně.
Určitě!
Tak tedy, měli bychom jít také zpátky.
Ano.
Minette?
Zapomněla jsem koupit maso.
Áále...
Jsem zpátky.
Vítejte, oba dva.
Vítejte.
Čus.
Koupila jsem nějaké potraviny.
Děkuji ti.
Víš...
Ano?
Opravdu se omlouvám, že jsem nezvládla koupit maso.
Áále...
Nesplnila jsem úkol?
V žádným případě...
Je pravda, že jsi sice nekoupila všechno.
Zato jsi ale udělala mnohem víc než to.
Tati...
Nech to být.
Nepotřebuješ maso aby jsi uvařila kari, víš?
Zeleninové kari.
Jasně, na dietu to funguje dobře.
Ale...
Yahoo.
Dobrý večer.
Omlouváme se za vyrušení.
Oh, co se děje v tuhle denní hodinu?
Přinesli jsme balíček.
Wow, je to obrovské!
Kvalitní maso...
Řezník z centra nás požádal abychom to doručily.
Řekl, že je to pro Minette-san z Oasis.
Řekl "Děkujeme za záchranu naší kočky."
To je...
Vypadá to, že ta kočka patřila řezníkovi.
Jak si poradíš s touhle situací, Nino?
Ovšem, přirozeně...
Minette-san, blahopřeji.
Úkol dokončen.
Gratuluju, Minette.
Není to skvělé?
Blahopřeji, Minette-chan.
Blahopřeji, Minette.
Tati....
Ano, děkuji vám!
Jsem doma...
Taky jsem tu...
Oh, Chelsea a Garnet!
Stalo se něco, Chel-san?
Nepřišla jsi na schůzi.
Templáři měli starost.
To je dlouhý příběh.
Proč jsou generace ulic v těhle městech tak složité?
Pravda.
Proč se vy dvě nepřipojíte k večeři?
Můžeme?
Samozřejmě.
Miluju kari!
Ale Nee-san, zapomněla jsi?
Jsme odjakživa rivalové Oasis.
Přijímáš laskavost od nepřítele, Nee-san?
Nebudu ti tohle připomínat.
Na prvním místě hlavně nechci aby jsi mi něco připomínala!
Ale je to pravda.
Nálada může být ležérní, ale i tak jsme rivalové.
Odmítám!
No, jsem ochotná přijmout vaše pozvání.
Mohla jsem vědět, že to uděláš...
Pomůžeš mi, Minette-san?
Jistě.
Tentokrát je úkol udělat výborné kari, Nino.
V dalším díle
Wow, párty!
Jsem ráda, že znám tvé úmysly...
Mám jiné věci na které se chci Minette-chan a Annie-chan zeptat.
Je to nebezpečné, vrať se!
Taky jsem ztratil asi 20% na váze.
Jsem s tím v pohodě.
Na noční párty
Těch pár je tu semnou.