Wolfy Lair Fansub
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
Shukufuku no Campanella
uvádza:
preklad         Sekko
korekcia         Jnao
typesetting         Jnao
časovanie         Sekko
karaoke         Jnao
enkód         Jnao
Voľný deň v Oasis
Dobré ráno!
Dobre ráno, Minette.
Dobre ránko!
Minettka, dnes ráno si dosť energická.
Áno!
Som plná energie!
Ohó, to vyzerá na pekné raňajky.
Oh! Garnet!
Dlho sme sa nevideli!
Ah! Prečo si sa tu tak náhle zjavila?
Ticho!
Mám kopu voľného času, pretože ste ma ešte ani raz nezavolali!
Ospravedlňujem sa.
Iba sme nemali dôvod ťa volať.
Je tu nejaké dobrodružstvo,
pri ktorom by som mohla ukázať aká som dobrá?
Nina,
máme na dnes žiadosť na výpravu?
Nie.
Naše žiadosti sú v poslednom čase spojené s dlhým cestovaním...
Nie je deň na relax dobrý?
Áno.
Klan Oasis má dnes prázdniny.
Takže, tu nie je nič čo by som mohla dnes robiť?
Prázdniny, hovoríš?
Takže sa môžeme dnes hrať, ocko?
Ah, prepáč.
Náhle som dostal žiadosť na opravenie predmetu.
Takže, celý deň budem študovať.
Aha.
Tak, a čo ty Carina?
Neskôr mám stretnutia, takže...
A čo ty, Agnes?
Neskôr robím predstavenie na hlavnom námestí.
Tak potom, Chelsea?
Chelsea ma dnes stretnutie s Nebeskými rytiermi.
Vau.
Aj bez výpravy toho máte dosť na práci.
Skutočne! Dnešný ľudia sú dosť zaneprázdnený.
Mimochodom, Nick išiel von na nejaké stretnutie.
Oh, áno. Bolo to niečo také.
Tak to je.
Prepáč, Minette.
Prečo sa dnes nezahraješ s Garnet?
Rozumiem!
Budem sa hrať s Garnet!
Vyzerá to, že nemám na výber.
Oh, áno!
Minette,
mám na vás neskôr láskavosť.
Áno?
Čo si myslela tým "láskavosť", Nina?
Keďže sú všetci zaneprázdnený,
môžem požiadať o pomoc iba teba.
Skutočne?
Mrkvy, cibuľa, zemiaky a...
Čo je to?
Ingrediencie na dnešnú večeru, na kari.
Taktiež dnes niečo mám, takže...
Myslela som, ak by som sa opýtala Minette, či by pre mňa nešla nakupovať...
Uhm...
to znamená...
Že je to výprava?
Môžeš povedať, že to je.
Rada by som ťa požiadala o splnenie tejto výpravy.
Ah! Samozrejme!
Prosím nechaj to na mňa!
Budem sa snažiť!
A potom...
Ahoj, Minettka!
Dnes si ako vždy sladká.
Ďakujem veľmi pekne!
Ideš nakupovať?
Aké báječné.
Áno!
Budem sa snažiť!
To dieťa je pekne populárne.
Ty si o tom nevedela, sestrička?
Minette je centrum pozornosti tohto mesta.
Je považovaná za číslo jedna v "Ideálna dcéra."
Má dokonca fanklub.
Tak veľa?!
Aj ty si členom?
Žiadosť čo sme dostali od Niny,
je tajne sledovať Minette.
Nestraťme ju z očí.
Dobre, rozumiem.
Teraz, nasaď si to, sestrička.
Ďakujem, Ritos.
A môžeme vyraziť!
Prečo mám ako jediná nasadené tieto detské okuliare?!
Prepáčte mi!
Hej, vitajte!
Oh! Nie je to náhodou Minettka!
Dobrý deň.
Prosím, dajte mi nejakú zeleninu!
Dobre! Ďakujem, že si prišla.
Takže...
Mrkvy, cibule...
A ešte zemiaky!
Oh! Prepáč mi!
Eh?
Zemiaky sú všetky vypredané.
Eh? Skutočne?!
Nešťastie hneď na začiatku, hm?
Skutočne sa ospravedlňujem.
Ale,
ešte tu je obchod so zemiakmi naprieč hlavným námestím.
Tak tam teda zájdeme!
Dobre!
Hneď ti nakreslím mapu.
A tu, darček stvorený pre teba.
Vau! Ďakujem veľmi pekne!
Dobre! Prvá etapa splnená.
Ale cesta sa od pôvodného plánu líši.
Naprieč hlavným námestím, hm?
Je to pekne ďaleko.
Čo sa deje?
Minette by mala isť opačnou cestou k námestiu.
Mala by ísť týmto smerom, ale
ona ide opačne.
To je zlé! Musíme si pohnúť a povedať jej to!
Vo výprave stojí, že ju máme iba tajne sledovať.
Kontaktovať ju je porušenie pravidiel.
Máš pravdu.
Máme ju tajne sledovať.
Uhm... uhm...
Obchod s potravinami nachádzajúci sa krížom cez hlavné námestie je...
Najpravdepodobnejšie to je asi tadiaľ?
Skutočne?
Tá muzika to je...
Ah! To je Agnes šou!
Idete na to!
Eh? Hej, Agnes.
Nie je to tam Minette a Garnet?
Máš pravdu.
Minettka!
Choď dopredu.
Ďakujem vám!
Ahoj! Pracuješ na tom nakupovaní?
Áno!
Takže, hlavné námestie je...
Práve sme hľadali hlavné námestie, keď sme počuli hudbu z tvojej šou, ktorá nám ukázala cestu.
To je skutočne skvelé!
Aj tak by si nemohla minúť tak veľké námestie.
Máš pravdu!
Nie si ako Chelsea.
Správne!
M-Minette!
Ak čoskoro nepôjdeme do ostatných obchodov...!
Ah, správne!
Sú v tejto oblasti skutočne obchody?
To je...
Ah! To je Carina!
Carina!
Oh, ale.
Čo tu robíš?
No,
plánovala som sa tu stretnúť s Chelsea, ale...
Čo tu robíte vy dve?
Niekde tu by mali byť potraviny.
Potraviny, hovoríš?
Monte, vieš kde sú?
Začínam hľadať.
V blízkosti tejto oblasti nie sú žiadne obchody.
Eh? Ale...
Mohla by som sa na to na chvíľku pozrieť?
Ah! Teraz už chápem.
Vieš kde to je?
Spomínam si.
Sú tu potraviny, ktoré sa sem len nedávno presťahovali.
Podľa mojich informácií...
Tento obchod nebol ešte pridaný do mojej databázy.
Je to preto že sa sem nedávno presťahovali.
Vau! Ako sa od Cariny dalo očakávať!
Vieš o tomto meste všetko!
Preháňaš~
Tie potraviny sú cez túto cestu.
Nájdeš ich sama?
To je v poriadku!
Potvrdila som túto výpravu.
Urobím to sama!
Ja som s tebou tiež.
Máš pravdu.
Ďakujem ti!
Mimochodom, Chelsea zaručene mešká.
Dobre!
Druhá etapa splnená!
Bojím sa o to čo sa stane nabudúce.
Takže ideme ďalej.
Čo to tu robíte?
Ste pred veľkým kostolom!
Ah, nie!
Skutočne sme-
Čo je to za nosové okuliare?!
Bavíte sa na nás?
Viete, to je niečo čo mi dala moja sestra...
Hej, Ritos, prečo tiež niečo nehovoríš?!
Eh! Nie je tu, ako som si myslela!
Musíte ísť s nami.
To je nedorozumenie!
Vypočujte si ma!
Neuveriteľná, žiara slnka.
Prejdime sa pri povzbudzujúcej hre zvončekov, držiac sa za ruky.
Vstávať ihneď po počutí známych hlasov.
Smiať sa počas raňajok.
Ďakujem veľmi pekne!
Ďakujem vám!
Jaj! Kúpili sme to!
To bolo ľahké, čo je ďalšie, hm?
Aké dobrodružstvo zahájime?
Uhm...
A teraz potrebujeme už len mäso!
Pri odchode si poriadne pritiahnem stuhu.
Áno! Takmer sme hotové.
To všetko preto, že som bola s tebou, takže buď vďačná.
Niekedy sú slová a pocity bolestivé...
Samozrejme!
Ah! Minette!
Oh! Chelsea!
Čo tu robíš?
No...
dnes je vo veľkom kostole stretnutie nebeských rytierov.
Veľký kostol?
Áno!
Veľký kostol!
Nie je toto tu prístav?
Máš pravdu...
Chelsea!
Znova som sa stratila...
Ah! Chelsea!
Dokonca som študovala mapu a veľmi som sa snažila nestratiť.
Tak na to máš potom talent.
Oh, áno!
Garnet, prečo Chelsea neodprevadíš do veľkého kostola?
Ale, výprava je stále...
Všetko čo potrebujem je kúpiť mäso takže...
Budem v poriadku!
Ale, Minette..
Rozumiem.
Beriem na seba všetku zodpovednosť a budem sprevádzať Chelsea.
Garnet!
Prosím prijmi Minettine pocity, Chelsea.
Máš pravdu.
Rozumiem.
Som v tvojej opatere.
Nechám to na tebe, Minette!
Dobre!
Zatiahli ma do hroznej situácie.
Oh, drahá. Ideš neskoro, sestrička.
Prečo si ma tam nechala?!
Pozri, sestrička.
Odteraz to pôjde zostra.
Ten Nebeský rytier vôbec nepočúval čo som mu chcela povedať!
Povedal, "Ako by som mohol uveriť osobe, ktorá nosí detské okuliare!"
Jej jediný spojenec, Garnet, opustila prvú líniu.
Ako dokáže túto výpravu splniť Minette sama?
Ako som si myslela, vôbec si ma nepočúvala!
Uhm...
Pán Mrkva,
pán Cibuľa,
pán Zemiak,
pán Korenie
a pán Mäso sú takmer spolu.
Uhm... Stalo sa niečo?
Ah... nie...
Nebolí ťa niekde niečo?
Nie, práve som dostala malý závrat...
Ale, už som v poriadku!
To sa mi stáva často.
Ale, vyzeráš trochu bledá...
Bude lepšie keď si trošku oddýchnem.
Uhm... uhm!
Ah! Oh, áno!
Prečo si toto nepriložíš na čelo?
Ah! Dobre...
Ďakujem ti veľmi pekne!
Je to príjemné a chladné.
Že!
Skutočne mi to pomohlo!
Volám sa Miriam.
Ja som Minette~
Teraz nie je čas tu postávať!
Chceš povedať, aby opustila to dievča, ktoré potrebujem pomoc?
Ako sa od sestričky dalo očakávať.
Chceš sa zbaviť svojich rivalov tak rýchlo ako je to možné?
Prestaň ma nesprávne chápať!
Tak to nie je! Ale...
Tak dosť! Idem to Minette povedať!
Aha...
Ty si v klane?
Možno na to nevyzerám, ale som dobrodruh!
Tak ti závidím.
Koniec koncov, ja mám slabé telo.
Nemôžem chodiť príliš ďaleko.
Uh! Prepáč mi.
To je v poriadku.
Nabudúce keď sa stretneme, prosím porozprávaj mi príbehy z tvojich dobrodružstiev.
Samozrejme! Budem sa na to tešiť!
Prepáč mi.
Si u prostred nákupov?
Ah! Oh, správne!
Uhm... uhm!
Potrebujem kúpiť už len mäso...
Ah! Už je tak neskoro!
Oh! Prečo nejdeš so mnou?
Ak pôjdeš tadiaľto, je to kratšie.
Vau! Si tak dobre informovaná.
Niekedy sa tu hraje moja mačka.
To je dôvod, prečo toto miesto tak dobre poznám.
Ty máš doma mačku?
Áno, ale...
Vyzerá to tak, akoby sa stala šéfom tejto oblasti.
Je tu skutočne veľa mačiek!
Pozri, aj tam je!
Hm?
Niečo tu nie je v poriadku.
Možno sa nemôže dostať dole?
T-to je zlé!
Vyzerá to tak, že to z tade budeš organizovať!
Ah! Minette!
Je to nebezpečné!
Ale... nemôžem tú mačku opustiť.
Už som tu!
Minette!
Poď sem, mačička.
Poď sem!
Tak poď.
Mám ju!
Minette!
Si v poriadku, Minette?
Ocko!
Ďakujem ti, Ocko!
Žiaden problém.
Minette, si v poriadku?
Minette, uhm... dole...
Dole?
Počkaj minútku, dobre?
Skočím pre ňu.
Dobre~
Neviem ako sa vám poďakovať.
Nie, skutočne som nič neurobil.
Ak sa niekomu chcete poďakovať, tak prosím poďakujte sa jej.
Ďakujem ti dievčatko.
Za záchranu môjho Tama.
Ah... t-to nič nebolo!
V najbližšej dobe ti to splatím.
A teraz ma ospravedlňte.
Dovidenia~
Hm?
Mimochodom ocko, prečo si tam bol?
Iba som išiel okolo.
Eh? Je to tak?
Čo sa deje?
Prepáčte mi.
To preto, lebo Leicester mi pripomína môjho staršieho brata.
Ty máš staršieho brata?
Áno, veľmi milého staršieho brata.
Potom ma s ním niekedy zoznámiš?
A taktiež s mačkou!
Eh? Iste....
Môj dom je tadiaľto tak...
Skutočne som sa dnes zabávala, Miriam!
Ja tiež!
Porozprávame sa ešte niekedy?
Áno.
Je to sľub!
Tak a teraz poďme domov.
Áno!
Oh!
Minette?
Zabudla som kúpiť mäso...
Ale!
Sme späť.
Sme späť...
Ah! Vitajte doma, obidvaja!
Vítajte späť.
Nazdar! Vitajte späť.
Skončila som s nákupom.
Dobrá práca.
Uhm...
Áno?
Ospravedlňujem sa.
Nekúpila som mäso.
Čo to...
Znamená to, že som neuspela vo výprave?
Ach jaj...
To je pravda, nemala si čas ho kúpiť, ale...
Myslím si, že si robila niečo dôležitejšie, Minette.
Ocko...
Je to ako by povedal:
"Môžeme urobiť kari bez mäsa!"
Zeleninové kari?
Áno!
To je dobré, pretože od teraz som na diéte.
Ale...!
Hej~ dobrý večer!
Prepáčte, že vyrušujeme.
Oh! Čo potrebujete tak neskoro v noci?
Ta-dá!
Je to zásielka.
Vau! Úžasné!
To je mäso vysokej kvality!
Majiteľ mäsiarne nás poveril,
aby sme to doručili Minette z Oasis.
Čože?
Povedal, "Ďakujem za záchranu mojej mačky."
Uhm... To znamená?
Vyzerá to tak, že to bola mačka majiteľa mäsiarne.
Nina,
znamená to, že ona...
Áno, samozrejme to urobila...
Minette, blahoželáme!
Úloha bola splnená!
Blahoželám, Minette!
Nie je to skvelé?
Blahoželám, Minettka.
Blahoželám, Minette.
Ocko...
Ď-ďakujem!
Ďakujem veľmi pekne!
Som späť...
Sme späť...
Ah! Chelsea!
Garnet!
Čo sa deje, Chelsea?
Nebeský rytieri sa o teba báli, keď si neprišla.
To je dlhý príbeh...
Prečo sa je, v tomto era meste, tak ťažko zorientovať?
Oh! Správne!
Prečo sa vy dve nepridáte na večeru k nám?
Eh? Môžeme?
Samozrejme!
Jaj! Milujem kari!
Ale, zabudla si sestrička?
Tento klan Oasis a my sme rivali.
Práve prijímaš ponuku svojich nepriateľov, sestrička?
Nepamätám si, že by som ťa niečo také učila.
Ja si nepamätám, že by si ma vôbec učila!
Ale, máš pravdu.
V poslednej dobe tu bola bezstarostná atmosféra, ale...
Sme nepriatelia.
Takže ja to odmietam!
Aj tak, rada prijmem ich ponuku a niečo zjem.
Vedela som, že povieš niečo také!
Chcela by si mi pomôcť, Minette?
Áno!
Tentokrát je to úloha urobiť výborné kari, je tak Nina?