Čo to má byť?
To nebola žiadna sranda! Bolo to na riť!
Nečakal som, že ich odprášime s takýmto slabým výkonom.
Pretromfol si ich, majster.
Jo! Prirovnávam prestrelku k hudbe, bo som klasa.
Ušiel si až z Talianska
na nejaké miesto, čo ani neviem, či je na Zemi alebo na Marse!
Kde je to, Chinatsu?
Okraj Ománu na Strednom Východe.
Čo sme ťa naháňali, som si myslel:
"Toto je banda debilov, ale majú gule!"
"Spravím tu riaden epický koncert hodný legendy!"
Precenil som ťa.
Aj ryby, čo chytám, bojujú viac!
O-Orchestra...
No tak, Chinatsu. Spýtaj sa ho.
Huh? Spýtať sa čo?
Toto mi nerob!
Ak taký veľký pes, ako tento zasran, okradne svojho bossa a ujde,
musí vedieť, že vrahovia, ako my, pôjdu za nimi, nie?
Och, hej. Vedel si, ako to dopadne, ale aj tak si to urobil.
Prečo?
Povedz mi to!
Jej oči...
Neviem. Zabudol som.
Tak teda, môžeš mi odpovedať na moju otázku?
Hmm?
Prečo nemáš na sebe gaťky? Si odporná perverzáčka!
Nájomní vrahovia sú nepochopiteľné kusy hovna!
Zdochnite!
Aj tak nám neodpovedal.
Alas, to ty tu zdochneš!
Ale neočakávaj, že to bude rýchle.
Príkaz bol: "spôsobiť nepredstaviteľnú bolesť".
Mojou prácou je rozbíjať sny, ako: "ja budem jediný, čo ujde,"
od ľudí, čo páchajú úmyselné zločiny.
Doriti s vami!
Vieš, čo to je?
Nuž, to je hudobná skrinka.
Chinatsu je dobrá vo výrobe takýchto výmyslov.
Bang! Bang, bang!
Je to zariadenie, čo vypáli všetky guľky na jedno miesto.
Budú z teba lietať kusy mäsa!
Zabijem ťa!
Nerob to, sakra!
Maj sa!
Prestaň s tým!
Orchestra!
Počkaj, Orchestra!
Nedostanete sa z-
Oh, celkom pekne spieva.
Tak, čo je ďalšie, majster?
Keď sme prišli až sem, dajme sa do ďalšej roboty.
Myslíš, že tu nejaká je?
Jar je obdobie zisku pre nás, najaté pušky.
Nikto nemá záujem o migrénu z posratého leta.
Oh, uh-huh.
Mimochodom, Chinatsu...
Prečo nenosíš žiadne nohavičky?
To je tajomstvo.
Chceš, aby som ťa očarila?
Hlupaňa! Ty by si ma nevzrušila, aj keby si bola úplne nahá!
U zrelých žien je to iná vec.
V každom prípade, poďme do mesta.
Hej.
We have always stood on the borderland.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
I'm enjoying the view from here.
Eeny, meeny, miny, moe
much the same
We have always stood on the borderland.
I'm enjoying the view from here.
Pike or shield?
I don't want to lose, but I don't want to hurt anyone either
maketaku wa nai demo kizu tsuketaku mo nai
I took it so I could confirm
te ni totte tashikameteta
that there's definitely no going back
kitto modorenain datte
Whose side are you on?
Don't want to know!
Memories are shackles
omoide wa kase
Don't want to know!
A postscript love
atozuke no love
Don't want to know!
Your kindness is a disservice
yasashisa wa ada
We have always stood on the borderland.
With your arms out wide, keep balanced
hirogeru ryoute keep balance
Go the direction that lets you fly higher
yori takaku toberu hou he
I want to protect
mamoritai yo bokura no
what our wingless backs here bore
tsubasa no nai kono senaka ni seotta
Reality and dream
Jonah, je toho veľa, čo sa musíš od starších učiť o živote tu.
Najprv sú to rôzne pozdravy, od: "Dobré ráno," po: "Dobrý večer."
Potrebuješ jazyky, matematiku, vedu, sociálne vedy a všeobecné vzdelanie.
Ale tvoja angličtina je už dosť pôsobivá.
Pozor! Zívaš počas vyučovania.
Si bývalý detský vojak.
Keďže si sa pridal k mojej jednotke,
musíš sa zlepšiť, aby si bol úžasný človek!
Všetci majú o koliesko viac, ale sú extrémne šikovní!
D-Dobre! Skús ďalší príklad.
Niečo okolo 300.
"Niečo okolo" v matematike nie je!
V-Vtedy na letisku si nás naozaj šokoval.
Má veľa kolies.
Má 22 kolies.
Tak koľko kolies majú dokopy tri lietadlá?
Hm? Dosť mu to trvá.
Veľa.
Čo je to, Koko?
Oh, toto? Zoznam nájomných vrahov.
Veliteľstvo nás varuje pred každým nebezpečenstvom v oblasti.
Samozrejme, toto je len vrchol ľadovca.
Ale toto mesto je dobré v udržiavaní poriadku,
takže nie je veľmi dôvod varovať nás pred nájomnými vrahmi.
Okrem toho mám vás, aby ste ma chránili.
Hovoria si Orchestra a to len s dvoma ľuďmi?
Správne. Pôvodne ich bolo osem, ale siedmi zomreli.
Majú nového člena, takže sú dvaja.
Orchestra bola zradná, keď bola na vrchole.
Vystrieľali asi dvadsaťtisíc guliek na policajtov vo Francúzsku.
Koko, idú po tebe vrahovia?
Vždy. Obchodníci so zbraňami majú tendenciu robiť si nepriateľov.
Mám ich toľko, že by som rada predávala ich hnev!
Ale nikto by ho nekúpil!
Čo sa tu deje?
Myslela som si, že malý Jonah je uprostred učenia sa,
ale vy sa tu asi dobre bavíte!
Sakra, to mi nerob!
Všetci ste dospelí,
ale aj tak sa tu celý deň vyvaľujete v izbe!
Tento hotel je taký pohodlný!
V každom prípade, Koko, prečo nejdeme von?
Dobre! Chcela som Jonahovi ukázať mesto,
ale matika má prednosť!
Veľa šťastia!
Prepáč mi to, Tojo. Donesiem ti basu piva ako suvenír!
A Jonah, nezabudni na konci vyučovania povedať "ďakujem".
Tak, teda...
Záchod.
Jonah?
Čo-
T-Ten malý...
Je dobrý v záškoláctve.
Asi budeme mať všetci plné ruky práce,
keďže každý z nás ho niečo učí.
Hej, Chinatsu.
Spontánne si prešiel do taliančiny?! Nejaký problém?
Vrahovia by sa mali dívať do nebies, keď kráčajú!
Ah! Chápem!
Ľudský zrak pokrýva 180 stupňov v pomere strán 16:9
a z toho polovica je zakrytá vlastným telom.
Nehľadáme nášľapné míny, že?
A čo tá nudná čiapka?
Blokuje ti výhľad. Zbav sa jej!
Majster, ty si mi dal tú čiapku, takže ju nemôžem zahodiť.
Keďže ty sa rád dívaš na oblohu, keď kráčaš, ja sa budem dívať do zeme.
Je rozkošný.
Nie je ten chlapec s bielymi vlasmi rozkošný?
Pozri, majster!
Oh, je preč...
Nestrácaj sústredenie! Za chvíľu sa dostaneme k nášmu cieľu.
Whoo-wa! Toto je úžasné!
Milujem krajiny bez daní!
Myslím, že väčšina dievčat vo veku Koko, by sa išlo zblázniť za oblečením a make-upom.
A vyzerá to tak, že sa jej tie hodinky naozaj páčia-
Kúpim si ich!
Koko, ja ti ich kúpim ako darček!
To nemusíš! Cítila by som sa zle, Valmet.
Takto sa ti chcem poďakovať za toto rande.
Nie, je to znak mojej lásky!
Naozaj? Si si istá?!
Hej, totálne!
Vyzerá naozaj nadšene! Super!
Ty si žena, čo žije z predaja zbraní.
Vieš, že ťa to jedného dňa zabije, tak prečo to robíš? Povedz mi!
Bezvýznamný zabijak nemá právo sa na to pýtať!
Poviem to, ak ma dokážeš zabiť, Orchestra!
Čo je s tou sliepkou?!
Pusť ma!
Koko!
Hej!
Hej! Čo to práve padlo z nebies, Chinatsu?!
Chinatsu, hneď poď sem!
Strieľaj na slečnu Pásku cez oko!
Rozumiem!
Otravná! Otravná slečna Páska cez oko!
Koko! Koko!
Stalo sa to tak rýchlo; neviem naisto,
ale vyzerá to tak, že to ten fešáčik z vtedy padol z nebies.
Ochraňuje tú obchodníčku so zbraňami?
Ale sakra, tá sliepka Koko ma vytáča!
Ona je typ ženy, ktorý sa mi totálne hnusí!
Viem presne, na čo myslíš, Chinatsu!
No tak! Bolo na čase, aby si vyliezla, slečna obchodníčka so zbraňami.
Je mi veľmi ľúto, že musíš čeliť nám, nájomným vrahom,
ale tento koncert už začal!
Čo to robíš, Koko?!
To bolo dobré načasovanie, Jonah! Veľmi pôsobivé!
Urobila si to aj predtým.
Stále si sa usmievala, keď si bola v nebezpečnej situácii.
Nestrieľaj!
Správne. Keby si ma zastrelil, nevzišlo by z toho nič dobré.
S tebou nie je niečo v poriadku.
Ale, ale. Nevystrkuj hlavu.
So mnou nič nie je.
Jonah, pri takýchto útokoch si hovorím: "Nie už zas!"
Guľky nájomných vrahov sa trafia vtedy, keď sa trafia a je jedno, ako veľmi sa budeš modliť.
A keď minú, tak minú, aj keď to nechceš.
Okrem toho, som obchodníčka so zbraňami.
Nedostala by som sa nikam, keby som sa bála vlastného tovaru.
Tušila som, že to bol on!
Tam vonku je fakt pár zlých dievčat.
Dychtím po tom odpáliť ju hneď teraz...
... mojim špeciálnym Chinatsu kanónom.
Stojte! Zložte zbrane!
Sto-
Wow!
Hlavu dole!
Hej, Chinatsu! Z tohto začína byť majstrovské dielo!
Oh, wow!
Majster, pozri!
Stojí!
To je coolové, Chinatsu!
Vytiahni ďalší nástroj.
Uh-huh!
Koko, si v poriadku?
Valmet!
To sakra bolí!
Tá sliepka s páskou cez oko je ako osina v zadku!
Ow...
Prešla cez! Tie guľky dokážu preraziť štít!
Valmet!
Valmet, si v poriadku?
Hej...
Ako mohla Valmet spraviť takú hlúposť?
Mal som z tej ich exkurzie zlý pocit.
Počuješ ma?
Sme pod paľbou pri obchodnom centre AL Shop.
Stojíme proti dvojčlennému tímu, Orchestra.
Ručné zbrane to neprepália.
Dones mi to zvyčajné.
Hej, presne to.
Lutz, vylez na zvonicu.
Zober so sebou Wileeho.
Okej, všetci! Zahájte operáciu!
Valmet...
Prepáč, Koko. Tento raz asi nebudem veľkou pomocou.
Netráp sa. Lehm a ostatní budú...
Jonah!
Nie, Jonah!
Poď na to, sopliak!
Majster!
Prečo si ma zastavila, Chinatsu?
Bola by škoda zabiť takého fešáčika!
Chytil som Jonaha!
Na čo si myslel, Lehm?! Skoro som ich mal!
Upokoj sa.
Čo je? Normálne si taký gentleman,
ale teraz sa správaš ako zviera.
Som si istý, že by si ich zabil,
no za cenu vlastného života.
Nerob so seba rovnaké zviera, ako sú tí dvaja.
Naštvaný, že som ťa zastavil?
Ja som ešte viac!
Ten bojový štýl detského vojaka ma nasiera.
Dobre si to pamätaj.
Nebojujeme na smrť.
Ak chceme niekoho zabiť, je to jednostranné.
Namiesto samovražedných výpadov k súperovi
by si mal trénovať a ešte viac trénovať.
A potom zabudni na to, že si detský vojak.
Oh, ale myslím, že ten tvoj postoj nenávidenia obchodníkov so zbraňami je coolový.
Nemohol by si zvyšok života zabrať vylepšovaním svojich schopností bez toho,
aby si si k sebe pripustil Koko alebo zvyšok nás?
Majster!
Policajní ostreľovači, hej?
Čas zmeniť pozíciu.
Keď ste takto blízko...
... ste mi na dostrel!
Ak nás chcete zabiť, ostreľujte aspoň z kilometrovej vzdialenosti!
Yeah!
Jonah! Lehm!
Jonah, týmto ťa budeme navádzať a podporíme ťa.
Ochraňuj Koko, dokiaľ sa dostanete do bezpečia. Zvládneš to?
Koko, nepúšťaj sa ma.
Rozkaz.
Ideme!
Aw, sakra! Zblokovala to! To fakt?
Guľky kalibru 45 sú ťažké!
A moje načasovanie pre prekvapivý útok bolo perfektné.
Má dobrú intuíciu.
Prosím, nevychvaľuj nepriateľa, Lehm!
Počuješ ten zvuk, Chinatsu?
Nejaký blbec používa tlmič!
Nemiešaj ten tlmený zvuk s mojou muzikou!
Strašidelné!
Snažíš sa mi pokaziť hudbu, ty bastard?!
Sprostý dedulo nám kazí zábavu!
Vypadni, senilný debil!
Huh? Hudba? Nechci ma rozosmiať.
To ty tu začínaš byť senilný.
Si pri toľkej práci zabudol?
Či si len taký ignorant?
Prestrelky nie sú nič iné, než koncert prdov.
Má to ďaleko od hudby a je to niečo, za čo sa treba hanbiť!
"Ľudia na tomto svete, prepáčte, že vás ruším!"
Mal by si na to myslieť, keď sa budeš červenať.
Fascinujúce! Ten starý páprda je dobrý!
Uh, oh. Došli mi náboje.
Dôležitejšie je, že tá Koko baba uteká preč, majster!
Buď opatrný, pretože v momente, keď ti dôjdu guľky, si mŕtvy!
Sakra! Zomri!
Doriti s tým chlapom! Poďme, majster!
Teraz si mala použiť tie výbušniny.
Došli mi náboje do 40mm aj do AK!
Ale doniesli sme tú guľometnú sadu.
Správne! Presne tak!
Tento raz stojíme proti toľkým cieľom,
že sme si museli doniesť takúto suprovú zbraň!
Chinatsu, ty si naozaj tá najlepšia!
Hneď mám skvelú náladu!
To je, ako, najväčší kompliment vôbec!
To decko, čo padlo z oblohy, nebolo na zozname, že?
Doriti s tým informátorom! Toho zabijeme neskôr.
Súhlasím!
Tá baba s tou desaťgalónovou čiapkou odvádza dobrú prácou s kontrolovaním toho diviaka.
Myslíš si to isté?
Je to ako Zbraňový navádzací systém.
A navyše dáva pozor na všetko okolo seba ako radar.
Tá baba s desaťgalónovou čiapkou...
... má riadne hnusné schopnosti.
Musíme vymyslieť, ako ich rozdeliť.
Hej! Tojo, vymeň sa s Valmet.
Mapy! Zbrane! Rádio!
Vedia pekne tvrdo udrieť, tak pozor na smrteľnú ranu!
Použi frekvenciu 817.
Lokalizoval som Koko-san a malého Jonaha, rovnako aj Wileeho a Lutza.
Upaľuj na pobrežie! Pobrežie!
Mám velenie.
A teraz padajte! Choďte, choďte!
Nedržal ten chlapec zbraň?
To bola len hračka.
Ako hovorili zvesti, Orchestra strieľa bez rozmyslu.
Sú dosť nebezpeční!
Je len prirodzené pre profesionálnych zabijakov,
aby horlivo použili zbrane, ktoré práve kúpili.
Aj ľudia, čo nemajú s násilím nič spoločné,
začnú byť nenásytní, keď pred nich položíš zbraň.
A potom urobia niečo, čo prekvapí aj ich.
Tá démonická sila, ktorá je v zbraniach.
To je to, čo predávaš, Koko.
Som šťastná! Jonah, tvoje pocity si premenil na slová.
Myslím, že je to prvýkrát, čo si to urobil.
Mám k tomu veľa čo povedať,
ale potrebujeme nájsť nejakú cestu z tejto šlamastiky.
Zabijaci posadnutí týmito démonmi nás práve lovia.
Poďme hrať, Chinatsu!
Orchestra ich nechá vychutnať si hudbu smrti!
Musica ex Machina
Sme umelci!
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
The ocean god reclines against the light,
hikari yokotaeru wadatsumi
His mistake wavering along the scar
soukon no ma ni yurameku ayamachi
He rises to the surface and takes a breath
fujou shite iki wo tsugi
For he has obtained a love
and hate that only dissolve and blend
tokasare majiru dake no zouai wo te ni shita
His dream leans toward
mujun haramu
The sound of the scheme
kono sekai goto
That shall encompass this
world fraught with contradictions
ooitsukushiteru sakudou no ne ni katamuku yume
He no longer has legs
ashi wa mou nai
His heartbeat pierces through the watery wall
suiheki wo tsuranuku kodou
Musica ex Machina