Profesorka Minami Amada alias doktorka Miami.
Je to špecialistka na robotiku, ktorej veci sa skoro vždy
dostanú do rúk armády.
Som Chen zo spoločnosti Da Xinghai z Hong Kongu.
Rád vás spoznávam.
Vašou misiou je zaistiť túto ženu, doktorku Miami.
A ak sa vám niekto pokúsi dostať do cesty...
... zneškodnite ho.
Koho zaujíma, čo sa stane s doktorkou Amadou Minami?
Zredukujem ich
a venujem ich smrť mojim podriadeným,
ktorých zabil Kasper Hekmatyar.
Valmet?
Čo-
Prečo vyskočila von?
Všetci kryte Valmet!
Prichádza vlk.
We have always stood on the borderland.
I'm enjoying the view from here.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Eeny, meeny, miny, moe
much the same
We have always stood on the borderland.
I'm enjoying the view from here.
Pike or shield?
I don't want to lose, but I don't want to hurt anyone either
maketaku wa nai demo kizu tsuketaku mo nai
I took it so I could confirm
te ni totte tashikameteta
that there's definitely no going back
kitto modorenain datte
Whose side are you on?
Don't want to know!
Memories are shackles
omoide wa kase
Don't want to know!
A postscript love
atozuke no love
Don't want to know!
Your kindness is a disservice
yasashisa wa ada
We have always stood on the borderland.
With your arms out wide, keep balanced
hirogeru ryoute keep balance
Go the direction that lets you fly higher
yori takaku toberu hou he
I want to protect
mamoritai yo bokura no
what our wingless backs here bore
tsubasa no nai kono senaka ni seotta
Reality and dream
Výborné!
Tie vaječné rolky sú vynikajúce!
Takže vám to chutí?
Obsahuje krevety, ktoré boli ulovené v zálive St. Francis.
Bolo to naaranžované ako šalát.
Tá letná rolka je mäkká aj chrumkavá!
Toho ešte bude viac.
Nasýtite sa predjedlom!
Nebolo by to skvelé, keby sme sem priviedli celú partiu, Ugo?
Hm? Eh, h-hej...
Prosím, poslúžte si.
Ehm, vďaka, ale som v pohode.
Toto ja nestrávim.
Chcela by som vidieť Jonahov výraz, keby toto jedol.
Prepáčte, ale slečna Hekmatyar nebude piť žiaden alkohol.
Princezná ho veľmi nezvláda.
Chápem. Je to tak?
Čo je to za atmosféru medzi nimi?!
Hovoria len o žrádle a chľaste.
Schokolade, chcem, aby si nahrala ich rozhovor o kšeftoch a podobne!
Je nemožné vedieť, o čom sa ľudia budú rozprávať.
A máš len jeden mizivý záber toho, ako išli po chodbe!
Mohla si aspoň predpokladať,
že Chen a Hekmatyar sa stiahnu do VIP salónu.
Prečo mi vždy posielajú takých neschopákov?
Ako tohto nenásytného bimba.
To o "bimbovi" bolo nemiestne!
Už len napichnúť tú miestnosť dalo zabrať.
Som, vieš, prekvapená a udivená,
že si presne taký veľký debil, ako sa o tebe hovorí, Strašiak.
Ty nebudeš jesť?
Jedlo tu je úžasné! Súhlasím s Koko-chan.
Neviem ich čítať.
Ako dlho chcú ešte v tejto fraške pokračovať?
Rada ťa spoznávam.
Som majorka Sophia Velmer.
Alebo skôr "bývalá majorka."
Vidím, že používaš dosť netradičné techniky.
Chcem, aby si mi o nich povedala viac.
Nerozprávam veľa.
Neboj sa!
Aj mŕtvi môžu rozprávať len tak dlho, dokiaľ ich neumlčím!
Sakra! Nemôžem spať!
Kto tam robí ohňostroj?
Varím rezance.
Toto ti pomôže zaspať, doktorka.
Vďaka, Moko.
Zvuky boja sa približujú.
Odráža sa to od kopcov, takže neviem určiť, odkiaľ to ide.
Čo ak je to zvuk Koko idúcej po mne?
Zvuky výstrelov sú vždy tam, kde sa tá žena objaví.
Keď nad tým tak uvažujem, je to coolové.
Myslím tým, je jedno, kam na svete pôjde, všade sa dostane do bojov.
To pretože jej tovar sa predáva za takú vysokú sumu.
Správne, správne.
"Nechcem sa dostať do prestrelky."
Toľkokrát som ju to počula hovoriť.
Nič dobré nevzíde z toho, že sa zapletieš so zbraňami.
Či už náhodou alebo z donútenia, keď sa ich čo i len raz dotkneš, budeš prekliaty.
Budeš ako zúbok v koliesku.
To je ten správny obraz.
Aj keby som ostala tvrdohlavá ako kameň a povedala:
"Chcem vyrábať robotov, ktoré by rozveseľovali deti,"
nič by to nezmenilo.
Rozdrvili by ma na prach a točili by sa ďalej.
To bola tvrdá rana,
keď plyšákový robot: "Hi! Hi! Pluto-chan,"
ktorého som vymyslela pre trojročné deti, skončil ako raketová hlavica.
To je strašidelný príbeh.
Ale, doktorka, prečo potom spolupracuješ s HCLI a spoločnosťou Da Xinghai?
Prečo si sa spojila s tými obchodníkmi so zbraňami?
Čiastočne preto, lebo nemôžem ujsť.
Asi sa ťahám s Chenom-san, pretože ma rozmaznáva čínskym jedlom.
Čo sa týka Koko...
Jej ambície a moje...
Hej, Moko!
Neprevaril si ich?
P-Prepáč, doktorka!
Horúce!
Oh, sakra! Už nie sú al dente!
Slečna Hekmatyar, ste v poriadku?
Huh?
H-Hej, toto je ďalšie dobré víno.
Som rád, že si to tak užívate.
Nemala by si už piť...
Rád by som si vypil aj s vaším starším bratom.
To by som neodporúčala.
Je to typ, ktorý to skôr vyleje dole krkom, než si to vychutná.
Obľúbené jedlo môjho brata sú fastfoody.
Vlastne som mu dosť podobná.
Ešte som sa osobne nestretol s Kasperom Hekmatyarom,
ale moji podriadení sa s ním stretli
v strednej Ázii.
Dobre, dobre, dobre!
Začali viac kecať, keď v sebe majú viac chľastu.
Nie je tento rozhovor trošku nebezpečný?
Strašiak-san!
Hm?
Chen je známy ako "výkonný riaditeľ prepravnej firmy,"
ale práve povedal: "Som obchodník so zbraňami."
Ak aj je jeho jednotka v pohybe, tak...
Presne toto som predpokladal.
Načúvame kvôli takejto špine.
Nieže sa mi tu teraz poserieš od strachu.
Ale toto nie je ani klábosenie.
Vedie poctivý obchod a popri tom pracuje v obchode so zbraňami.
Budem ho sledovať, dokiaľ nebudem vedieť, ako to robí.
Verím, že vy a váš brat ste nepochybne odlišné typy obchodníkov.
Takto som sa cítil, odkedy som zistil, že ako ja,
aj vy ste mali opakovane kontakt s istou doktorkou Amadou Minami.
Slečna Hekmatyar, aké máte ďalšie obchodné plány?
To je tajomstvo.
Nemôžem si pomôcť, ale mám pocit, že ideme po tej istej veci.
Nemohli by sme prejsť tou cestou spoločne?
Musím odmietnuť.
Ak vám niečo bráni, pomôžem vám tie prekážky odstrániť.
Vedela som to.
Tie ťahy sú presne také isté, ako u toho, čo mi zlikvidoval jednotku.
Celé tie roky som nemohla nájsť žiadnu stopu a teraz mám jednu priamo pred sebou.
Vieš si predstaviť, ako sa cítim?
Akoby mi na tom záležalo!
Úžasné!
Šéfka je drsná!
Takto by som nemohol bojovať, aj keby som rok trénoval.
Som zranený! Zasiahli ma do zadku!
Čo to robíš, Lutz?
To máš za to, že nedávaš pozor.
Je to len škrabanec.
Ak sa nedáš dokopy, šéfka si ťa podá.
Lehm! Sú otrasení!
Dostáva sa k nim zvuk streľby a začínajú vstávať.
Takže sú otrasení zo streľby?
Ako keď vďaka streľbe trpia nervovým zrútením a vstanú?
Správne.
Mimo ich šéfky nie sú zvyknutí na boj v horách.
Pravdepodobne priviedla vojakov, ktorí strážili v mestách.
Preto neprestaneme strieľať a nezahráme mŕtvych?
Stavím sa, že sa všetci naraz postavia.
Potom ich bude stačiť len zastreliť, Lehm.
Streľba prestala?
Zomrieš, ak ukážeš svoje slabiny.
Je to kruté, ale taký je boj.
Odkedy je takým otrokárom?
Išla na záchod.
Mohla by mobilom zavolať svojich poskokov.
Choď to omrknúť.
Asi by som to mala využiť, keď som už tu.
H-Hej! Kto je tam?
Tu je obsadené!
Schokolade, huh?
Koko-chan?!
Počkať, odkiaľ vieš moje krycie meno?
Pretože som si skontrolovala každého, kto je napojený na Strašiaka.
Počkať, počkať! Čo tu robíš?!
Musíme sa porozprávať.
Toto je varovanie.
Pretlmoč mu to doslovne...
Teda ak nechceš zomrieť.
Po-Poručíčka!
Vyhla sa každej guľke?!
Tvoje ľavé rameno je moje!
Si taká hlučná...
Ak môžeš kričať, začni rozprávať!
Stále neviem ani tvoje meno!
Či si kvôli bolesti stratila reč?
Nespomínam si, že by som ti podrezala hrdlo.
Si slabá! Príliš slabá!
Si sl—
Ale si ty silná?
Pretože slaboch ako ty bol veliacim dôstojníkom, tvoja jednotka...
Tvoja jednotka...
Odchádzame, Valmet.
Stále máme misiu.
Zabil som jej celú jednotku...
Vďaka skvelému nápadu Jonaha-kun.
Počkaj, Lehm. Táto žena pozná moju minulosť.
A čo by si chcela robiť? Uniesť ju a mučiť, dokiaľ nezačne hovoriť?
To robia gangstri.
Aká škoda.
Práve teraz vyzeráš ako dakedy ja.
Mysli na to.
Major Velmer!
Som Karen Lo, poručíčka ľudovej oslobodeneckej armády.
Zapamätaj si to! To je meno ženy, čo ťa raz zabije.
Uvidíme sa neskôr, Karen.
Trvalo to celú večnosť. Už je skoro ráno.
Blbá ženská!
Hlúpa! Hlúpa! Čo ti Hekmatyar dala do hlavy?
Mojou prácou je použiť oceľovú päsť spravodlivosti,
aby som zobral peniaze, ktoré ťažkou prácou zarobili tí zloduchovia.
Na tých sviniarov neobetujem ani jediný cent!
Rozumieš?
Som si plne vedomá toho, že Chen je nebezpečný muž.
Zariadil som to tak, aby sme opustili čínsku štvrť v jednom kuse.
Tento muž pravdepodobne zabil tisícky, ak nie desiatky tisícok ľudí.
Ak by si bola tak dobrá ako ja, videla by si to na prvý pohľad.
Nebolo by lepšie sa spojiť s Koko-chan namiesto tej tikajúcej bomby?
Huh?
Nepodarí sa ti ukradnúť ani jediný cent, ak zabije Koko-chan.
Došiel nám čas!
Prepáčte, ale môžem to zdvihnúť?
Haló!
Prepáčte mi moju drzosť.
Obávam sa, že pre túto noc stačilo.
Ďakujem za hostinu.
Bola to zábava. Musím sa ospravedlniť, že som vás sem zavolal, slečna Hekmatyar.
Prosím, nemyslite si o mne nič zlé, keď vás nevyprevadím.
To je v poriadku, pán Chen.
Večera bola vynikajúca.
Majte sa.
Sú dvaja?
Zastreľte aj tie americké krysy, čo sú s ňou.
Dokopy sú štyria.
Nech to vyzerá tak, že boli zabití zlodejmi na parkovisku.
Rozkaz.
Shaojiang!
Ale, ale! Až do úplného konca nesmieme ukázať naše pravé úmysly.
Slečna?
Neboj sa, Ugo. Lehm a ostatní vyhrali.
Koko-chan!
Pohni si, ty štetka!
A my odtiaľto odídeme bez škrabanca.
Úžasné! Super Hind
Mk5 je už funkčný!
To je prototyp. A teraz pohni zadkom!
Ušli.
Koko Hekmatyar z HCLI...
Som udivený, doktorka!
Toto údolie je jediná teplá oblasť.
A je tu kopa motýľov!
Juchuuu!
Je podobný, ale nie je to on.
Nepolapiteľný druh motýľov, ktorý sa snažím chytiť, je považovaný za invázny druh.
A je ich toľko!
Nie je možné, aby profesor James urobil takúto chybu.
Poslal mi niekto falošné informácie?
Ale tieto motýle sú také pekné!
Hej! A toto prostredie je úžasné!
Možno tu budú aj nejaké nové druhy!
Hiya!
Našiel som doktorku Miami.
Detský vojak?
Patríte ku Koko?
Dávajte pozor na nepriateľský prepad. Rozptýľte sa!
Ty si nová tvár v tíme.
Ako sa voláš?
Aw, sakra, tá Minami!
Totálne som ju prepásla.
Prepáčte! Prepáčte!
Je mi to hrozne ľúto!
Nemáš sa za čo ospravedlňovať, Malin-san.
Z toho všetkého pitia som bola včera odrovnaná!
Ty si sa ju zúfalo snažila zastaviť!
Ale ona sa ľstivo vyparila!
To si viem predstaviť.
Chápete, čím som si prešla?
Takže, čo šla chytať tento raz?
S-Správne. Povedala: "Idem na pláž zbierať mušle."
Mušle? Mušle sú jej dôležitejšie než ja?
Takže dokončila základnú teóriu, hej?
Nakopem ju do zadku, ak ma takto odpálkuje aj o pol roka.
Je mi to ľúto!
Je mi to veľmi ľúto!
Ako som povedala, nemusíš sa ospravedlňovať.
Na letisko.
Rozkaz.
Prisahám, v Afrike nejde nič správne.
Počujem ťa! Viem presne, čo myslíš, Koko.
Valmet!
Krajina je príliš rozsiahla a ľudia žijú v chaose.
Je to pocit, ako keď sa nemôžeš ničoho dotknúť.
Hej, Lehm! Mohol by si sa vyhnúť fajčeniu v aute?
Hej, hej. Prepáč.
Teraz poletíme do Anglicka.
Tu ich je!
Tu je celkom slušná kopa, Moko!
Hej, doktorka!
Toto miesto je zamorené ľuďmi.
Niežeby ma to zaujímalo.
Teda, to bolí...
Bolí? Čo sa stalo, Koko-san?
Vieš, ako sme išli do Chenovej čínskej reštaurácie v Južnej Afrike?
Nechali sme tam naše obľúbené auto.
Bolo to luxusné nepriestrelné auto!
To bola drahá strata!
Chápem, ale ľudské straty boli prekvapivo minimálne
so žiadnymi mŕtvymi a len dvoma zranenými.
Ber to tak, že zomreli namiesto nás.
Úžasné! To je naozaj skvelý nápad, Mao!
Mohol by si to povedať aj nášmu šoférovi, Ugovi-kun,
ktorý bol od rána totálne skleslý?
Miloval to auto.
Joj, to bude ťažké...
Zlyhal! Náš plán zlyhal, Mao!
Hej, chlapče, máš na sebe niečo kovové?
Pravidlá nedovoľujú vstup na lietadlo, pokiaľ nám to neukážeš.
Viem. Mám guľku v zadku.
Huh?
Počul si chlapca. Má guľku v zadku.
Správne!
To je naozaj pravda. Má guľku v pozadí, čo tam ostala po starom zranení.
Naozaj? Dobre teda.
Myslel som si, že si robíte srandu.
Po treťom vysvetlení ťa konečne pustí ďalej.
Že, malý Jonah?
To je chyba toho strážnika, že to ten krpec zdržiava! Sakra!
Hm? Čo to bolo?!
Prepáčte!
Bolo potrebné, aby sa Koko za to ospravedlňovala?
Ak máte v živote tak naponáhlo, dám vám expresný lístok.
Valmet, nešikanuj civilistov!
Lehm, prečo ju len sleduješ?
Pretože je to sranda!
Sakra, aspoň sa pokúste prestupovať medzi letmi bez scénok!
Je to jeho vina, že si sťažoval!
Asi si len chcel užiť dovolenku. Chudák.
Prekvapilo ma, že guľka v Jonahovej riti dokáže spôsobiť taký rozruch.
Ty to nechápeš! Guľka v zadku je vyznamenanie!
Prečo si ju nenecháš vybrať?
V týchto dňoch už takýto zákrok vôbec nebolí.
Niežeby som sa bál toho zákroku.
To injekcie.
Bojíš sa injekcií? Čo si decko?
Hej, si decko!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
The ocean god reclines against the light,
hikari yokotaeru wadatsumi
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
His mistake wavering along the scar
soukon no ma ni yurameku ayamachi
He rises to the surface and takes a breath
fujou shite iki wo tsugi
For he has obtained a love
and hate that only dissolve and blend
tokasare majiru dake no zouai wo te ni shita
His dream leans toward
mujun haramu
The sound of the scheme
kono sekai goto
That shall encompass this
world fraught with contradictions
ooitsukushiteru sakudou no ne ni katamuku yume
He no longer has legs
ashi wa mou nai
His heartbeat pierces through the watery wall
suiheki wo tsuranuku kodou
Mondo Grosso