Obchod padol.
Aj keď myslím, že to ti už nemusím hovoriť.
P-P-Prečo len ja... ?
Myslíš tým: "Prečo som jediný, koho si nezastrelila?"
Nuž, pozrime sa...
Ten mafián doniesol namiesto peňazí drogy.
Keď otvoril kufrík,
ty jediný si sa otočil nabok so zhnuseným pohľadom.
To ma zaujalo, takže som ťa nezabila.
To zabilo môjho mladšieho brata,
takže som to na zlomok sekundy možno spravil.
Ale čo mám povedať, keď som len šéfov šofér?
Sakra, ja tu zomriem!
Aké vysvetlenie by mohol mať mafián?
Prečo si sa otočil?
T-To nechám na vašu predstavivosť.
Viem si to predstaviť.
Poď so mnou. Chcela som šoféra.
Ugo! Ugo!
Bastard—
We have always stood on the borderland.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
I'm enjoying the view from here.
Eeny, meeny, miny, moe
much the same
We have always stood on the borderland.
I'm enjoying the view from here.
Pike or shield?
I don't want to lose, but I don't want to hurt anyone either
maketaku wa nai demo kizu tsuketaku mo nai
I took it so I could confirm
te ni totte tashikameteta
that there's definitely no going back
kitto modorenain datte
Whose side are you on?
Don't want to know!
Memories are shackles
omoide wa kase
Don't want to know!
A postscript love
atozuke no love
Don't want to know!
Your kindness is a disservice
yasashisa wa ada
We have always stood on the borderland.
With your arms out wide, keep balanced
hirogeru ryoute keep balance
Go the direction that lets you fly higher
yori takaku toberu hou he
I want to protect
mamoritai yo bokura no
what our wingless backs here bore
tsubasa no nai kono senaka ni seotta
Reality and dream
Dosral som to! Je nepriestrelná.
Už sú to dve minúty. Toto je zlé.
Ugo, prenechaj ho mne.
Rozkaz!
Dostaň Koko autom preč.
Grég, dve minúty uplynuli.
Grég!
Grég...?
S—
Sakra!
Jaj...!
Ugo, poďme!
Tam je tretí! Zbraň, zbraň!
Princezná, mám ho striasť a dostať nás do úkrytu?
Nie! Títo ľudia sú opatrní.
Budú vedieť, kde to je.
Upaľuj po trase jedna!
Princezná, dostala si ho?
Netrafila som! Ani ho poriadne nevidím!
To bolo tesné! J-Je dosť dobrý strelec.
A čo tá palebná sila?
To bol kaliber 50? Kvôli tomuto nerád útočím na obchodníkov so zbraňami.
Ale sú takí podráždení, že zrýchľujú.
Musím do nich vraziť, aby som ich zabil.
Tým skončí misia!
Každú chvíľu.
Princezná, daj mi zbraň.
A priprav sa na náraz!
Dobre!
Poď na to!
Občas musím urobiť niečo, čo je hodné šoféra princeznej.
To naserie. To naserie!
Nemám signál.
Sakra, čo je to za púšť?
Použi toto!
Máš tam svojich podriadených, boss Dominique.
Boss! Boss! Boss Dominique!
Liliane!
Oh, Boss! Nepriateľ nás chytil!
Prepáč.
A Grégoire?
Aj Gréga. V-Vyzerá to tak, že tú reštiku si asi neotvoríme.
Čakal som, že sa medzičasom stiahli.
Toto tak nasiera, že by som aj odpadol.
Dostal si sa do slepej uličky, strelec.
Som ochotná s tebou uzavrieť obchod.
Pustím ťa.
Za to mi povieš, kto ťa najal.
Lepšie ti pôjde viesť reštauráciu než zabíjanie.
Jonah-kun, naozaj mi je to ľúto.
Ale toto bol jediný spôsob...
Nemôžem ťa zobrať so sebou.
Ale ty si naozaj láskavý a rýchlo preberáš iniciatívu.
Si dobrý chlapec.
Ak prežijem, znova sa stretnime...
The Hill of Ruin
Som hore! Som hore, pretože som na to bol pripravený!
Dvadsať minút.
Ešte je čas. Musím ísť!
Stop! Toto je súkromný pozemok.
Máte dohodnuté stretnutie?
Továreň ešte nie je spustená.
Čo chceš?
Spoločnosť Da Xinghai!
Choďte sa postarať o problém, nech je akýkoľvek.
Vyriešte to, ako chcete.
Situácia?
Prestrelka na hlavnej bráne. Prišli sme o dvoch mužov.
Votrelec nebol identifikovaný.
Boli zabití?
Jednou ranou nožom.
Nenasieraj ma!
Pohni sa a nájdi toho votrelca!
Rozkaz!
Ah, je to... Žena?!
Žena, beloška, infiltrovala—
Ešte stále ste nezabili tú ženskú?
Zabudnite na to. Neočakávam, že ju vy zabijete.
Vylákajte ju von, kde ju môžem vidieť.
Takto funguje lov na líšky.
Huh? Naozaj som z tejto vzdialenosti minul?
Valmet!
Jonah-kun?! To je absurdné! Čo tu robí?!
Drogy, ktoré som mu dala do jedla, ho zložili!
Čo ti to toľko trvá?
Tvoj chrbát prenechaj mne a choď si po šéfovu hlavu!
Bež! Bež, Valmet!
Počujem ťa, chlapče.
Detský vojak? Keď si na to tak spomínam, jeden bol v skupine, proti ktorej bojovala Karen...
Takže to sú osobní vojaci Koko Hekmatyar, hej?
Chápem...
Bež! Bež!
Pošli správu svojim podriadeným,
ktorí padli v tejto púšti, že ich pomstím!
Počujem ich!
Počujem svojich podriadených v nebi!
Šťastne hovoria:
"Oceňujeme to, majorka!"
Mŕtvi sa nemôžu radovať.
Nie, oni sa radujú. Tak som ich vychovala.
Konečne som ťa našla,
Chen Guoming zo spoločnosti Da Xinghai!
Si moc drzá.
Ty sa opovažuješ vyzvať aktívneho generála?
Nie si z toho UNFID incidentu,
majorka Velmer z FRDF?
Zostarla si.
Pochybujem, že som zostarla tak veľmi, ako ty.
Dosť ma prekvapilo, že si ma pamätáš.
Nepamätám si na každú osobu, ktorá zomrela.
Ale na teba si dobre spomínam, keďže sa mi nepodarilo ťa zabiť.
Táto továreň v púšti bola od tvojho príchodu naplnená emóciami.
Oblasť, v ktorej si hliadkovala na príkaz UN,
sa premenila na pole zemného plynu.
Vtedy som mal jednu minútu, než prišla druhá čata.
Ale cítil som, že som nezabil teba, ich šéfa.
Ani som ťa nebol schopný vidieť.
Bolo to ponižujúce.
Kde si bola?
Oh, už viem!
Keď na teba padol jeden z tvojich mužov, skryla si sa pod jeho telo?
Počula som, že si odporný človek.
Vidím, že si naozaj hrozný.
Trénovala som, aby som vykonala pomstu,
ale čím viac som trénovala, tým viac sa môj štýl začal podobať tvojmu,
keďže sa mi vryl do pamäti.
Ale od dnes sa tým už nemusím trápiť.
Je načase, aby som to všetko nechala za sebou.
Ale, samozrejme, to sa bude dať, až keď svojho nepriateľa roztrhám na kusy.
Hakka Päälle!
Vztyk, Chen Guoming!
Zabijem ťa!
Presne tak, ako si zabil každého, koho som mala!
Nechceš povedať "rozdrvil"?
Mala by si mi byť vďačná, majorka.
Tým, že si všetko stratila, si získala pravú podstatu vojaka.
Možno nie som schopný bežať, ale nepodceňuj ma.
Odťať ti hlavu bude hračka.
Horúco!
Čo je?
K-Karen-san, to je hrozné!
Výkonný riaditeľ Chen a celý zbor sú...
Shaojiang!
Shaojiang! Shaojiang!
Nedovolím ti ujsť!
Vďaka.
Valmet?
Čo je, Jonah-kun?
Vráťme sa ku Koko a ostatným.
Valmet? Valmet?!
T-Ten... Tento svet ma už nebaví!
O niekoľko dní neskôr
Dobré ráno, Valmet!
Koko?
Dobré ráno.
Čo to robíš?
Dve guľky kalibru 45 ťa zasiahli sem a do stehna.
Jonahova prvá pomoc ti zachránila život.
Mala by si byť vďačná.
Ostrihala si si vlasy.
Ale nebolo by najlepšie, keby si si ich nechala dorásť alebo ostrihala ako za starých čias?
U-Uh, Koko? Nie si naštvaná?
Hm? Som vytočená. Je to vidieť?
Len sa pozri na tú posteľ!
Dokonca aj obliečky sú pekne poskladané!
Tam ležala žena, ktorú si postrelila.
To bola poručíčka Karen Lo
zo spoločnosti Da Xinghai.
Zmizla...
... ako duch.
Sakra, to naserie! Rýchlo peniaze na doktorov!
Rýchlo peniaze na prevoz vojenskou helikoptérou!
Rýchlo peniaze na ukrytie samotnej Jonahovej existencie!
Rýchlo peniaze na všetko, čo ste zničili!
A okrem toho
musím pokryť náklady na hostipalizáciu Karen Lo!
Na toto som naštvaná.
Preto tí doktori robia taký rozruch!
Každú chvíľu by mali prísť povedať:
"Zaplaťte za ňu."
Ten incident zahrňuje teroristické aktivity,
podnecovanie terorizmu a podporu.
Stávame sa pozoruhodne zlými.
Majorka Velmet, v tomto som s tebou za jedno.
Duše všetkých tvojich podriadených, ktorí padli v púšti,
sa vrátili do Fínska.
Nenechala si tam ani jedného z nich.
Obdivujem ťa, majorka.
Dúfam, že ti nevadí, že ti to povedal zločinec.
Koko, Koko!
Čo to robíš? Vážne!
Takže, majorka Velmet dokončila svoju misiu.
Tak čo bude Valmet robiť?
Patrím len tebe, Koko!
To sa mi uľavilo!
Rýchlo sa uzdrav.
A nezabudni na svoje pracovné nástroje.
Budeš to potrebovať, že?
Musím už ísť. Neskôr ťa prídem navštíviť.
Nevyvádzaj.
Oh, správne, správne. Ohľadom toho, čo som povedala.
Mala by si si nechať narásť vlasy z viacerých dobrých dôvodov.
Iba to som chcela povedať.
Slečna Hekmatyar, ak dovolíte...
Hej, hej! Zaplatím vám!
A...
Zaplatím!
Zase na vás zaútočili zabijaci?
Uh-huh, uh-huh!
Akí boli? Boli nejaké zranenia?
Boli ako pouliční herci...
Boli to čudáci!
Čo sa týka zranení,
Lehm bol ľahko zranený
a Lutz dostal nožom do zadku.
Lutz a jeho zadok.
Tesné! Nestihla som tvoj úsmev!
Bol to jeden z mála momentov, keď som to nechala tak.
Problémom je ich klient.
Huh? Tí zabijaci ti povedali, kto bol ich klient?
Viem. Je to divné, že?
Ale je mi to jedno.
Dala som Lehmovi a ostatným voľno, ale zoskupíme sa pri ďalšej robote.
S tebou mi bude dobre, Jonah!
Pri tom poslednom incidente si odviedol skvelú prácu!
Vlastne som toho neurobil veľa.
Odmením ťa. Zažiadaj si, čo len chceš!
Som hladný.
Doktor, tá prsnatá pacientka cvičí!
Č-Čo?!
Nemôžem uveriť, že má v sebe dve diery!
Nekrič a zastav ju!
Predmestie Washingtonu
Dobré ráno.
Ránko!
Ocko, prestaň hádzať tvoje spotené veci pred kúpeľňu!
Stúpila si na ne?
Mama, aj ty niečo povedz!
Teda, variť vám stojí za to.
Ty máš taký veľký apetít!
Nuž, idem teda.
Centrála CIA
Bookman!
Hej!
Máš neuveriteľné načasovanie.
Dnešná operácia Undershaft bola zrušená.
Musím odletieť preč a do odletu už neostáva veľa času.
Prepáč, ale mohol by si to oznámiť aj ostatným?
Čo? Preto som vstal tak skoro!
Prepáč.
Dobré ráno.
Dobré ráno, šéf Black.
Máš letenku?
Hej.
Tak ma, prosím, zober na letisko Dulles.
Dobre teda.
Šéfe, môžem sa ťa niečo spýtať?
Čo je?
Prečo vás kolegovia volajú učenec, "Bookman"?
Hovorím arabsky.
Vyštudoval som starovekú Arabčinu.
Asi preto o mne zmýšľajú ako o učencovi.
Aj ľudia na strednom východe ma volajú literát alebo tiež "Adib".
Pôvodne som sa chcel stať historikom, špecializujúcim sa na Arábiu.
Taliani ma volajú "Burattinaio", bábkar.
Mám toľko prezývok, že občas zabudnem na svoje pravé meno!
O tom pochybujem!
Nie, nerobím si srandu. Myslím to vážne!
Za chvíľu dorazíme na letisko, šéfe.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
The ocean god reclines against the light,
hikari yokotaeru wadatsumi
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
His mistake wavering along the scar
soukon no ma ni yurameku ayamachi
He rises to the surface and takes a breath
fujou shite iki wo tsugi
For he has obtained a love
and hate that only dissolve and blend
tokasare majiru dake no zouai wo te ni shita
His dream leans toward
mujun haramu
The sound of the scheme
kono sekai goto
That shall encompass this
world fraught with contradictions
ooitsukushiteru sakudou no ne ni katamuku yume
He no longer has legs
ashi wa mou nai
His heartbeat pierces through the watery wall
suiheki wo tsuranuku kodou
Paríž, Francúzsko
Koko Hekmatyar je momentálne v Alexandrii.
Chcel sa so mnou stretnúť v Paríži, pretože je to na polceste?
Asi dospel dosť na to, aby bo ohľaduplný k ostatným.
Prepáč! Musel si dlho čakať, Saw?
Hej, dobrú chvíľu.
Už sú to roky, Saw.
Som rád, že sa ti dobre darí, R.