y0.
Dobre. Už len trochu.
Je to dobré. Žije! Teraz ho vytiahneme.
Skript od SHS-Formula subs
Preklad pre potrebu @C @niy
Ovládanie pozície vesmírneho modulu AH-2O7B v poriadku.
Dobre. Prechádzam z kroku 16 ku kroku 25.
Hej Moera, to je tvoj nový priateľ tamto v bazéne?
Pravda! Sympaťák však?
Počul som, že je odborník na písanie operačných manuálov.
To nie je pravda. Zatiaľ len nedostal šancu.
Jedného dňa, sa určite dostane do vesmíru!
Sedem členná posádka Vesmírneho transportného systému STS-187, sa práve vrátila!
Hlavná hviezda, astronaut Chris Jefferson vyzerá, že sa mu darí dobre!
Hneď ako začal projekt Nexus, astronaut Jefferson
sa pridal k stavebnej misii ako prvý Stavebný odborník.
Goro-san, dobrá práca.
Dobrá práca tam vonku.
Počas svojho pobytu v kozme dokončil 28 stavebných misií.
Dík.
Koľko Stavebných odborníkov ta to vlastne trénovalo?
128, však?
128 zo 16 skupín po celom svete. Som zvedavý kedy prídeme na rad my.
Nech to bude kedy koľvek, bude to.
Hey, Tracy!
Ujo Chris!
Nejako si vyrástla Tracy.
Je tu niekde tvoja mama?
Yup!
Mami, to je ujo Chris!
Oh, Chris! Chýbal si mi! Moje zlaté baby!
Som späť. Vyzeráš dobre ségra.
Aj ty Chris.
Budeš ma mať na krku až do ďalšej misie.
Si tu vítaný!
Dnes to oslávime!
Nedávno som sa naučila robiť Japonské jedlá.
Japonské jedlá?
Ešte si neraňajkoval pravda? Niečo ti hneď pripravím.
Alebo sa chceš najprv osprchovať?
Nie, až neskôr.
Francúzsk, Talianska a potom Mexická... a teraz Japonská kuchyňa?
Vyzerá to, že si sa staral o moju sestru, Gorou.
Ani nie. Varí tak dobre, že som trochu pribral.
Blahoželám k úspešnej misii.
Vďaka, Gorou.
Predstavím vám tento prístroj.
Bolo to zostrojené US a Japonskom pre stavby vo vesmíre:
ISA Vesmírny modul, AX-48 Power Loader
Na misii s Vesmírnym transportným systémom NSTS-192, to bude o 6 mesiacov,
ja, Chriss Jefferson, to budem ovládať a vykonám prvú skúšku vo vesmíre.
Do kopy sa má postaviť 15 týchto Power Loadrov a keď odštartuje každý,
značne prispejú k propagácii Projektu Nexus.
Teraz, dovoľte mi predstaviť ďalšieho člena.
Človek ktorý vynakladá snahu vytvoriť k nemu operačný manuál, Stavebný odborník z Japonska...
Goro Saruwatari!
Vďaka.
Pre astronauta Saruwatariho bude pokračovať nácvik pod vodou.
Vlezieš do EMU z vnútra, však?
Hej, za zníženie operačného času a za zmenšenie kokpitu.
Obal Power Loadru už bol na ISS prevezený vo februári,
Ale nie je to veľmi nebezpečné ak sa niečo stane?
a ten bude spojený s pohonom ktorý odštartuje ako ďalší.
Čo myslíš tým "niečo"?
Nebol to asi 10ty homerun?
Wau, ujo Chris!
Chriss sa rozhodoval či bude astronaut alebo hráč Major League.
Major League - Najvyššia americká baseballová liga
To si mala povedať skôr!
Gorou! Nemusíš hádzať loptičku ako je v manuáloch, vieš.
Teraz ti ukážem môjho Yamato ducha!
Sakra!
Ukzázal si gule Gorou. S týmto môžeš ísť do kozmu bez lezenia do zadkov, iba vlastnou silou.
Tak ako ty čo?
Všetko najlepšie Gorou!
Happy Birthday!
Vďaka, všetkým.
Moera, tu je môj darček pre teba:
sezónne vstupenky na Texaských Rangerov. Poďme na nich kedy budete chcieť.
za týchto Rangerov Chuck nehrá :P
Oh, Gorou, ľúbim ťa!
Hej, počkaj!
Hey!
Si v poriadku?
Misia začína čo?
Vsetko ide tak dobre, že je to až strašidelné. To všetko vďaka tvojej pomoci Gorou.
Gorou, môžem ti povedať jednu vec?
Mojej sestre sa páčia zlí chlapci.
Aj keď má rada pokojnú atmosféru, skončí s chlapmi čo boli "banditi."
Okolo takých sa pohybuje. To je moja sestra.
Ale nie je pitcher čo sa takému catcherovi postaví.
v baseballe pitcher hádže, catcher chytá
Segre to asi vyhovuje ale mne ako bratovi, už sa na to nemôžem pozerať.
To je pamätná loptička. Tou som prelomil rekord homerunov na vysokej škole.
Postráž ju kým sa vrátim.
Dobre!
To je blbé Riyoko. Keby si bola v Cape Canaverel mohla si vidieť štart na vlastné oči.
Aj keď sa štartuje z Floridy, je to kontrolované odtiaľto, z Houestonu.
Výcvikové stredisko je tu tiež. Zdá sa to neekonomické.
Nekomentujem žiadne politické otázky.
Vanguard odštartoval z Kenedyho vesmírneho centra.
Plsoím Bože. Prosím ochraňuj Chrisa.
Astronaut Chris Jefferson, ktorý je na svojej druhej misii do vesmíru,
Vyzerá, že ti ide dobre.
Hej.
má vykonať 6-mesačný test Power Loaderu.
Gorou, zoberiete sa s mamou keď sa ujo Chris vráti?
Prepáč Traci.
Bol som na jednom mieste už pridlho. Je čas ísť.
Chápem.
Japonská kuchyňa mi zachutila.
Odtiaľ asi Chrisov raketoplán neuvidíme.
Vieš, ja nemám žiadne sny tak vidím sny človeka ktorého som mala rada.
Vďaka, Gorou.
Kam ideš teraz?
Vrátim sa naspäť do Japonska.
V Tsukabskom vesmírnom centre bude stretnutie a potom idem do Ruskej vesmírnej agentúry.
Ako vždy zamestnaná, ale nechceš stretnúť toho Japonského regrúta?
Možno niekedy nabudúce.
Ivan, vrátim sa prvý.
Jasne. Dobrá práca.
Nie že ťa odnesie.
Heh. Nenafukuj sa ty zelenáč.
Keď o tom hovoríme, čo je s tým druhým nováčikom?
Systémy, všetko zelené.
Rozumieme. Tiež to potvrdzujeme.
Dobre. Začneme Chris?
Rozkaz. Odpájam Power Loader.
Som na mieste.
Dobre. Začnime s testom pomocnej rakety.
Rozkaz. Začínam test pomocnej rakety, teraz.
Tlak v tretej jednotke klesá.
NA tomto konci sa zdá že pracuje všetko. Čo mám urobiť Steve?
Je to späť. Čo to asi bolo?
Pokračujeme.
Rozumiem.
Myslíš, že dokážeš vysunúť rameno rovno tam?
Zhorší sa rovnováha a ovládanie bude ťažšie.
Nespravíš to ako balerína?
Daj mi pokoj.
Sorry.
Chris, klesol tlak vo všetkých 8 jednotkách.
Čo?
Tlak je na nule.
Si v poriadku Chris?
Dobre. Som v pohode.
Na manometri v Power Loaderi nie je žiadna zmena...
Hej, nerob si srandu.
Niekto komu ešte nebol vyrovnaný tlak?
Všetci sú v od vzdušňovacom priestore. Počkaj.
Inav je v prieleze 8.
Chris. Ivan k tebe pôjde vo vesmírnom boxe.
Rozumiem.
Pomocné rakety zlyhali?
Hovoria, že všetkých 8.
Teraz mám šancu.
Tue je Space Box, Ivan. Pristávam na Power Loadri.
Rozumiem.
Vieš Chris, väčšinou idem von len aby som vyzdvihol milé slečny.
Tak prepáč. Niekam ťa zoberiem keď sa vrátime domov.
Chris!
Čo máme robiť Steve? So Space Boxom nezastavíme rotáciu.
Hej. S raketoplánom tiež nie.
Správne. Power Loader má vysokú hmotnosť. Rameno raketoplánu by sa odtrhlo.
Ale nedokážeme spraviť nič bez zastavenia rotácie.
Momentálne pracujeme na záchrannom pláne.
Rozumiem. Sprostý odpad. "Zasiahnutý nadhodom" tak odrazu.
Ivan, pre teraz buď v pohotovosti. vydrží ti vzduch dosť dlho?
Je to dobré.
Máte nápad Gorou-san?
Keďže je to mimo geostacionárnej dráhy, je len otázka času kedy spadne do atmosféry.
Príprava raketoplánu je skončená.
Dobre. Choďte čím skôr!
Budeme postupovať ako som vám hovoril. Všetci na miesta.
Dobre.
Chris.
Segra, prepáč že sa musíš báť.
Neboj, budeš v poriadku. Nestrácaj nádej!
Hej. Vďaka ségra.
Ste v poriadku, Gorou-san?!
Hej. Hlavný tok je v poriadku ale pohyby Power Loadera sú trochu rýchle.
Radšej nastavíme aj uhol ramena.
Preppočítam to tak ponáhľajte a dajte to na miesto.
Rozkaz!
Keď sa jeho výška ešte viac zníž Space Box sa nebude môcť vrátiť.
Ivan, nechaj zvyšok na raketoplán a vráť sa!
Rozumiem.
Dokázali ste to, Gorou-san! Rotácia prestala!
Nah. S takým nárazom vznikne opačná rotácia. Dolaďme ešte uhol ramena. Potápači pripravení?
Stále na tom pracuje bez prestávky!
Goro-san je vážne tvrdý.
Aká je výška Power Loadera?
Klesla na 180 km.
Nšte stále nie je záchranný plán hotoví?
Nie je to dobré. Môžme to prepočítavať koľko chceme ale rameno to nevydrží!
Nie je iný spôsob ako spomaliť rotáciu? Nejaké iné plány?
Keby si nechal helmu mohol by sa k raketoplánu dostať iba v LES.
Koľko hodín ešte?! Koľko ešte kým Chris...
Snažia sa vymyslieť záchranný plán.
Je mi ľúto. Všetci sa veľmi snažia a ja...
To ej v poriadku, Moera. Rozumiem veľmi dobre ako sa cítiš.
Tracy... Mohli by ste prosím zavolať mojej dcére. Chcem aby mohla povedať Chrisovi zbohom.
Dobre. Urobíme to čím skôr.
Chris.
Riaditeľ, prosím poďte sem.
Poslali nám nový záchranný plán pre Power Loader.
Čo do pekla je toto?!
Kto do frasa toto vymyslel?!
Goro Saruwatari, zodpovedný za operačné manuály Power Loadera.
Ihneď ho sem zavolajte!
Zaručujem to pán riaditeľ. Ten plán sme pár krát skúšali v bazéne.
Ale vďaka tomu je Power Loader na simuláciu kopa šrotu.
Nebojte sa. Chris spraví homerun jedným úderom.
Rozumieš plánu? JE len jedna možnosť.
Dobre. Trafím to stredom pálky.
Chcris, začíname so záchranným plánom.
Rozumiem.
Rameno uhol 182 °.
Rozumiem, Rameno 182°, check.
Pripravte sa vyhodiť tryskový blok.
Check.
Začínam odpočítavanie o 10 sekúnd.
Rozumiem.
Začínam odpočítavanie. 10.
Poďme traf to poriadne.
Odpáľ to, Profesionál.
Rangeri proti Námorníkom. Pre dnešnú hru, úvodný nadhod hodí astronaut Chris Jefferson!
Obrovský potlesk prichádza z tribún ktoré oslavujú jeho zázračný návrat z kozmu!
Ségra, teraz viem prečo si sa do Gora zaľúbila.
Goro.
Počula som, že sa vraciaš do Japonska?
Hej. vybrali ma ako člena posádky H-III rakety ktorú vypustia v Tanegashime na budúci rok.
Je to prvá Japonská raketa s posádkou.
Gratulujem. Konečne si sa dostal k profíkom Gorou.
Povedz prosím Chrisovi, že si tú loptičku nechám na pamiatku.
Zbohom Gorou. Nech sa ti tvoj sen splní.
V púšti sa zatvára čierna pasca.
Lostman sľúbil púštnemu bojovníkovi.
Z Cape Cavaveral až k púšťam mesiaca.
Ďalšia epizóda "Moonlight Mile MISSION:04 - Púštny sľub."
Toto bol doslova Fan Sub poriadený len pre potrebu @C ak máte nejaké problémy navštívte prosím lekára.