Jsem tady,
Shano.
Yuji.
Je to Sakai?
Kdo jsi?
Jsem uražen, že jsi mne nepoznal, Plameni Nebes.
Ten hlas!
Nemůžu tě obviňovat.
Je to už nějaká doba, co jsi naposledy slyšel můj hlas...
...od doby, co jsi v tomhle světě.
Jak je to možné?!
Ty musíš být novou hračkou té trojoké staré babizny.
Nejspíš do něj prostě nacpala Stříbrného.
Tentokrát z toho nevyvázneš! Teď nám řekneš všechno!
Vymyli mu mozek,
nebo jeho vědomí převzal někdo jiný.
Neočekávaný zvrat.
Naopak, Carmel, Margery.
Opravdu?
Takže ty jsi Sakai Yuji?
Ano, já jsem Sakai Yuji.
Alespoň prozatím.
Mé pravé jméno je jiné.
Pravé jméno?
Co tím myslíš?
Jak to myslíš?
To pochopíte, až uvidíte mé plameny.
Fuzetsu.
Černé plameny?
Ano. To jsou mé plameny, a tohle...
...je mé současné tělo v tomhle světě.
Říkejte mi Had Festivalu, Sakai Yuji.
Had Festivalu?! Nemožné!
Bůh Stvoření...
Ano Alastore, Bohu Usmíření a Plameni Nebes.
Já jsem ten, kdo je ti roven.
Já jsem Had Festivalu.
Ale nechal jsi se unést svou silou a chtěl jsi se zmocnit všeho stvoření.
Nakonec tě armáda Flame Hazů uvrhla do Abyssu.
Proč je bůh ze starých dětských pohádek tady?
Abyss je propast mezi světy, kde i bohové jsou bezmocní.
Tak proto Bal Masque jednal i bez pána.
Neočekávaný incident.
Shano...
Ne... Ne!
Ty nejsi Yuji!
Pleteš se, já jsem Sakai Yuji, Shano.
O tom si promluvíme, až tě chytíme.
Nebezpečná existence.
Přesně!
Yuji!
Netvrď, že jsi mocná bestie z legend, i kdyby to byla pravda.
Už mi došla trpělivost.
Co se to děje?
Divná příšera vzala na sebe podobu Sakaie?
Ne, to si nemyslím.
Poznám to z hlasu Shany.
Opravdu je to Sakai!
Shledání a Střetnutí
Bohužel,
dneska jsem si přišel jen pro Shanu.
Jsme tu zamčeni!
Shano...
Yuji...
Nech mě!
Hade Festivalu!
Jaká špinavá kouzla ti dala tu formu?!
Žádné čáry.
Bylo to pro nás dva nezbytné.
Nepoužívej Yujiho hlas!
Shano, pojď se mnou.
Přišel jsem si pro tebe.
Ty!
Chci být jen s tebou.
Proč? Proč?!
Proč to říkáš zrovna teď?
Není vhodnější chvíle než přítomnost.
Protože teď...
To nebylo špatné.
Dlouho je to neudrží.
Aha.
Takže to budu muset udělat takhle?
Počkej, Shano!
Cvalíček seděl na zdi.
Cvalíček spadl z velké výšky.
Ani všichni královi koně...
a všichni královi muži,
nemohli dát Cvalíka zase dohromady.
Byl bych radši, kdyby ses mi nepletla do cesty, Margery.
Mohla bys tam pěkně a tiše zůstat?
Leda tak ve snu!
Tak ti řeknu něco o tobě.
Něco, co jsem se dozvěděl, když jsem sem přišel.
Chceš to slyšet, že, Margery?
O Stříbrném.
Stříbrném?
Cože?! Co víš?!
Margery, přestaň! Je to past!
Co víš o Stříbrném?!
Nesmíš ho poslouchat.
Hej!
Vytáhl to téma, protože ví, že tě to zajímá.
Klamné informace.
Sklapněte! Chci to slyšet! Já to chci slyšet!
Tak si o tom promluvme.
Yuji, ne! Yuji!
O Stříbrném.
Yuji!
Co víš o Stříbrném?!
Nejdřív se porozhlédni kolem.
Ti, co se před tebou objevují v brnění nejsou Tomogarové.
Jsou to ztělesněné pocity lidí.
Daly by se nazvat zhmotněním duše.
Hromadné části brnění, které tvoří obrazy mé osobnosti.
Ta zbroj je jednoduše iluzí, která se objevuje před těmi, kdo v sobě skrývají silné emoce.
Plní přání a touhy těch, v nichž se shromáždily silné emoce.
Emoce se promítají do okolního světa a oni jsou jejich materialistická forma.
Ta tvá získala podobu z tvé nenávisti.
To zjevení, co jsi viděla, byly tvé skryté pocity.
Už to chápeš?
Stříbrný se před tebou objevil,
protože jsi to jednoduše sama chtěla.
Byli...
Je po všem.
Yuji...
Péče je nutná.
Ane-san! Co se děje, Ane-san?!
Vykladačka Žalmů obdržela informaci, která zlomila její duševní stav.
Tohle je mimořádně nebezpečná situace.
Hrozí jí duševní kolaps.
Dej se dohromady.
Uklidni se.
Smlouva se ruší?!
Margery! Ty mě teď opustíš?!
Chceš tady zemřít?!
Zatraceně, neposlouchá.
Ane-san, neumírej! Ane-san!
Celý můj život...
Jsem byla na nich závislá.
Podporovala jsem je, a stále jsem byla zrazována.
Pak byli závislí oni na mě.
Měla jsem toho plné zuby.
Měla jsem jich plné zuby.
Proto jsem je nenáviděla.
Zničil vše, co jsem chtěla zničit.
A teď...
A celou tu dobu jsem to byla já?!
Takhle to končí?
Ne! Nesmíš zemřít, Ane-san!
Nesmím? Proč ne?
Zase mě chcete využít?
Satou ještě nic neudělal!
Ještě pro tebe nic neudělal!
Margery, prosím, vzpomeňte si na Satoua!
Prosím, nevzdávejte to!
Všichni vás milují, Margery!
Mě...
Ane-san!
Neumírejte!
Margery už nebude bojovat.
A Carmel je zcela zaměstnaná její ochranou.
Teď je to konečně mezi námi dvěma.
Yuji...
Já tě... zničím!
Blutsauger?
Shano, ty to prostě nevzdáš, že?
Sklapni.
Pak nemám na výběr a budu muset bojovat.
Sklapni!
Budu s tebou bojovat, dokud to nepochopíš.
To je zlé.
Yuji by v takovéhle situaci na něco přišel.
Ne nesmím. On zná mou sílu.
Kolik toho můžu zmaterializovat?
Není to...?
Sakai
Shano...
Yuji...
A co Chigusa?
Už jsem to vše opustil.
Takže nejsi loutka. To je tvé rozhodnutí?
Ano.
Neměla by sis s tím dělat starosti.
Dokážeš ochránit všechny, které miluješ?
Co když...
budou mí rodiče napadeni Tomogarou?
Můžeš všem, které znáš, zaručit ochranu Flame Hazů?
Já...
Tento svět je moc velký na to, aby jsi ochránila všechny.
Během pár let jsem ve městě Misaki,
našel mnoho lidí, které bych chtěl ochránit.
Proto,
změním tento svět!
Vymažu všechnu iracionalitu z tohoto světa!
Abych ochránil ty, které miluji...
Shano.
Ačkoliv jsi jen zbraň na ničení, jsi jedna z těch lidí...
Jsi Flame Haze, který musí bojovat, dokud se neunaví a nevyhoří.
Změním tvůj osud.
Ochráním tě.
A nemůžu dovolit, aby jsi se mi pletla do cesty.
Půjdeš po mém boku a budeš se dívat, jak se svět mění.
Yuji...
Shano, snil jsem o tom, že se s tebou budu držet za ruku.
Jak sis přála, stal jsem se silnějším, silnějším a silnějším.
A teď začnu bojovat, abych tě ochránil!
Jde sem!
Yoshido, musíme utéct!
Sakai přichází.
Omlouvám se, nevěděl jsem, že tu jste.
Sa-Sa-Sakai!
Shano!
Sakai, tys ji zachránil, že?
Shana je v pořádku.
A beru ji sebou.
Přišel jsem si pro tohle.
Sakai, to...
...je pořádku, doufám.
Bylo to mé už od začátku.
Počkej!
Sakaii...
Um... Bereš si Shanu sebou?
Proč jsi nám vrátil ty dopisy?
Byl to slib.
Musel jsem něco říct,
abych to vyjasnil.
Nemohl jsem říct nic, co by ti ublížilo.
Ale chtěl jsem ti říct vše, co jsem mohl.
To jsem si myslel.
Sakai... Sakai...
Jestli můžeš, tak se vrať domů.
Ještě jsem nic nezměnil,
ale i tak to bude lepší, než zůstávat tady.
Shano, půjdeme.
Shana je držena v Seireidenu.
Margery odešla z bojiště a Wilhelmina má v plánu zachránit Shanu-sama.
Příště v Shakugan no Shana Final:
Lapená Flame Haze.
Lapená Flame Haze