Váš meč, má paní.
Jdeme na to.
To jsou...
Ano.
Starověcí Flame Hazové,
kteří byli zataženi sem dolů se mnou, když jsem tu byl uvězněn.
Už to byly tisíce let.
Jsem ohromen, že si udrželi schopnost vnímat.
Jejich oddanost je impozantní.
Ano.
Musíme jim vyjádřit respekt,
i kdyby to znamenalo zdržení naší cesty.
Ale oni nás nechají projít.
Protože tahle cesta směřuje k prostředkům,
s kterými se dá změnit osud Shany a Flame Hazů,
a dokonce i celé struktury světa!
Jděte mi z cesty.
Musím jít.
Aster.
Hecate, jdi napřed.
Povedeš ostatní, zatímco se budeme stahovat.
Rozumím.
Domino!
Ano, pane!
Profesore, data můžete shromažďovat později.
Tohle je mateřské lůno, plné skrytých pokladů!
Ano, ano...
Jdeme.
Všechno tohle je...
moje jídlo, moje pití, celičký můj život!
Měli bychom pomoct?
Myslíš, že to potřebují?
Tartarosi, izolovat.
S tebou nikdy není zábava.
Přechod
Spojení s Velitelem Pevnosti bylo přerušeno...
Teď už nemůžeme nijak chránit Boží Bránu.
Budeme předpokládat, že nepřítel brzy zaútočí.
Ale odkud ti vetřelci přišli?
Musím všem říct o Boží Bráně!
Co je to?
Vypadá to jako Nebeský Palác Cest.
To je...
Bal Masqué...
Jak se vám to líbí,
Princezno?
Je v pořádku, že chcete prozkoumat hrad,
ale proč sebou máte spojence?
A zdá se, že jste prolomila pouta Tartarosu.
Ještě jsem se vám nepředstavil.
Jsem Uvall, Chaotický Tlukot Zatížených Bubnů.
Je mi hloupé se sám jmenovat,
ale jsem Král Guzů.
Mým současným úkolem je najít vetřelce.
Tak se vás ptám,
kdo doopravdy jste?
Jsem...
Plamenovlasá Plamenooká Lovkyně,
Shana.
Takže Flame Haze?
Pak jsem nucen být trochu hrubý,
aby jste si pak nestěžovala!
Omlouvám se.
Ale nechci, aby byl tento pokoj poničený.
Co se děje?
Snad jste po těch pár dnech, co jste byla v zajetí,
nezapomněla, jak bojovat.
Kdo ví?
To nezjistíme,
dokud to nezkusíme.
Taková slabá slova...
Vzhledem k naléhavosti situace nemám čas být milý.
Jsme hluboko uvnitř,
ale ještě jsme nenašly žádné vězení, kde by ji mohli držet.
Pokračuj v hledání.
Samozřejmě.
Vzhledem k situaci by ji mohl Mystes ukrývat někde hluboko v hradu.
Pokud ji někde drží, tak to musí být někde, kde...
To je Haridan.
Ale proč? Proč je...
Nevysvětlitelné.
Neměla by ses toho dotýkat.
Pokud se toho dotkneš, budou vědět, kde jsi, Manipulátorko Předmětů.
Dlouho jsme se neviděli, Spirální Varhany.
Dokončili synchronizaci.
Jo, jejich útoky jsou intenzivnější.
Ano.
Se zničenou Cryptou,
už si nemusejí dělat starosti s poškozením pevnosti.
Jo.
Otázkou je, jestli bychom tu měli zůstávat?
Ano.
Nebylo by to moudré,
přehlížet ten neznámý objekt nahoře.
Ale horší by bylo na to bezhlavě zaútočit.
Jo...
Dokud Manipulátorka Předmětů nenajde Plamenovlasou Plamenookou Lovkyni...
Ano, budeme pokračovat v boji.
Nastavit Kruh.
Uvolnit Pečěť Qadeshovy Krve.
Aktivovat... a uvolnit.
Synchronizace s Pulsem Qadeshovy Krve.
Stařík to válí!
Ale neměla by ses spíš věnovat
Pursonovi, Majestátnímu Lvímu Řevu?
Aha.
Ta destruktivní síla je vskutku impozantní.
Ale kdyby jsi tam byla,
mohla bys ji řídit efektivněji.
Proto tě žádám, abys mi dělala společnost v tomto tanečku.
Mockrát děkuju.
Ale pak neřvi, až ti šlápnu na nohu!
Stařík je moc velký na to, aby se vyhnul útoku tohohle týpka.
Proto jsem ho nalákala sem.
Ale místo toho si udělal návnadu ze mě?
Ano, měla bys projevovat víc respektu k starším.
To je v pohodě.
Každý problém se dá vyřešit tím, že vyhodíme nepřátele do vzduchu.
V tom máš naprostou pravdu,
takže udělám to, co jsi řekla...
s mým Neomezeným Kouzlem, Fanfare!
Užij si to.
Hraj...
Fanfare!
To nebylo špatné.
Jsi první, kdo se tomu útoku vyhnul.
Jsem poctěn.
Nečekala jsem, že Spirální Varhany...
nám poskytnou tak skvělé informace, včetně naší současné polohy.
Vskutku výtečné.
Ale na oplátku...
Tě požádám, aby jsi se vyhnula centrální oblasti...
před námi.
Pokud odmítneš,
Budu nucen bojovat jménem Bal Masqué.
Souhlasím.
Nedomníváme se, že spolupracovat s Bal Masqué kvůli vlastním důvodům...
představuje zradu.
Nicméně, pokud mi budeš stát v cestě,
zničím tě.
Samozřejmě.
Proto bych tě chtěl přesvědčit, aby jsi šla jinam.
Přesvědčit?
Můžu ti nabídnout dvě věci.
Za prvé, informace.
A to druhé?
Díky němu jsme si mohly ověřit její bezpečí.
Plamenovlasá Plamenooká Lovkyně...
Utekla i bez mé pomoci.
Nepředvídatelné.
Náš útok pro ni jistě otevřel únikovou cestu.
Věděla jsem, že i sama bude v pořádku.
Neustálá starost.
Já vím.
Jsem jenom naštvaná,
protože vůbec nepotřebovala mou pomoc.
Jenom tomu prostě nemůžu uvěřit...
Špatná nálada.
Pravda, mým úkolem není dělat si starosti,
ale počkat na správný čas k útoku.
A ještě jedna věc...
Dávat na ni pozor.
Začal její boj.
Jste vskutku hodna, být představitelkou Boha Odpuštění...
i pánovy pozornosti.
Je to ono?
Ne, není.
Musím v tomhle boji být opatrnější.
Tohle je stejné jako vždycky.
Něco stále leží přede mnou...
Ještě větší síla...
Crypta kolabuje rychlým tempem.
Můžeme předpokládat, že Flame Hazové už znají polohu Paláce Hvězd.
Ne, hrad už byl napaden.
Naše pozice je odhalena.
Znamená to, že Sophie Sawallisch...
Naléhavá zpráva.
Bez ohledu na vaše okolnosti, odpovězte.
Dashine Pozemských Démonů Ribesale, Veliteli Východní Jednotky.
Haboryme Planoucí Agitace, Veliteli Západní Jednotky.
Slyším tě. Co je?
Co potřebuješ, nejvyšší veliteli?
Zrušte všechny útoky a vraťte se do Paláce Hvězd.
Je pravděpodobné, že Kněžka Třesoucí se Moci vede
převážnou část nepřátelských jednotek na překvapivý útok.
Cože?
Žádám vysvětlení.
Budu vás plně informovat později.
Nejdřív stáhněte všechny své jednotky.
Rozumím.
Oblast Paláce Hvězd...
je protkána mnoha hlídači a Neomezenými kouzly.
Nebudou mít volný pohyb.
Je skoro čas.
Ano.
Kapitáne, promiňte že se ptám, ale děje se tam něco?
Nic.
Z oblasti nebyly přijaty žádné signály,
které by vyžadovaly přehodnocení Operace Klid.
Ne, to nedopustíme.
Ukážeme jim, čeho jsou lidi schopni.
Jsem si jistá, že jim to ukážete.
Dneska budeme na lidstvu závislí.
Jsem si jistý, že radarová zařízení kolem,
by měla být teď vyřazena.
Nezanecháme po téhle operaci žádné stopy.
Nevidím žádné problémy od poslední kontroly.
Podél naší cesty,
nevidím žádnou náhlou změnu počasí.
Děkuji ti, François.
Tahle operace...
by byla nemožná, bez tvé perfektní předpovědi počasí.
Ano, ale nezapomínejte na koordináty od Manipulátorky Předmětů,
které vypočítala na základě informací z Reiji Maiga.
Musíme využít všechno.
Velitelko Sawallisch, tři minuty do zahájení operace.
Děkuji, kapitáne.
Všichni! Čas nadešel.
Tahle operace...
závisí na naší schopnosti ukončit boj dřív než dorazí nepřátelské posily.
Přála bych si ukončit tuhle bitvu jako naprosté vítězství...
jako příklad pro budoucí Flame Haze...
a varování pro Tomogary,
před zahájením jakýchkoliv bitev v budoucnu.
Proto vás žádám, aby jste nás neztrapnili
neúspěšným začátkem.
Teď začneme s Operací Přechod.
Další schovávaná?
Bože, nemůžeme tu plýtvat časem.
Jsem si jist, že si myslí to samé.
No, za chvíli zjistíme jeho pozici.
Tam!
Ne! Napravo!
Blaf? Zatraceně!
Jsem ohromen, že jsi se tak rychle dokázala ochránit.
Nicméně...
Je to k ničemu.
Nestihnu to.
To je blízko!
Co tady dělají?
A tolik?!
Začalo to!
Celá armáda byla transportovaná vzduchem?
Nepředpokládal bych, že soustředí tolik sil do jedné oblasti.
Musíme si pospíšit s protiútokem.
Co je zas tohle?
N-Ne! Jestli teď spadneme...
Sbohem!
Kněžka Třesoucí se Moci, Sophie Sawallisch.
Zdá se, že Palác Hvězd byl svržen dolů včas.
Cesta je vytvořena.
Tak pojďme za ní.
Co je zač?
Je čím dál, tím silnější!
Neudržím s ní krok...
Budu obětován temnému bohovi?
To stále nestačí.
Musím si vzpomenout na základ mé síly.
Alastore...
Síla Flame Haze pochází ze síly představivosti jeho představitele...
po splynutí se silou Krále Guzů.
Aby jsme se vyhnuli zbytečným předsudkům,
tak nemá Plamenovlasá Plamenooká Lovkyně specifický styl boje.
Jak je Plamenovlasá Plamenooká Lovkyně se mnou spojena?
Plamenovlasá Plamenooká Lovkyně...
jsem já!
Tak co pro mě ta síla znamená?
Co symbolizuje mou sílu?
Co by to mělo být za symbol?!
Budu pozřen představitelem Boha Odpuštění?!
Já teď...
Jsem sama sebou.
Přesně tak.
Mé silné já...
To je Plamenovlasá Plamenooká Lovkyně,
Shana!
Planoucí Pravda!
Rudý Plamen!
Rozsudek!
Trest!
Přišla jsem pro tebe.
Radostné shledání.
Děkuji ti.
Jdeme!
Yuji...
Operace Přechod dostala Flame Haze do výhody.
Decarabia se objevil na bojišti a doufá, že situaci zvrátí.
Příště v Shakugan no Shana Final,
Vyslyšené Pocity
Vyslyšené Pocity.