Vytvářím Neomezené Kouzlo,
Puls Qadeshovy Krve.
Uvolnit.
Dobře!
C-Co se to děje?
Co se stalo?
Problémy!
Ničitel... M-Mobilizer Slavnostního Vybavení je v Paláci!
Cože?
T-To je...
Ta exploze je...
Co se děje?
Kde je Sydonay?
Kde je Trojka?
Rozptyl Třpytivého Světla...
Proč to musejí být zrovna oni?
Zahajte protiútok. Kde je Puruson a Uvall?
Ne...
Magnesia!
Ani se toho nedotklo?
Jo...
To je Neomezené Kouzlo Kopyta Bouří, Magnesia.
Ne nadarmo byl jmenován strážcem Paláce Hvězd.
O-Ochránil jsem Boží Bránu včas.
Lorde Fecore!
Vaše rozkazy?
Budu odtud řídit Magnesiu.
Purusone, ty budeš velet přední linii.
Uvalle, zjisti, odkud přišli
a jestli s nimi není někdo další.
A řekněte služkám, ať odvedou princeznu do podzemí.
Rozumím.
Nechte to na nás.
Ale jak je to možné...
Slyšíš mě,
Decarabio, Strážce Nekonečných Moří...
a Veliteli Útočných Jednotek na Outlaw?
Poslouchal jsem celou dobu a díval se,
Veliteli Pevnosti, Kopyto Bouří, Fecore.
Víš, jak se překonali naše obranné síly
a dostali se do Paláce Hvězd?
Skrz naší vnější obranu nepronikli.
Proto nemám vysvětlení, jak je to možné.
Jsou tu i další vojáci?
Ne.
Pak...
Do rána dorazí posily,
a ihned začnou prohledávat okolí pevnosti.
Do té doby...
Dobrá.
Dokud se náš pán nevrátí, budeme muset posílit Cryptu, Boží Bránu,
a pevnost samotnou!
To je ono.
To je změna, na kterou jsem čekala!
Shano-sama, brzy to tu bude nebezpečné.
Bylo nám přikázáno odvést vás do bezpečí.
Pojďte prosím za námi.
Pospěšte si prosím.
Ještě ne...
Doposud mám sílu obyčejného člověka.
Kdybych zaútočila, nedokázala bych porazit tyhle Rinne.
Budu čekat
na vhodnější chvíli
pro můj protiútok!
Palác Hvězd
Jo, to Neomezené Kouzlo je nedobytné.
Nechceš vyhodit celou pevnost do vzduchu?
A zabít všechny, co se ukážou?
Nebo možná...
Bychom měli vykouřit Fecora z díry, ve které se schovává?
Ah, myslím, že by to nebylo moudré, podceňovat Kopyto Bouří.
Je dost silný.
Pro začátek bychom měli zničit Cryptu, která zahaluje celou pevnost,
dřív než se vzpamatují z našeho útoku.
Když už jsme sem šli takovou cestu,
měli bychom něčím přispět na pomoc útočným jednotkám.
"Jsem ráda, že jsou na naší straně,"
je výraz, který by měli mít...
Nicméně,
ještě jsme se nesetkali s nějakým velkým problémem!
Vynikající pohled.
Nikdo neočekával útok zevnitř.
Nedokázali bychom to...
bez Nebeského Paláce Hvězd.
Nebeský Palác Cest a Palác Hvězd
se nikdy nesmějí k sobě přiblížit.
Oh, Vznášející se Věž Kvintesence, Gavida.
To jméno jsem dlouho neslyšel.
To on stvořil...
Nebeský Palác Cest i Palác Hvězd.
Ale co tím myslel, že se k sobě nesmějí přiblížit?
Nebeský Palác Cest je místo pro Slunce, znamená to, že je naplněno životem.
Jako chrám hvězdné oblohy,
byl Palác Hvězd vytvořen pro zničení jeho nepřátel.
Spolu byly původně součástí jednoho Houga.
Proto musí mezi sebou udržovat určenou vzdálenost,
a cesta, která oba spojuje se dá obnovit.
Jinými slovy, pevnost Bal Masqué
je hned vedle nás.
Takže je pochopitelné, že zakázal jejich sjednocení.
Ale vzhledem k situaci, je to naše jediná cesta dovnitř.
Pěkný plán.
Tady je cesta.
Při přiblížení k Paláci Hvězd
automaticky zahájí opravu.
Cesta se otevře.
Takže tohle směřuje do toho hradu?
Ano.
Ale jenom štěstí rozhodne o tom, na co na druhé straně narazíme.
Jo.
Je klidně možné, že nás to zavede doprostřed nepřátelské formace.
Nebezpečná sázka.
Tohle bude sranda... Jdeme!
Naštěstí, Gavida neřekl Bal Masqué o této cestě.
Nenávist pomáhá.
Zbývá už jen ji najít.
To jestli ji najdeme, je jen otázkou štěstí.
Prosím, pospěšte si.
Jestli mě zavedou někam, kde je to přísně chráněné, je po všem.
Ztratím svou šanci...
Přijď! Rychle!
Cokoliv... Prostě něco velkého!
Hlášení, veliteli.
Operace Klid jde podle plánu.
Pokud budeme pokračovat...
Děje se něco?
Ne.
Tahle operace závisí na informacích, které jsme dostali,
stejně i na naší schopnosti vnímat mohutné pokřivení prostoru,
které by mohlo zničit celý svět.
Ale co když je to součástí nepřátelského plánu?
Nemůžu se zbavit strachu.
Váhání a neklid jsou pro vůdce jen zátěží.
To dobře vím.
Pokud jste neklidná, nechte muže sdílet vaší neklidnost tím,
že je necháte jít to prozkoumat.
Samozřejmě,
pak budete možná nést následky za bezohlednost.
To je skvělý nápad.
Balare, co si myslíš o tom, co teď vidíš?
Huh? Oh, to černé zrcadlo...
Nevím, co to může být,
ale je to spojené s pokřivením prostoru, které jsme cítili.
Můžeme to jedině zařadit mezi největší záhady Bal Masqué.
Jo...
Jsme hluboko v jejich teritoriu,
a nejen, že jsme neviděli toho Mystese, co má být jejich pánem,
ale neviděli jsme ani jednoho z Trojky.
Předpokládám,
že důvodem jejich nepřítomnosti je to černé zrcadlo.
V každém případě, pořád nevíme, co by se stalo, kdybychom to vyhodili do vzduchu.
Jsem si jistý, že si toho je ten stařík vědom.
Jo.
Bez ohledu na to, nic moc nezmůžeme,
dokud se nezbavíme Magnesie!
To stačí.
Oba jste způsobili velké škody.
Za to se omlouvám...
Ale kvůli tomu tu jsme!
Aha.
Pak vás budu muset požádat,
aby jste odešli.
Jsem Puruson, Majestátního Lvího Řevu.
Rád vás poznávám.
To ti pak napíšu na náhrobek!
To snad není možné...
Jenom jediná osoba by mohla udělat něco tak hloupého.
Vědec...
Ten zasraný profesor!
Jo.
Jedno setkání mi vystačilo na sto let...
Možná to vypadá hloupě, ale jak vidíte, funguje to.
Bojovat s takovými válečníky jako jste vy, je náročný úkol.
Použiju vše, co mám k dispozici.
Co to sakra...
Staříku, nahoře!
Staříku!
Jak se vám líbí můj válečný řev? Lví Řev?
Položil jsi na kolena i staříka.
Nakonec, jsi před svou smrtí přece jen něco dokázal.
Hej, Balare.
Je čas sundat si dětské rukavičky.
Ale slib mi, že přestaneš, až ti řeknu.
Co to dělám?
Je čas.
Je čas jednat...
Jenom tahle věc...
...mě tolik oslabuje.
Sílu... Potřebuji sílu.
Sílu... Musím jít...
Pohni se...
Pohni se!
Pohni se... Pohni se!
Pohni se.
Aspoň o kousíček!
Prosím, přestaňte...
Prosím, přestaňte.
Kde...
Kde je?
Kde je?!
Nietono no Shana!
Co to bylo za zvuk?
Vychází to zevnitř.
T-To je...
Má paní.
Tenmoku Ikko!
Paní...
Jdu k vám.
Opakovaný průzkum celého okolí pevnosti, neodhalil
žádné stopy jejich příchodu.
A kdyby sem přišli prolomením Crypty,
tahle Trivia by je odhalila.
Jak tedy pronikli naší obranou?
Je to jako by se objevili přímo uvnitř hradu.
Uvnitř hradu?
Ano...
Jako by se objevili uvnitř hradu.
Vypadá to, jako by přišli odnikud...
Počkat! Něco jsem musel přehlédnout.
To mi připomíná,
Mobilizer Slavnostního Vybavení jednou přišel do města Misaki.
A Manipulátorka Předmětů tam byla taky.
Ona a Plamenovlasá Plamenooká Lovkyně
se dozvěděli o Nebeském Paláci Cest od Vznášející se Věže Kvintesence.
Nebeský Palác Cest!
Pevnost stvořená spolu s touhle pevností.
Musí tu být tajemství, o kterém nevíme...
Pokud by tu byla cesta mezi nimi...
Pokud je tu Manipulátorka Předmětů s nimi...
Nemají v plánu jenom zničit Palác Hvězd,
ale zachránit princeznu.
Lorde Fecore!
Rychle—
T-Tenmoku...
Balare! Podívej se na to!
To není možné.
Hej, staříku!
Ano, to...
Vskutku.
Cože?
To...
To není možné! Lorde Fecore...
Jsou rychlí!
N-Ne!
Leť!
Vítej zpátky.
Děkuji ti.
Váš meč, má paní...
Jdeme na to.
S Nietono no Shanou ve svých rukou, bojuje Shana, aby otestovala její síly.
Mezitím,
Outlaw opustil Zurich,
aby se připravil k útoku na Palác Hvězd.
Jméno operace je...
Příště v Shakugan no Shana Final,
Přechod.