Co se to děje?!
Překazili jsme jejich plán!
Tím jsem si jistý!
Naši spojenci jsou pořád na tom místě...
Nic nezměnili.
Tak proč?
Tohle je...
padělek.
Jak...
Jak úžasné!
Ten, který se tisíce let bezcílně toulal, Bůh Poučení...
Koho by napadlo, že vyvolám našeho boha, o kterém jsem snil tolik let!
Teď jsem objevil něco nového,
proto já, Pozvání Veselé Hry, Rofocal, zazpívám Píseň Znamení!
On vyvolá boha?!
Co objevil?
Byla to návnada?
I kdyby něco takového postavil,
neměl by být schopen to tak rychle resetovat!
Reiji Maigo
brzy obnoví sílu Boha Stvoření.
Chce to všechno použít najednou?
Reiji Maigo je mým největším spojencem a je schopen udělat víc než jen to.
Profesor se o tohle Hougo velice zajímal.
Analyzoval Zasnoubené Spojení a zjistil dvě věci:
Za prvé, skutečnou funkci tohoto zařízení.
Používá věčný cyklus hodin jako symbol,
dokáže zrušit všechny škody a únavu toho dne.
Za druhé, ta energie využívá regenerační sílu z pokřivení světa,
která normálně kompenzuje ztracenou Sílu Existence.
Tentokrát Tomogarové způsobili veliké pokřivení světa.
Když to profesor zjistil,
vymyslel kouzlo, které umožní Reiji Maigu
získat neomezené množství síly, když se aktivuje.
V okamžiku Návratu Boha, získám nesmírnou moc
kterou si žádný Tomogara nedokáže představit.
To je pravda.
Na co použiješ všechnu tu sílu?
Na všechno.
Jsem Bůh Stvoření,
ale ve své podstatě, má tvorba nemůže být nezávislá.
Takže vytvořím svět nezávislý na mé vůli.
To je konečná pravda, kterou si můj Stratég pro mě představuje!
To je podstata mého plánu.
Můžeme... Můžeme něco udělat?
Už je moc pozdě.
Začneme!
S Posledním Rozkazem, který vytvoří ráj Xanadu,
podlé mé vůle.
Čas nadešel.
Zjeví se bůh,
protože já teď vyvolám našeho pána, Boha Poučení,
Hromový Chorál Poučení, Shaher!
Festival Stvoření!
Nedokázali jsme to změnit...
Bůh Stvoření bude vyvolán!
Píseň Důraznosti!
To je...
Teď?!
Nemožné!
Velký skutek bude učiněn.
Bůh Poučení!
Musíte to ochránit, nebo to přijde nazmar.
Hromový Chorál Poučení, Shaher!
Zrovna teď, druhý Návrat Boha?!
Nové světlo.
I kdyby si to světlo uvědomilo,
vy si toho nebudete vědomi a brzo to zemře.
Nemůžu mluvit. Musím poslouchat.
Toto je prohlášení Boha Poučení?
Proto, jménem Boha Poučení,
Prohráli jsme bitvu, ale náš plán požádat Boha Poučení o radu zabral.
vám teď vyslovím
Chorál Poučení.
Měli bychom se radovat nebo si zoufat v naší bezmoci?
Teď, když je Bůh Poučení vyvolán, můžeme se spolehnout na jeho nesmírnou moc!
Ať všem ukáže, co nás čeká v tomto novém světě!
Omlouvám se, Sophie, Erico!
Teď jsme uvízli mezi tvrdým místem a skálou.
A tohle je výsledkem lásky Zasnoubeného Spojení.
Cože?!
Co tím myslí?
Tohle prohlášení jsem nechtěl slyšet!
Sjednotili se v nové formě existence.
Co je to za novou fomru Pheles a Johanna,
Přitáhlo snad to pozornost Boha Poučení?
Vydat se na novou výpravu do nové země,
společně s Dítětem Obou Světů, které stvořili jejich vlastními životy.
Dítětem Obou Světů?
Proč to vytahuje?
Jednou se o to pokusil jistý Král Guze s jeho lidským představitelem.
Jednoduše řečeno, je to napůl člověk a napůl Tomogara.
Je to vůbec možné?
Pokusili se o to, ale my jsme to zastavili.
Předchozí Plamenooká Plamenovlasá Lovkyně a já.
Ale to by vyžadovalo šílené množství síly existence.
Už je to připravené.
Síla existence, kterou tu zanechají Tomogarové po jejich odchodu do Xanadu.
Druhá strana je taky bohatá na Síly Existence.
Aha, tak proto...
Najděte to...
Pheles,
Johanne...
Vy jste to věděli...
Ne,
doufali jste v to a nechali jste to tu...
Nová forma existence...
Nová forma...
existence?
Nejděte novou formu existence!
Sen Boha
Zajímavé.
To je také stvoření.
Zcela nové stvoření.
Takže tímto zahájením je Poslední Rozkaz kompletní.
Tak pokračujeme se stejnou důrazností!
Prošel sice malými změnami,
ale nic už ho nemůže zastavit.
Pojďte, mí drazí Tomogarové,
Vyslovte svá přání.
Přijměte nový svět, po kterém toužíte!
Shromáždím a sjednotím vaše přání,
aby se mohla brána Xanadu otevřít!
Zase se setkáme,
má kněžko.
Otevřete se, schody do nebes!
Mí drazí Tomogarové, dejte svá srdce do tohoto okamžiku!
Je to hotové.
Co?
Nemožné!
Je to kouzlo těch Flame Hazů, beze změn!
Ale jak to?
Něco záhadného se stalo, Stratégu.
Pane!
V okamžiku Festivalu Stvoření
mí drazí Tomogarové mysleli na tohle:
Je to v pořádku.
Bylo to kvůli zprávě Hromového Chorálu Poučení?
Proč by si přáli ráj bez svobody?
Ale i tak, mohl jste to se svou silou snadno změnit, pane!
Proč jste to neudělal?
Oni...
vypadali smutně.
Vy mě nikdy nepřestanete překvapovat.
Udělal jsem chybu?
Ne.
Pokud je to vaše přání, tak budeme poslouchat.
No dobrá.
Nový svět se rodí, Stratégu.
Budu na vás čekat u svatyně, pane.
Nový svět Xanadu se narodil.
Boje na všech frontách přestaly.
Mám stáhnout jednotky?
Ano.
Jen si dávejte pozor na Čtyři Bohy.
I když pochybuju, že by pokračovali v nesmyslném boji.
Poutník, Pozemský Ďábel Ribesal!
Pane!
Nařizuji ti, abys první vyrazil
do nového světa Xanadu.
Ano!
Jak jsme plánovali,
teď se Bal Masqué vydají na cestu.
Můžeš v tom světě žít volně.
Ano!
Co se děje?
Jaeger,
Pohár Narušení, Pirsoyn.
Au.
Můžete jít.
Nedovolte aby někdo bezejmenný převzal vaše místo.
Ano!
Jdeme, Pirsoyne!
Můžeme jít!
Jo, můžeme!
Jdeme!
Do Xanadu!
Naše práce skončila.
Dobrá práce, Bal Masqué!
Bojovali jste a překonali všechny překážky.
Obětovali jste se, aby jste ukázali cestu svému druhu.
Tancujte v novém světě, výsledku vaší práce!
Tancujte mým jménem!
Ano, náš pane, Hade Festivalu!
Pane, pojďte, než nás přeruší nějaká zbytečná věc.
Zvykl jsem si na tohle tělo.
Ale budu se řídit tvou radou.
Rozdělit, Tartarosi.
Bylo mi potěšením, člověče.
Dokázal jsi unést sílu boha.
Budu to brát jako kompliment.
Samozřejmě.
Bolí mě to, nechat tě tu.
To je v pořádku.
Žádat víc by bylo mnoho.
Obdivuji to, že se nás moc nelpíš i při tom důležitém boji.
Sakai Yuji.
Takový konec sis přál?
To je teprve začátek.
Víceméně.
Myslíš si, že můžeš v tomto stavu vyhrát?
Už nemůžu ustoupit.
To je kontrolní klíč ke Tartarosovi.
Snadno se to naučíš používat.
Děkuji.
Půjdu s tebou.
Generále?
Díky tobě,
si to náš pán užil.
Poslední Rozkaz je hotový.
Dělej si, co chceš.
Ano!
Tak i učiním.
Sakai Yuji.
Vážím si tvé oddanosti a respektuji tě.
Takový jsem Bůh.
Uznávám touhy a plním je.
I kdyby to ostatní neudělali, já ano.
Můj Stratégu...
Řeknu Flame Hazům o našem novém světě.
Jak si přejete.
Radujte se, Flame Hazové!
Raduj se, Plameni Nebes!
Nový svět, Xanadu, nedovoluje konzumovat lidi!
Vaše přání a modlitby se splnily!
Radujte se?
Myslím, že se můžeme spokojit se šťastným koncem.
Výsledek je dobrý, ale nešlo to přesně podle plánu.
Bohové si vždycky dělají co chtějí.
Asi si budeme muset najít nové hřiště.
Ale pokud se s lidmi bude zacházet o trošku líp, tak to stálo za to.
Teď se nám práce trochu ztíží.
To je taky důležité.
Děvenko,
tohle je sbohem.
Nejsme tu, abychom viděli lidi umírat.
Takže...
Sbohem!
Jo, tak zabíjení Tomogarů skončilo...
Zdá se, že pro mě to taky končí,
Bože Odpuštění, Plameni Nebes.
Bylo mi ctí žít pro novou misi.
Nám také.
Yoshido Kazumi...
Manipulátorko Předmětů,
jsem rád, že tu jste.
Kdyby jsi je neochránila,
zemřeli by tam.
To...
Khamsine, nechci, abys zemřel!
Dokázala jsem to jen protože jste mě ty a Behemoth ochránili!
Poklad Johanna a Pheles!
Je důležité, že to bohové uznali!
Ty...
Nechci... aby jsi zemřel!
Yoshido Kazumi!
Nezapomeň na nás!
Nezapomenu...
Nezapomenu!
Behemothe, Ostrého Vrcholu,
jsi opravdu nejlepší.
Měl jsem dobrého představitele.
Jo, není to nutně špatná věc.
Ve světě bez mise, se může princ z dávných časů postavit té osobě tváří tvář.
Ano.
Určitě.
Plamenooká Plamenovlasá Lovkyně, Shana a Mystes Sakai Yuji.
Jejich pocity se střetly. Co je čeká v budoucnosti?
Příště Shakugan no Shana Final: Nový Horizont se Otevírá
Nový Horizont se Otevírá