C-Co je to?
N-Nemožné!
Mrak?
Přelud?
Vítáme vás tu pane.
Pojďte dál.
Jdeme.
V pořádku. Nic ti neudělají.
Musím jít.
Musím zjistit, co má Sakai v plánu.
A pokud s tím nebudu souhlasit, tak...
Musím...
Potřeboval bych od tebe pomoc, Yoshido.
Já jsem jenom člověk. Co bych mohla udělat?
Potřebuju něco, co zvládne jenom člověk.
Člověk, který pomáhal Ladiči opravit tohle město.
Neboj se.
Oni ti neublíží.
Slibuji.
Po dlouhých tisících let čekání,
už zbývá jenom pár hodin.
Méně než dvanáct hodin,
o půlnoci...
Spirála Konfliktu
Abychom vytvořili Xanadu,
musíme otevřít velkou díru
v trhlině mezi světy a poslat skrz ni sílu.
Velkou díru?
Opravit škody ve městě Misaki
jde za pomocí mentální představivosti
někoho, kdo se tu narodil a vyrůstal.
Přepíšeme tu opravu
s neomezeným kouzlem zvaným Anti-pečeť,
a dočasně rozšíříme díru.
Až bude díra rozšířená,
věci z tohoto světa budou odpojeny
a v podstatě přestanou existovat.
Myslím, že by se to dalo přirovnat
k hedvábí, ve kterém se objevily díry
A pak pošleš
sílu, kterou potřebuješ skrz ty díry?
Ano.
Ten plán zmírní stres Boha Stvoření.
Souhlasil bez váhání.
Plán?
To je ten důvod, proč jsi do města Misaki zavolal Bal Masqué?
Ano.
Jak jsem řekl...
Tohle je plán Sakaie Yujiho.
Aktivovat.
To je Haridan?
Ukazuje to místa, která jsi opravila.
Sem jsem tě chtěl vzít.
A také...
Sem patřím.
Bel Peol!
Ochrání tě to.
A taky zapečetí sílu tvého náhrdelníku.
Můžeš ji zavolat, že?
Nemyslím si, že by bylo dobré, kdyby ses rozhodla tu vyvolat jednoho z Králů Guze,
tak jen pro jistotu.
Zrovna teď, jsem... jsem...
Ulevilo se mi snad, že se teď nemůžu obětovat?
Samozřejmě, že si Sakai uvědomuje, že bych mu mohla odporovat.
Ignorovala jsem možnost, že by mě mohl zastavit,
a skoro jsem se ztratila ve vzrušení, že ho znova uvidím.
Nakonec, pořád mám svou malou část,
které na něm hodně záleží.
Musím myslet...
na to, proč tu jsem.
Ne... Jak důležité to je.
Tady kontrolní místnost!
Rád bych začal s procesem,
který změní Palác Temné Hvězdy na Svatyni Pravého Vládce.
Je to v pořádku?
Samozřejmě. Začni.
Rozkaz...
Jdeme na to!
Domino!
Ano, profesore!
Aktivuj perfektní transformační slitinu,
zázrak vědy,
Perfektní 252570, Oltář Svatyně Slavnostního Vládce!
Zmáčknout tlačítko.
To je ono.
Bel Peol, dokonči to.
Ano, pane.
Tartaros.
Synchronizovat s pečetí.
Hotovo, pane.
Ano.
Nikdo v tomhle Fuzetsu nebude pozřen,
ať už bude bitva
jakkoliv zuřivá.
Aha...
Pane, rád bych začal s přípravami.
Ano.
A ať neudělají přípravy jenom pro válku,
ale taky pro ten chaos a zmatení.
Ano, pane.
Teď to opravdu začíná.
Má kněžko, teď můj poslední rozkaz...
Ano.
Paní Trůnu Hecate,
k vám nejbližší,
zvedám svou hůl, Trigon, a otevírám cestu k mysli ostatních.
Pohleďte.
Já jsem Bůh.
Jsem nad vaše chápání!
Jako jeden z velitelů, bych rád řekl pár posledních slov.
Jsem Bůh Odpuštění.
Soudím své akce podle právních předpisů tohoto světa.
A budu je odsuzovat a trestat.
Proto věřím, že tahle operace je nejlepší volba.
Děkuji vám za společnost.
Je moc brzy na děkování.
Slova jsou nezbytná.
Ano.
Jsme jediní, kteří to můžeme udělat.
Se vším naším důvtipem a silou.
Provedeme náš plán,
a zvítězíme.
Tak my taky začneme.
Ten hlas... To jste vy, Lamies?
Tak i mé jméno si pamatuješ.
Správně.
Dlouho jsme se neviděli.
Ale... proč?
Byl jsem najat, abych vytvořil Anti-pečeť,
a taky mi to dává možnost s tebou opět mluvit.
To jsou značky, které připravoval Khamsin.
Aktivovat Anti-pečeť.
Uklidni se.
Nic ve skutečnosti nebylo poškozeno.
Nečekal jsem, že následky toho budou tak násilné.
Omlouvám se.
Ne...
Něco je tu špatně.
Už tu necítím mír.
Je něco s tvým tělem?
J-Jsem v pořádku...
Přípravy jsou hotové.
Aha...
Um, Lamies?
Ano, slečno?
Proč pomáháte Bal Masqué?
Protože chcete jít taky do ráje?
Mou odměnou za provedenou práci bude síla existence,
kterou tu Tomogarové zanechají, po cestě do ráje.
Mám v plánu splnit svůj sen tím,
že budu pracovat pro Bal Masqué.
Ano, jsou tu Tomogarové, kteří hledají ráj.
Ve městě Misaki.
Jdeme.
O půlnoci!
Náš ráj!
Jdeme do našeho ráje!
Je jich tolik...
Nikdy bych si nepomyslel, že Bal Masqué bude tak obrovský počet.
Přesně tohle jsme očekávali.
Ale ten pohled je hrozivý.
Směrem k poslednímu rozkazu!
Krásnější pohled už nemůže být.
Podívej se na to.
Čekali jsme tři tisíce let na tento den.
Ano. Bude to úžasný den pro život a smrt.
Nic takového před třemi tisíci let nebylo.
Máme tolik karet v rukávu, tolik spojenců...
Kněžko,
je čas.
Přistup k trůnu.
Rozumím.
Začínám třetí fázi Posledního Rozkazu:
Aktivuji Žalm Posledního Rozkazu,
a recituji obřadní modlitbu,
aby mohl být vytvořen Xanadu.
Přenos záložních funkcí do Conloquiemu.
Přenos potvrzen.
Sbohem,
má milovaná Paní Trůnu, Hecate.
Ano.
Zase se potkáme,
Sydonayi, Tisíce Podob.
To není stín...
To je odraz existence vytvořené uvnitř téhle zóny.
To protože...
byla vybrána jako oběť pro vyvolání božské moci.
Oběť?
To je role kněžky.
Samozřejmě,
i když se tady obětuje,
jednoho dne se narodí další kněžka.
Po tom, co Bůh Stvoření splní přání,
bude spát stejnou dobu, jakou trvalo to přání splnit.
Až bude Bůh spát,
ona se znovuzrodí na přípravu dalšího přání,
a bude čekat na jeho probuzení.
Proto se objeví, až budou naše přání a modlitby
dost silné na to, aby přivolaly Boha.
Ona je poslem jeho návratu.
Proto se s ní zachází
s naprostým respektem.
Tentokrát, vytvoří celý svět.
Jak dlouho to bude trvat...
Dělá to i přesto, že nechce.
Proč je tak pevně odhodlaná?
Něco je dole jinak!
Flame Haze?
Toto nebe mě nudí.
Spadněte.
My jsme hvězdy...
Zpívající hvězdy.
Hvězdy, které zpívají a září třpytivým světlem.
My jsme ptáci... Ptáci, kteří chrlí oheň.
Létáme si po nebi jak se nám zlíbí.
Proto společně, my, ptáci a hvězdy...
...staneme galaxií zářivou a planoucí.
Zatraceně! To jako prvního poslali jednoho ze Čtyř Bohů Země?
Doufal jsem, že je už neuvidíme.
Ale nemůžeme přestat.
Jdeme.
Jo, jo. Hlavně mě ochraň.
To je jedna...
ze Čtyř Bohů Země?
Flame Hazi!
Skončila jsi!
Tady máš!
Tolik jsem se bála... Vy jste na mě zaútočili.
Přestaňte bojovat a vraťte se do Rudé Říše!
Prosím!
Díkybohu...
Jdeme, Leraje.
Nemáme na výběr, že?
Pohlťte je!
Pohlťte je a zvyšte své počty,
mé krásné mrtvoly!
Ano, ano! Dneska bude hostina!
Hostina krve a ohně!
Zastavte se.
Slyšel jsem tvůj příběh o Zářícím Plameni,
Generál Zlých Duchů.
Na rozdíl od nás, Ten, Kdo se Prochází v Dešti, si nijak neužíval umění války.
A vy jste ho zranili.
A nakonec jste ho zabili.
Vítězství, který nám dal náš Pán a Generál.
Sám jsem byl poražen v boji.
No, to je jedno...
Pokud zabiju, zabiju, zabiju, zabiju ty zlé duchy,
tak jednou získám svou pomstu.
Budete si muset užít tu válku!
Dáme do toho všechno!
No dobrá. S našimi zbraněmi,
vám budeme odporovat.
Co?
Přicházejí.
Jdeme!
Sestřelte je!
Najdeme jejich slabinu.
Do té doby se držte!
Tady máte!
Nechte to na mně.
Rychlý úder.
Tady se rozdělíme.
Hodně štěstí.
Ano. Zatím!
Shano!
Kazumi!
Yuji...
Shano...
Dokončíme to!
Sakai...
Sakai to dělá pro Shanu.
To vím jistě.
A Shana
se snaží porazit Sakaie.
Oběma na sobě moc záleží.
Tak proč... Proč bojují?
Proč?
Shana a Yuji bojují celým svým srdcem a duší.
A jak se na ně dívá, má Yoshida pocit, který ji nutí použít Hiralda.
Co přinese vítr na bojiště?
Příště v Shakugan no Shana Final:
Jaké je Volání Větru
"Jaké je Volání Větru."