Korekce: lotrana
Překlad: katarae
Encod: katarae
S-Senpai!
Už to přichází.
Tady to máš!
Ne!
Hej, takhle se na mě nedívej.
Ještě jsme ani nezačali.
Triple Ecchi
Znovu Kapitola Shigure
Hej, nechceš zítra přijít do mého domu?
Jistě!
Byl jsem pozván do domu senpai.
To znamená.
Tak velký!
Otče, copak jsem ho už neodmítla?!
Co si stěžuješ?
Nemám v úmyslu si brát tuhle osobu!
I když řeknete něco takového-
Takže já budu její obětní beránek, odmítnutí návrhu na manželství svých rodičů...
Nerozhoduj za mě!
Proč ho prostě nepřijímeš, on je pro tebe ideální.
Ale je to tak, jak jsem si myslel, že domy bohatých lidí vypadají
To prostě není pro mě to pravé, otče!
Je prostorný a dokonce i strop je vysoký.
Budeš se semnou hádat?
Tak to není!
Je to něco jiného, než domy obyčejných lidí...
Pak už jen stačí přijmout to, co jsem říkal předtím!
Je to ještě horké, takže buď opatrný-
Ano... děkuji.
Mluvme o jiné osobě zde, kdo jsi?
Ano!
Omlouvám se, já jsem jen Shigure-sanino soukromé potěšení-
To je pravda, dovolte mi ho představit.
To je Kita Komatsu-kun.
On je jediný muž, kterého si mám v plánu vzít a byli jsme spolu na chvíli venku.
[V úmyslu vzít]
CO-
Je... Je to pravda?
Jistě, že je, že? Kito Komatsu-kun.
Omlouvám se, ale z jaké rodiny jsi přišel?
Jaká je práce tvých rodičů? Kolik vydělávají?
Otče, jsi tak krutý!
O čem to mluvíš? To je důležité!
Můj otec je jen obyčejný salaryman.
Nemysli si o sobě tak moc jen proto, že máš lepší život a práci.
Máme před sebou ještě třicet let splátky hypotéky.
Jenom myslím na tebe!
A máme taky malého křečka.
Prostě to takhle nemáš říkat!
Shigure!
Jsi si jistá, že ho máš ráda a budeš s ním chodit?
Eh... jistě, že mám, že, Kito Komatsu-kun?
Eh?
Právě teď-
Jsi beznadějná, už dávno odešel s pláčem pryč.
Co mám s tebou dělat?
Vždy jsi myslela jen na sebe a nikdy nepřemýšlela o jeho pocitech.
Jsem si jistá, že jsi si celou tu dobu hrála s jeho pocity.
A teď si troufáš říct, že budeš s ním.
Co jsem to udělala ..?
Kito Komatsu-kun!
Hej, Shigure!
Tak tady jsi!
Senpai, budeš se vdávat?
To je pravda...
Nemohu opravdu argumentovat s tím, co řekl můj otec.
Ale nemám v úmyslu se vdávat právě teď!
On má na sobě takové formální oblečení? Dokonce nosí i kravatu.
Takhle to je? Udělal toho tolik jen proto, aby sem mohl přijít.
Jak dlouho tu budeš brečet?
Svlíkni si oblečení. Je čas na sex.
Eh? Teď? Nemyslím si, že je to dobrý nápad-
Co to říkáš?
Když se na to dostane, budeme muset každý plnit naše touhy.
Voní hezky, dokonce i jeho rty jsou měkké...
Tyto rty jsou tam, kde má Senpai jazyk
Její jazyk ve mně nebude...
Já... Já jsem se s nikým takhle nikdy nelíbala, takže o tom nic nevím.
Jsem si jistá, že to budeš taky chtít udělat, ne?
Musím se přiznat, že jsem v tomhe stále nezkušená.
Nechám tě rozhodnout, jaký budeme mít dnes sex.
S-Senpai!
Pak, chci abys mi ukázala vagínu.
Eh? Jistě...
Neviděl jsi ji už náhodou předtím?
Proč mě žádáš o něco takového?
To je v pořát, Já ji chci jen vidět.
Jak jsem si myslela, je pořád namyšlený.
Ah, ale musíš rostáhnout nohy, abych jí viděl celou.
Rychle, rostáhni je!
Hmph... jsi tak násilný.
Předtím jsem to byla já, kdo mu dával rozkazy,
Cítím se teď tak trapně...
Neměla bych si na něco takového už zvyknout?
Je... je to tak v pořádku?
Pokud nedáš ruku pryč, neuvidím ji.
Já to vím.
Ne, cítím se teď tak vzrušená!
Je to pro mě moc trapné! Vůbec to nemůžu snést.
Um... mohli bychom teď přestat?
Ne, nemůžeš.
Po- počkej!
Wow, to je úžasné. Můžu vidět vnitřek Senpai tak jasně.
Idiote!
Dívá se na ní... Dívá se na moji stydlivou kundičku...
Já vidím, jak měkká je tvoje kundička.
Nemůžu se držet spátky, když vidím něco takového.
Vždycky jsme to udělali tak rychle, teď můžu vidět tvoji kundičku tak jasně.
Přestaň takhle mluvit.
Chystám se ji lízat, je to v pořádku?
Neptej se na něco takového znovu a znovu!
Mačká mi jazyk.
Ne!
Je uvnitř, jeho jazyk je uvnitř mě.
To místo, pokud to budeš dělat-
Počkej chvilku, nech mě malinko odpočinout.
Přestaň, je to jen zábava.
On ví, že je to pro mě teď trapné...
Miluju tě... Já tě opravdu miluju, Senpai!
Ne, to nemůžeš dělat!
Senpai odpověz mi, máš mě opravdu ráda?
Proč se mě ptáš na tak divnou otázku?
Pokud mi neodpovíš, tak ho do tebe vrazím.
Ne... počkej, jestli ho tam teď dáš-
Tvůj stydlivý pohled je roztomilý, Senpai.
Dnes se cítím divně.
Ne, počkej-
Uvnitř tebe je to teplé...
Ne, pokud ho tam teď dáš-
Ne! Já už-
Líbí se ti jak se pohybuju?
Řekni mi upřímně.
I když... řekneš něco... takového...
Je těžké takhle dýchat.
Tady, že? Prostě to vím.
Já nejsem tvůj soukromný poskok pro nic za nic.
Ne!
I když teď nemůžu říct, jestli se mi líbíš nebo ne.
Já jen vím, že nechci mít sex s nikým jiným.
Takže proto... prosím, nechmě malinko odpočinout...
Jsem tak šťastný, Senpai!
Počkej, přestaň se hýbat!
Omlouvám se, jsem tak šťastný proto se nemůžu přestat hýbat.
Je to báječný.
Ne, pokud to budeš dělat-
Ne, moje bradavky! Cucáš je a zároveň mě šukáš!
Prosím, pusť mně... prostě mě nech na pokoji...
Tady, tady se udělám.
Ne!
Udělal jsem se hodně uvnitř Senpaininy hluboké kundičky.
Ne... Ne... Už budu!
Je to pro mě až příliš dobré...
Ne-
Ne!
Tvojeho sperma je ve mně , moje děloha je z toho ochablá...
Dokonce i hodně tvého sperma...
Jsi pervezní, nemám pravdu?
Senpai...
No, já jsem taky ráda.
Docela se k sobě mají a Shigure má o něho trochu zájem.
T-to není ono...
Nemyslíš, že je stejný jako ty?
I když jsi plakal, když jsi mě požádal o ruku, jsem si jistá, že bude perfektní jako tvůj syn v právu.
Usadil se jako
syn v právu.
Ty asi víš, když jsem je viděla to dělat, co po tobě budu chtít?
Zítra se mám účastnit duležité schůzky.
No tak, je to už dlouho, co jsi byla můj soukromný poskok.
Ne... To ne...
Hele, viděla jsi toho chlápka támhle?
Je rozkošný jako malá veverka.
Hm... chci teď něco roztomilého než chladného.
Je dobré vás poznat všechny...
Haló, vy!
Je to už doba?
S-Senpai?
Pokud si nepohneme, příjdeme pozdě na film.
Proč tu jen tak stojíš?
Honem, jdeme!
Omlouvám se, Senpai!
Za co se omlouváš?
To bylo od tebe hezké říct jim: "je to dobře, že vás poznávám".
Možná budu mít dalšího přítele, když nejsi poblíž.
Ne... To nic... ráda-
Jak se ti to líbí, ty třešňový kluku?
Já opravdu nemám v úmyslu jít s tebou.
Ale co je to za nepříjemný pocit, co mám...
Žárlivost!?
To není možné!
Tohle se mi nemůže stát.
Hmph... v této době?
Bože... takhle se červenat.
Ty jsi tak perverzní chlapec.
Cítím to, moje kunďička je mokrá.
Předtím si mi říkal, že mě máš rád...
Už tě nikdy nenechám odejít.
Ode dneška tě nechám sama udělat, ty perverzní veverko!
Shigure, Kita Komatsu-kun přišel za tebou.
Senpai!
Jsem tak dojat s vědomím, že masturbuješ, zatímco na mě myslíš.
P- počkej chvilku-
Nechám vás tady osamotě, dobře?
Matko?!
Nemůžu tomu uvěřit, že Senpai na mě myslí...
Počkej, pokud ho tam teď dáš-
Slibuju ti, že mě tvoje děloha bude zase milovat.
Ne-
Ne!
Jsi tak roztomilá, když se takhle červenáš, Senpai.
Proč teď říkáš ne, když jsi mě minule milovala?
Hej, právě jsi řekla, že mě máš ráda.
Prostě to řekni, já miluju Kita Komatsu-kun!
Hej... Hej...
Bože... Chováš se tak povýšeně.
Kdo by řekl...
Kdo by řekl, že jsem na tobě!
Za to mi zaplatíš, Kito Komatsu-kun!
Senpai, jsi strašidelná!
Udělám vše, aby ses mi klaněl!
Tady... Tady... Tady.
Mám pocit, že se tvůj penis ve mě třese!
Už to dlouho nevydržíš!?
Zaplatíš za to, co jsi mi udělal!
Ne, za chvíli budu!
To je v pohodě, prostě to vypusť.
Ale, dnes to není bezpečné!
Jak... Jak to víš?!
Vždycky si kontroluju tvoje období v mém notebooku!
Huh? Co to je? Pořád děláš hloupé věci!
To je špatné, prosím, vytáhni ho!
I když to není moje období, neexistuje žádný způsob, jak bych ho mohla vytáhnout.
Když se cítím tak dobře...
Ne!
Už jsem!
Cítím to v mojí děloze.
Kupředu!
Yaj... yaj, za mnou!
Dobře, já budu první!
O rok později
Takže, kde je teď Shigure?
Zamkla svého manžela v pokoji.
Zdá se, že to dívka nemůže už vydržet, je to už nějaký čas od posledního okamžiku, kdy jsem měla sex.
S takovou jsem si jistá, že budeme mít brzy více vnoučat.
Hej... moje mateřské mlíko takhle stříká!
Proč je necucáš?
Ano!
Je dobré, že tě zase vidím penisi.
Vcucnu tě!
To je...!
Pocit toho penisu jak se ve mě pohybuje!
Moje tělo to už moc dlouho nevydrží.
Ujisti se, že to všechno vypiješ!
Vytvoříme nový rekord, snaž se co nejvíc.
Můj manželi.
A-ano...
Ne!
Neopovažuj se říkat ne!