Tu začneme.
Jamka sa nachádza na ľavej strane nádvoria.
Jedna jamka, jedna výherkyňa.
Tiež jedna palica, jedna loptička.
Kto chce začať?
Ja začnem.
Bude schopná osmičkou preraziť fontánu?
S osmičkou by fontána nemala byť problém.
Toto bude zaujímavá hra.
Čo to... Naozaj chce použiť palicu pre jamkovisko?
Dostať sa cez fontánu pomocou tejto
palice bude trochu náročné.
To ťa tak prekvapilo,
Parná buchta?
Keď chcem dostať loptičku do dvora,
musí letieť vyššie ako sú stromy.
Aby som ju dostala tak vysoko,
tvar palice musí byť naklonený.
Je tu veľa prekážok.
Použijúc palicu pre jamkovisko je
nemožné dostať loptičku do dvora.
Teraz som o bod vpred.
Aj keď je šikovná, bude ťažké
dostať loptičku cez stenu.
Tvoj druhý odpal bol super.
Ale toto bude problematcké.
Čo? Nemožné...
Tak sa pozrime, čo dokážeš.
Teraz je moja železná palica
v nevýhode v porovnaní s jamkovkou.
Ale stále som jeden krok popredu.
Teraz budem hrať poriadne.
Toto určí výsledok tejto hry.
Nie...
Čo to... Sleduje dráhu
z takého uhla a diaľky?
Nezáleží na tom, aká je dobrá.
Bude potrebovať minimálne dva odpaly.
Nemožné. Nemôže to skončiť takto.
Musím sa trafiť, aby som to aspoň vyrovnala.
Nemôžem prehrať s takýmito ľuďmi.
Počula som, že už v budúcnosti golf nechceš hrať.
Myslím, že to je správne rozhodnutie.
Najskôr musíš prekonať seba, až potom
môžeš prekonať iných. O tom je golf.
V každom prípade som si hru vychutnala.
Chceš sa vzdať tak ľahko?
Čo ty vieš?
Čo vy viete? Čo vy viete?!
Čo je to za zvuk?
Nakladajú uhlie?
Nie je to tvoja dcéra, Mi Soo?
Čo? Mi Soo?
Oci.
Oci, prepáč.
Ale ja sa toho neviem vzdať.
Chcem s golfom pokračovať, oci.
Kam preboha šiel tak skoro ráno?
Mi Soo, čo toto všetko je?
Nie sú to nové golfové palice?
- Čo to je?
- Mama.
Tae Gab. Bože, Tae Gab!
Tae Gab, kedy ťa prepustili?
Otec za mnou prišiel.
Povedal, že sa dohodol
s rodinou obete.
Tvoj otec?
Ale kam šiel?
Mi Soo,
veľmi ma mrzí, že som ťa postavil
do takej ťažkej situácie kvôli mojej nezodpovednosti.
Myslím to úprimne.
Rodina ako je tá naša
si nemôže dovoliť šport pre bohatých.
Ale ak mám byť úprimný, stále tomu nerozumiem.
Myslel som si, že kvôli rodine sa vzdáš.
Ale ak tak veľmi chceš hrať golf,
tak ťa znovu podporím.
Ale myslím, že toto je posledná
príležitosť, ktorú ti môžem dať.
Dúfam, že sa tentokrát budeš snažiť.
Kúpil som nové palice a klarinet.
Ako otec chcem pre vás urobiť toho viac.
Bude ťažké splniť vám všetky vaše žiadosti,
keďže váš otec je taký neschopný.
Stále som bol úbohý a prísny.
Dočasne odídem.
Prosím, postaraj sa o mamu, Mi Soo.
Otec!
Otec...
Určite sa stanem profesionálnou golfistkou!
Určite uspejem, oci.
Oci...
Ocko...
Musíš po tom GPSku párkrát
budchnúť, aby to šlo poriadne.
Mami, túto cestu poznáme.
Keď vypneme GPSko, nestratíme sa.
Uložila som doňho skratku.
Môžu byť zápchy kvôli všetkým
hráčom a ich rodinám, tak nemôžeme meškať.
Tak by bolo dobré, keby sme si trochu pohli.
Ty si teda náročná.
Mami, po dvadsiatich metroch doprava.
Pozri sa.
Tieto otázky budú dnes na tlačovej konferencii.
Tadiaľto to je správne,
ale prečo je tá cesta taká divná?
Skutočne. Kde sme?
Preboha!
- Čo sa deje?
- Čo sa stalo?
Zaborili sa mi pneumatiky.
Čo budeme robiť?
Mami, už máme iba pol hodinu.
Mi Soo, vystúp a potlač ma.
Mi Soo!
Ty choď šoférovať, ja ťa potlačím.
Čo budeš robiť, keď sa zašpiníš?
Ty nemáš žiadnu silu, mama.
Ako nás matky vidíš?
Pohni si a stúpni na plyn.
Rýchlo! Snáď nechceš prísť neskoro!
Rýchlo, nastúp!
Čo tor robíš?
Tlačím, stúpni na plyn!
Prečo si zastavila? Pokračuj!
Dobre.
Aký je dôvod, že ste odmietla
najlepšie svetovú golfovú scénu
do Južnej Kórei sa stať profesionálkou?
Najlepšiu svetovú golfovú scénu?
Nie je to tu v Južnej Kórei?
V súčastnosti, najlepší hráči LPGA
sú všetko kórejskí hráči.
Chcela som okúsiť hru s týmito ľuďmi
v domácom prostredí. Preto som sem prišla.
Tentokrát bude kvalifikácia v živom prenose.
Cítite nejaký nátlak?
Kto vie...
Kým som na hracom ihrisku,
moja pozornosť patrí iba loptičke.
Budem sa sústrediť iba na hru
a na nič iné myslieť nebudem.
Celý svoj trénerský tím ste nechali v Amerike.
Aké máte plány s tréningom v Kórei?
Hádam, že vám odpovie tá osoba tam.
Človek, ktorý drží rekord pre najmenej
použitých ťahov v PGA
a známy hráč a tréner, John Lee.
Číslo 33, Sung Mi Soo.
There's still 15 minutes left.
Mi Soo,
tu sú vajíčkové rolky a ryžové koláčiky.
Nemôžeš byť hladná.
Dobre.
Čo to je?
Hovorí sa, že budeš prvá,
keď to budeš mať na sebe.
Mama...
Nehovor toľko a rýchlo si to daj na seba.
Zohnala som to zo známeho miesta.
Stálo to sto dolárov. Sto.
Robím to pre tvoje dobro.
Veď viem. Už nič iné, dobre?
Rýchlo by si mala ísť domov a umyť sa.
Ako môžem?
Pôjdem sa trochu očistiť na toalety.
Potom ťa budem povzbudzovať z klubovne.
Tak teda idem.
Mi Soo...
Snaž sa!
Sung Mi Soo, bojuj!
Bojuj!
Je vaše zápästie úplne zdravé?
Budete žiť v Kórei už nadobro?
Počul som, že spolu s Min Hae Ryung
ste spolu trénovali v jednom klube.
Preto ste sa stal jej trénerom?
Prosím, odpovedzte!
Pane, to som ja, Park Eun Joo.
Veľké novinky, John Lee sa objavil!
Áno, ten John Lee! Lee Jung Moo!
Skoro som ho nespoznala,
extrémne zmenil svoj účes.
Po operácii zápästie o ňom neboli žiadne správy.
Ale teraz sa zjavil ako Min Hae Ryungin tréner!
Mohol by John Lee byť ten chlap
s tou hlavou ako mop?!
V žiadnom prípade.
Dnešná pozornosť mala byť upriamená
na teba, tak prečo si do toho zatiahla i jeho?
Ja mu ďakujem,
že konečne sa tí reportéri
nezaujímajú o mňa a neotravujú ma.
- Pôjdem už. Idem pozdraviť reprezentantov KLPGA.
- Prezidentka.
Veľa šťastia na dnešnom zápase.
Parná buchta!
Mala si šťastie pri žrebovaní.
Myslím, že tá šťastná som ja.
Si jediná golfistka, ktorú v Kórei poznám.
Takže si spolu zahráme zase.
Tak mali by sme tento zápas
považovať za odvetu?
Takéto vtipky nie sú smiešne.
Kľudne pokračujte v rozhovore.
Pôjdem prvá.
Vidíme sa na ihrisku, Parná Buchta.
Prečo si ňou taký posadnutý?
Posadnutý?
Stále ju takto provokuješ.
Naozaj?
Yoo Na.
Ako dlho už hráš golf?
Dvanásť rokov.
Dvanásť rokov. Veľa vecí
sa za tú dobu zmenilo.
Začala si hrať, keď Park Sae Ri
začala vyhrávať v LPGA.
Behom týchto dvanástich rokov,
koľko som na teba minul?
620 tisíc dolárov.
Presne tak. Máš pravdu.
Dnes je to ďalších tisíc dvesto.
Takže to robí 621 200.
Opakuj po mne. 621 200 dolárov.
621 200 dolárov.
Hlasnejšie... Kam sa podeli tvoje ambície?
621 200 dolárov!
Nezabudni.
Musíš dosiahnúť toľko úspechov,
koľko ich mala v LPGA Park Sae Ri.
Keď sa ti to podarí, tak nebude žiaden problém.
Takto ukážeš svoju lásku rodičom, hlavne otcovi.
Yoo Na.
Si nádejtou našej rodiny, áno?
Lotto!
A šťastné čísla sú...
69, 68, 67, 66...
Presne tak.
A všetky tieto čísla sú pod 70.
Vieš, že tento rok je len desať miest.
- Vieš, že?
- Viem!
Takže musíš sa dostať do top 10ky.
Budem sa na teba pozerať. Fandím ti.
Prosím vás, nevyrušujte ostatných.
Jasné, ďakujem za upomenutie.
Snaž sa.
Tvoj brat je stále rovnaký.
Mi Soo.
Viac sa bojím môjho Oppa,
ako celej súťaže.
Wau, na dnešok si skvele pripravená.
Hovoria, že to bude v živom vysielaní,
tak sa snažím vyzerať dobre.
Živé vysielanie?
Nevedela si? Kvôli tomu, že sa Min Hae Ryung
zúčastní, niektoré stanice budú vysielať zápas.
Je to tu rušné.
Počula som, že chcú tiež natočiť
nejakú novú golfovú doramu.
Kvôli dnešenému vysielaniu,
nemyslíte, že ma požiadajú o hlavnú rolu?
Ah... Som taká nervózna.
Naozaj jej nerozumiem.
Videla som ju pri jednom rozhovore
a bola taká falošná.
Ničí mi chuť k jedlu.
Jej rodičia ju podporujú vo veľkom.
Ak by nedosiahla ani túto úroveň,
tak by sa jej všetci vysmiali.
Min Hae Ryung prichádza.
Eonni, ahoj.
Som tvoja obrovská fanúšička.
To, že tu dnes s tebou som na rovnakej súťaži,
naozaj tomu nemôžem uveriť.
Eonni, som veľmi poctená.
Prosím, podpíš sa mi na túto loptičku.
Použijem ju na dnešnej súťaži.
=Toto je prvýkrát, keď bude
zápas kvalifikácií vysielaný naživo.=
Tentokrát musíš vyhrať,
aj keby traktory z neba padali.
Musia ťa vybrať.
=Prosím, uveď krátke informácie o kvalifikácii.=
=Kvalifikácia bude trvať tri dni.=
=Ide o hru na rany s totálnym počtom 54 jamôk.=
=Vyhrá len najlepších desať.=
=A približne 90 žien bude eliminovaných.=
=S veľkosťou 6 156 jardov. 18 jamôk.=
=4 ľudia v jednej skupine, a je tu 10 skupín.=
Nebudú tu žiadni osobní nosiči.
Každá skupina bude mať svojho "domáceho nosiča".
Všetkým prajem veľa šťastia.
=Prvé kolo kvalifikácie KLPGA práve začalo.=
=Je slnečno a nefúka.
Skvelé počasie pre hranie golfu.=
=Nasleduje Min Hae Ryungina skupina. Číslo 8.=
=Pravda. Min Hae Ryung, Sung Mi Soo,=
=Oh Yoo Na, Na Na Mi. Tieto štyri v jednej skupine.=
=Na Na Min odpal.=
=Ah, skončilo to na piesku.=
=Min Hae Ryung je naozaj opatrná.=
Nebuď nervózna, Sung Mi Soo.
Hraj normálne, ako počas tréningu.
=Sung Mi Soo=
=je známa svojím odpadol do diaľky.=
=Áno, sledujúc jej minulé záznamy,=
=toto je tretíkrát, čo sa zúčastňuje výberu.=
=Ah, ta vzdialenosť ma fascinuje.=
Skvelá práca!
Nebolo to tristo jardov?
Sledujúc skóre, vaša skupina
dá ostatným na rany a vzdialenosti zabrať.
Poďme ďalej.
Hej, môžeme sa pozerať aj doma!
Prečo musíme ísť do klubovne?
Dokonca aj Tae Gab chcel ostať doma.
Ale ty si ho odtiaľ vytiahol.
Musím ísť na ihrisko aj keď mám voľno?
Po zápase jej musíme pogratulovať!
Bude rada, keď nás uvidí.
Práve som nahnevaný,
že nepostavili žiadne tribúny pre divákov.
Keď tam pôjdeme, možno stretneme mamu.
- To je pravda!
- Tvoja mama je tam!
Naša mama je tak skvelá.
Nemyslíš, Tae Gab?
Naša... Mama?
Povedz, nevzdá sa len preto,
že hrá s Min Hae Ryung a bude hrať naplno, že?
Hej... Hovoríš o našej Mi Soo.
Naša... Mi Soo?
Prvý odpal by už mala mať za sebou, že?
=Hráčky ľahko kráčajú dopredu,
aby odpálili svoju druhú strelu.=
=Min Hae Ryung skončila na gríne.=
(Grín- trávnik v okolí jamky)
=Má šancu získať birdie hneď na svojej prvej jamke.=
(Birdie- skóre s jednou ranou pod parom)
=Dnešné bezvetrie je skvelé pre golfový zápas.=
=Počasie je pekne.=
=Sung Mi Soo tiež skončila na gríne.=
Jamka je celkom ďaleko a dráha je divoká.
Bude pre ňu ťažké získať birdie.
=Min Hae Ryung pozorne študuje
drahú svojho odpalu.=
=Bol to čistý odpal.=
=Je to birdie.=
Ako to dopekla urobila?
Nemysli na to, Sung Mi Soo.
Sústreď sa na svoju hru..
=Sung Mi Soo získala birdie.=
- Birdie, birdie, birdie, birdie!
=Sung Mi Soo sa usmieva naozaj šťastne.=
=Vybrala loptičku z jamky.=
Je to birdie.
To je skvelé. Mi Soo získala birdie
na svojej prvej jamke.
Čo sa to dnes deje?
=Dnes sa jej darilo
a dokonca získala birdie.=
=Sung Mi Soo vyzerá byť v dobrej kondícii.=
=Sung Mi Soo získava birdie aj na deviatej jamke.=
=Sme v polovici zápasu.=
=Sung Mi Soo zahrala tri birdie a dva bogey.=
(Bogey- skóre s jednou ranou nad parom)
=Je jednu ranu pod parom.=
Je v cieli, je v cieli!
(Par- predpokladaný počet rán pre danú jamku pre skúseného golfistu)
Je to birdie. Birdie, nie "v cieli".
=Min Hae Ryung je tiež jednu ranu pod parom."
=Aj keď jej prvá jamka sa podarila na birdie,
ostatné boli pary.=(V tomto prípade par znamená, že jamku odohrala na presne predpokladaný počet rán)
=Pozrime sa na Sung Mi Sooin odpal.=
=Pekná strela.=
=Min Hae Ryungin výraz sa počas hry nezmenil.=
=Udržiava si par už na dvanástich jamkách za sebou.=
=Lopta zasiahla tyč s vlajkou. Šťastná loptička.=
=Ak by nezasiahla tyč, letelo by to ďaleko.=
=Sung Mi Soo má dnes naozaj šťastie.=
Eonni, musíš byť naozaj šťastná.
Kým sa budeš snažiť,
môžeš zostať ranu pod parom už pri prvej jamke.
Dnes sa cítim šťastná. Dnes to bude príjemná hra.
=Konečne tu máme osemnástu jamku.=
=Min Hae Ryung je stále jednu ranu pod parom.=
=Pravda. Od druhej po sedemnástu
jamku končila parom.=
=Je dobrý výkon končiť šestnásť jamôk parom.=
Je to čistá strela bez zaváhania alebo strachu.
Aj keď nedosiahla 250 jardov,
jej strely boli naozaj presné.
Chápem, Min Hae Ryung.
Práve teraz hráš s Parnou buchtou, že?
Len sa s ňoz zahrávaš.
Končiť s parmi, keď to dáš aj na birdie.
Vidím to, viem to.
Naozaj?
Pekný odpal.
=Ah... Skončilo to na piesku.=
=Bude ťažké získať birdie.=
=Pravdepodobne skončí parom.=
=Zásah!=
- Je to birdie, birdie, birdie!
=Sung Mi Soo=
=nie je známa golfistka.=
=Nečakala som, že bude hrať tak dobre.=
Ja som ju učil, ja som ju učil.
=Vynikajúca technika spojená so šťastím.=
=Vyzerá to, že by sa mohla
pokúsiť zabojovať o prvé miesto.=
Prvé miesto, Sung Mi Soo!
Mama... Mama.
Je to stále len prvé kolo.
Musíme sledovať, čo sa stane potom.
Ty nevďačník. Dobrý začiatok je polovica úspechu.
Všetko po tom pôjde ako po masle.
Presne tak.
Mi Soo, ďakujem. Ďakujem, Mi Soo.
Tvrdo ste sa nadreli, mama.
Oh, áno. Áno.
=Budeme aj naďalej sledovať
jej úspechy v tomto športe.=
=Áno, Sung Mi Soo je úžasná, že?=
=Po prvej jamke=
=boli Min Hae Ryungine výkony priemerné.=
=V Amerike sú jej výkony omnoho lepšie.=
=Vyzerá to, že má problém sa prispôsobiť.=
=Aj tak dúfam, že dosiahne grín dosiahne rýchlo.=
=Vyzerá to, že dnes s ňou niečo nie je v poriadku.=
=To vyzerá dobre.=
=Áno! Je to tam, je to birdie!=
=Ako sa očakávalo od Min Hae Ryung.=
=Na poslednej jamke nám ukázala, čoho je schopná.=
=Takže tu máme dve hráčky na prvom mieste.=
- Min Hae Ryung je tiež na prvom mieste.
To nevadí. Prvá je predsa aj naša Mi Soo, že?
Presne tak. Mi Soo je najlepšia!
- Sung Mi Soo! Sung Mi Soo!
Vidíšte to?
Tá snobka sa s nami ani nerozlúčila.
Robí si, čo chce.
Tá naša známa Min Hae Ryung
sa delí o prvé miesto s takou
neznám Sung Mi Soo.
Jej pýcha je asi ranená.
Ale, Mi Soo má tiež prvé miesto.
Tak prečo sa kamera zameriava
na ňu a našu Mi Soo neukazuje?
Toto živé vysielanie je vďaka Min Hae Ryung.
Mi Soo je v telke len vďaka nej.
V každom prípade, Mi Sooina mama
musí byť teraz naozaj šťastná.
Samozrejme.
Skvelá práca, Mi Soo.
Naša tréningová škola je pyšná.
Budúci mesiac zdvihnem poplatky
za členstvo o tridsať dolárov.
Hae Ryung je skúsená golfistka.
Všetky jej strely boli presné, ako počítač.
Žiadna chybička.
Špeciálne na prvej a poslednej jamke.
Všetci čakali, že vyhrá po pár odpaloch.
Je to Min Hae Ryung!
Delí sa o prvé miesto?
Ale prosím vás, aj tak jej pogratulujte.
Hneď jej zavolajte.
Toto je jej prvá súťaž v Kórei.
Pochváľte ju, nech zahrala akokoľvek.
Môžete to spraviť, že?
Ty hlupaňa!
To bolí, Oppa.
Otvor oči a pozri sa poriadne.
Tvoje meno sa ani nenachádza
na výslednej tabuli.
Čo budeš robiť?
Stále tu je zajtrajšok, zajtrajšok!
Ty hlupaňa, iste vieš dobre zahovárať.
Či to je život alebo golf,
nevieš predvídať, čo sa stane. Vieš?
Viem!
Ale zajtra sa naozaj budem snažiť.
- Čo si to povedala? Poď sem! Poď!
- Oppa, Oppa, to bolí!
Neteš sa predčasne, Parná buchta.
Chcela by som ti poďakovať.
Pretože kvôli tej divnej hre predtým,
som nebola schopná golfové palice opustiť.
Ja by som ti mal byť vďačný,
že naďalej pokračuješ v hraní.
Mimochodom,
hrala si otrasne.
Takto budeš čoskoro vyradená.
Ten chlap naozaj nevie, kedy byť ticho!
Chce snáď zomrieť?!
Vedela som, že sa ti to podarí. Vedela som!
Vieš ako veľmi som kričala?
Len som skákala a tancovala,
bolo mi jedno, že som v klubovni.
To si taká šťastná?
Ak budeš aj naďalej takto hrať,
ľahko sa dostaneš do top desiatky.
Veď si predsa moja dcéra!
Takže sa tam určite dostaneš!
Bože, tvoj otec by bol taký šťastný.
Je niekde na mori.
Rada by som mu zavolala, ale enedá sa.
Tu je to.
Mami.
Mohli sme ísť domov, prečo si objednala izbu?
Cesta zaberie asi hodinu, tak...
Myslela som, že by sme nemali mrhať časom.
Mala by si sa najesť a odpočinúť si,
aby si zostala v tiptop kondícii.
Preboha, čo je toto všetko?
~ Gratulujeme! Gratulujeme! ~
~ Gratulujeme za prvé miesto! ~
Odkiaľ ste nabrali na toto peniaze?
Naši susedia sa podelili keď začuli,
že ideme pogratulovať našej Mi Soo.
Ľudia v dedine chcú, aby sa jej to podarilo.
Tak toto všetko zaplatili.
Mama, ak sa Mi Soo podarí uspieť,
potom musíš urobiť veľkú oslavu!
Dobre, dobre, chápem.
Ak sa tentokrát naozaj stane
profesionálnou golfistkou,
aj keby som si peniaze mala požičať,
tak usporiadam nezabudnuteľný večierok.
Sadnite si, sadnite.
Prečo to robíte, keď som o to nežiadala?
Ako to môžeš povedať, Mi Soo?
Mi Soo...
Ja za ňou pôjdem.
Čo sa deje, Sung Mi Soo?
Prečo si takáto?
Mala by si sa tešiť, že si skončila
prvá hneď v prvom kole.
V tomto prípade,
chcem byť sama.
Chcem sa sústrediť iba na hru.
Vysporiadať sa s očakávaniami
mojej rodiny bolo ťažké...
Ale v dedine do mňa tiež vkladajú nádej.
Mi Soo...
Je to naozaj otravné.
Gong Sook a Tae Gab ti prišli pogratulovať.
Nevieš?
Len sme chceli, aby si uspela.
Aj tvoj otec, ktorý je na mori.
Určite dúfa, že sa teraz kvalifikuješ.
Vieš na čo myslím, keď držím golfovú palice?
Je to...
Akoby som držala záchranné lano našej rodiny.
Ak by som to pustila...
Bolo by to to isté ako smrť.
Joong Ki...
Ďakujem ti,
ale zdá sa, že Mi Soo dnes musí odpočívať.
Mi Soo...
Poďme, Joong Ki.
Tae Gab, nevynechávaj jedlo,
len preto, že si sám, dobre?
Nebojte sa, mama. Ja sa oňho postarám.
Uvidíme sa.
Odchádzame sa, Mi Soo.
Majte sa. Ďakujeme!
Slečna, volá vám prezidentka.
Slečna?
Mi Soo.
Veľa si si vytrpela kvôli svojím
neschopným rodičom.
Preto sa musíš snažiť ešte viac.
Neži ako my.
Snaž sa viac a maj dobrý život.
Tvoja mama...
Stále sníva, že máš krídla
a lietaš voľne na oblohe.
Hovorí sa, že ak ľudia o niečom
úprimne túžia, stane sa to skutočnosťou.
Teraz si skutočne prajem,
aby Mi Soo dosiahla svoje sny.
Verím v teba.
Mi Soo...
Ostaň silná, dobre?