Vaša objednávka.
Ďakujem.
Ale... Prečo to jem?
Tá mopová hlava.
Nehovorila si, že to nebudeš jesť?
Sleduješ ma?
Je tu mnoho iných miest,
tak prečo si prišiel sem?
Jesť sám nie je taký pôžitok
ako jesť spoločne s niekým.
- Pani, dajte mi to isté.
- Dobre.
Čo to robíš?
Čo robíš s mojím mobilom?
To je moje telefónne číslo.
Zavolaj mi, keď budeš mať čas.
Pozriem sa na tvoje držanie
tela a techniky.
A je tu miesto, ktoré musíme navštíviť.
Prepáč, ale...
Máš ma rád?
Stále ma prenasleduješ.
Prečo sa o mňa zaujímaš?
Tak prečo ma ty nemáš rada?
Toto... Nepáči sa mi tento prefíkaný výraz.
A voláš ma Parnou buchtou.
A tiež ten tvoj mopový účes.
A tiež,
keď niekomu radíš, aby vyrovnal
svoj chrbát, nemal by si začať sebou?
Si úplne zhrbený.
Tu sú vaše rezance.
Naša finančná situácia nie je dobrá.
Nemohla by som ti zaplatiť za výcvik,
ale občas, stačilo by príležitostne,
nemohol by si dať Mi Soo nejaké rady?
Si prekvapený...
Žijem v takomto dome a aj tak hrám golf?
Hej... Takže na takom mieste žiješ.
Chceš to tu zmeniť na golfovú akadémiu?
Teraz, keď si tréner, si zmenil aj účes?
Môžeš používať toto auto.
Musíš preniesť golfové zariadenia.
Naozaj môžem?
Učiteľ.
Jung Woo.
Poď sa pozrieť. Vedúceho
prišiel navštíviť divný muž.
Fabian, dokedy plánuješ žiť v horách?
Kým nezomriem.
Prečo neučíš deti to, čo vieš?
Nehrám golf.
Zručnosti, ktoré ovládaš...
Nikdy si ich nikoho nenaučil.
To, čo si celý svoj život zdokonaľoval,
skončilo kvôli hazardu. Nemrzí ťa to?
Celá tá cesta z Európy do Južnej Kórei.
Fabian, prosím, počúvni ma.
Toto je cesta k vykúpeniu za svoje hriechy.
Čo je toto za golfový tréning?
Ak ma budeš naďalej otravovať,
tak ich ten golf uč sám.
Ak ma nikto nezaujme,
tak to robiť nebudem.
Vy jedni blázni.
Nenaučil vás riaditeľ ako hrať golf?
Ako môžeš takto rúbať?
Čo má golf dočinenia s rúbaním dreva?
Rodiny drevorubačov majú
na svete najlepších golfistov.
Tak ako ja.
Čo to dopekla..?!
Prišli sme tu, aby sme
sa učili hrať golf.
Nie rúbali drevo a nosili vodu.
Nerozprávame sa o golfových
paliciach a golfovú loptičku sme
nevideli už mesiac.
Sakra...
Základného tréningu sme mali viac než dosť.
Teraz nás naučte, ako hrať golf.
Chcel by si hrať golf?
Nezostáva mi veľa času.
Musím sa stať slávnym golfistom
a nájsť svojich rodičov.
Ty blázon.
A prečo sa chceš naučiť hrať golf ty?
Chcem zarobiť mnoho peňazí.
Ty si ešte bláznivejší.
Tak kedy nás začnete učiť
hrať golf?
Vy dvaja blázni máte od toho ešte ďaleko.
Plánujem tam ešte postaviť
osemnásť golfových dráh.
Keď to dokončíte, tak vás začnem učiť.
Moje priezvisko je Yun,
Yun Kwang Baek, Fabian.
Učiteľ. To som ja, Jung Woo.
Hádam, že si si ma s niekým,
pomýlil, mladý muž.
Nepoznám nikoho menom Jung Woo.
Stále ste ma chválil hovoriac, že moje
oči žiaria kedykoľvek, keď vezmem do ruky golfovú palicu.
Keď ste ma poslal do Štátov,
cítil ste sa smutne a len pil sóju.
Ten jeden Jung Woo je teraz tu.
Nepoznám nikoho menom Jung Woo.
Môžem vstúpiť?
Môžem vojsť a ukloniť sa?
Tak teda pre dnešok pôjdem.
Ale vrátim sa.
Chcem vás požiadať o láskavosť.
Toto je ženšeň, ktorý ste dnes vykopal?
Vezmem si jeden.
V poslednej dobe mám málo energie.
Čoskoro sa vrátim, učiteľ!
Ty fagan!
Prečo mi bereš ženšeň?
Pozrime sa.
Tak to je.
Stopercentný zásah.
Iba naša Sung Mi Soo
môže zvládnuť čosi také.
Hráš tak skvelo počas tréningov.
Tak prečo na zápasoch stále zlyháš?
To je ten problém.
Na súťažiach si príliš slabá.
V každom prípade, o tomto
premýšľaj ako o poslednej šanci zažiariť.
V Jeon Ju výcvikovom tábore
sa snaž najviac ako vieš.
Jeon Ju výcvikový tábor?
Hádam, že vo vašej rodine
sa asi veľmi nerozprávate?
Tvoja mama ti nič nepovedala?
Tréner, koľko stojí takýto
Jeon Ju výcvikový tábor na osobu?
So všetkým... 5 000 000 wonov.
Nie je to tak, že nepoznám
vašu rodinnú situáciu.
Bol som k vám dobrý.
4 500 000 wonov.
4 500 000 wonov?
Joong Ki.
Tae Gab.
Čo to je?
To zvýšilo v práci.
Ďakujem.
Jedol si už? Chceš jesť?
Netreba. Najem sa doma.
Hej, Tae Gab.
- Vieš, že...
- Čo?
Vyzerá to chutne.
Chceš ochutnať?
Je to naozaj vynikajúce.
Výborné, však?
Oh, Tae Gab. Práve včas.
Najedz sa, než sa pôjdeš okúpať.
Porozprávajme sa.
Prečo?
Čo sa deje? Najskôr sa najedzte.
Poď so mnou na chvíľu.
Ako sa mi opovažuje rozkazovať.
Čo je?
Budeš pokračovať?
- Čo?
- S golfom.
Čo mi chceš povedať?
Mama...
Kvôli tebe si požičala
peniaze od úžerníka.
Od úžerníka?
Nestačí, že otec šiel na more,
ale ešte chceš, aby si mama požičala?
Koľko to stojí?
Ten Jeon Ju výcvikový tábor?
To nepotrebuješ vedieť.
Nehovor to mame.
Ak jej to povieš, bude smutná.
Nič jej nehovor.
Ja o niečom popremýšľam.
Takže ty tiež?
Zabudni na to.
To je môj problém, ja sa o to postarám.
Tae Gab, čo robíš?
Tvoja sestra dnes začala trénovať,
takže je určite hladná.
Najprv sa najedzte a potom porozprávajte.
Mi Soo.
Mama ťa konečne zaregistrovala
na Jeon Ju výcvikový tábor.
Odkiaľ si vzala peniaze?
To nemusíš vedieť.
Odkiaľ si vzala peniaze?!
Prečo na mňa kričíš?
Nikoho som neokradla, neboj sa.
Od úžerníka?
Samozrejme, že nie. Ako by som si
mohla požičať od takých strašidelných ľudí?
Tak kde si vzala peniaze?
Hovorím, že to nemusíš vedieť.
Stačí, keď pôjdeš do Jeon Ju
a budeš tvrdo trénovať.
Kto povedal, že chcem ísť
na výcvikový tábor?
Tá nevďačnica...
Vyvŕtaš dieru do zeme.
Je to pôžička na denné splátky.
Vráť tie peniaze, mama.
Mi Soo...
Už viac nechcem, aby ma ostatí
pokladali za zlú a bezcennú dcéru.
Nechávať ťa prechádzať takými ťažkosťami,
posielať otca na loď na šíre more,
robievať mladšiemu bratovi starosti...
Nenávidim to.
Skutočne to nenávidím.
Tak veľmi to nenávidím.
Je to príliš ťažké.
Čo je príliš ťažké?
Očakávania mojej matky.
Čo si to práve povedala?
Ťažké?
To je všetko, čo svojej matke povieš?
Doteraz som žila s tým,
že som do teba vkladala nádeje.
Čo? Je príliš ťažké,
že ti tvoja mama verí?
Mami, to čo som myslela je,
že odteraz sa o to postarám sama.
Všetko, čo si urobila je,
že si hodila golfové palice do kúta
a skrývala sa v izbe celý týždeň.
Golf...
Ak nechceš hrať, tak to vzdaj.
Nepoužívaj ma ako výhovorku.
Milujem golf. Až tak, že šaliem.
Ale nemalo by to byť takto.
Ty nevďačné decko.
Aj keď je na mori,
mohol domov zavolať aspoň raz.
Celé moje telo bolí.
Hej, môžeš to dokončiť zajtra ráno.
Príď sa napi sa s nami.
Užite si to sami, chlapi.
Ja už viac nepijem.
Keď sa vzdávaš takejto dobroty,
tak pre čo žiješ?
Hádam, či tvoja manželka a deti vedia,
že žiješ iba na kimchi a sóji.
Prečo by to mali vedieť?
Určite to nevedia.
Nikto si neželá, aby to rodina vedela.
Prečo by mali? Aby sa trápili?
Aj keď sa jedná o verejný nábor,
musia byť splnené určité kritéria,
ale rozhodli sme sa ťa najať hneď.
Naozaj?
Vložila som do toho veľa snahy.
Nováčik si vyžaduje 6 týždňov tréningu.
A samozrejme za to nedostáva peniaze.
Sung Mi Soo, ale ty si semifinalistka
profesionálnej golfovej ligy
a tiež máš mnoho skúsenosti zo zápasov.
Tiež skvele poznáš tunajšie ihriská.
Takže ak sa zúčastniš základného
tréningu pre nosičov,
mám pocit, že sa ti bude dariť.
Po tréningu,
môžeš začať s niekým,
kto na teba bude dohliadať.
Ďakujem, Unnie.
Unnie?
Ja som šéfka nosičov.
Prosím, volaj ma šéfka Lee.
Ah... Šéfka Lee.
Čo? Zošalela si?
Čo ak to tvoja mama zistí?
To preto to musíš udržať v tajnosti.
Čo to...? A čo ak na to príde?
Ako budem môcť čeliť Tae Gabovi?
Čo je? Proste sa mu pozrieš do očí.
Vy dvaja spolu randíte?
Čo? Čo? Čo to hovoríš?
Ak to neudržíš v tajnosti,
tak už Tae Gaba nikdy neuvidíš.
Už viac nechcem, aby sa pre
mňa moja rodina obetuvávala.
Takže som sa rozhodla zarobiť
si vlastné peniaze, aby som mohla hrať golf.
Ty si určite božie dieťa.
Vieš aké ťažké je byť nosičom?
Nehovorila si, že je tá práca
v pohode a tiež, že veľa zarábaš?
No... Trošku som zaklamala.
Musíš sa tam dostaviť hodinu
pred začiatkom hry zákazníka.
Keď nemáš žiadneho zákazníka,
tak musíš ostať v čakacej miestnosti.
Pre mňa to je skvelá práca,
pretože môžem hrať na ihrisku.
Môžem trénovať a ešte za to budem
dostávať peniaze. Je to skvelé, že?
Ty skutočne snívaš.
Musíš nosiť golfové palice
zákazníka sem a tam,
napravovať trávnik,
odhrabávať piesok,
čistiť vozík. Je to náročné.
Myslíš si, že ešte budeš mať čas
na hranie na ihrisku?
Aj keby si bola zo železa,
tak by to pre teba bolo unavujúce.
Už som povedala, že budem pracovať.
Tak prečo si naďalej taká pesimistická?
Už som ti toho povedala toľko
a tebe to stále nedošlo?
Hovorím to len tak?
Myslíš si, že bude jednoduché
stať sa golfistkou, keď budeš nosičkou?
Povedali mi, nech začnem trénovať už dnes.
Tak odchádzam.
Ak to povieš Tae Gabovi alebo
mame, tak ťa...
Nehovor to ani Joong Kimu.
Ty jedna...
Ako pracovníčka na čiastočný úväzok
si tu pracovala dobre, tak som ťa odporučil.
Aj keď si bola len asistentkou v kuchyni,
odteraz z teba bude plnohodnotný zamestnanec.
Ďakujem vám.
Ale, aká je výška výplaty?
Pracovala som veľa na mnohých
miestach a tak som si zarábala celkom dosť.
Ak budem pracovníčkou na plný úväzok,
tak nebudem môcť pracovať kdekoľvek,
tak dúfam, že výplata bude vyššia.
Urobím, čo bude v mojich silách.
Budem mať voľno každý týždeň, nie?
Presne tak.
Dobrý deň, všetci.
Zdravím.
Hej, Park Eun Ju.
Práve teraz sa zabávaš?
Len som prišla a už som vás
stretla. Nemala by som plakať?
Nešla si na Min Hae Ryunginu ceremóniu?
Poslala som vám článok,
nevidel ste ho?
Bol to článok priamo ztamaď?
Bol úplne ako odkopírovaný od ostatných.
Prečo na mňa tlačíte po tom,
čo som sa tak veľmi snažila?
Behám po iných miestach
a zháňam žhavé novinky.
Žhavé novinky? Aké?
Povedala som vám už predtým.
Bol tu incident s hazardom v golfe,
kde v stávke boli desiatky miliónov,
ktorý vznikol dvadsať rokov dozadu.
Sľubujem, že prídem na to,
čo za tým je.
Ah, toto...
Zabudni na to. Hovorím, zabudni.
Keď to budeš vyťahovať,
tak si privodíš veľké problémy.
Naozaj neverím, že si...
Šéfe,
počul ste niekedy o John Leeho učiteľovi
a o tom, ako bol do tohto prípadu zainteresovaný?
Sú klebety, že John Lee skončil
s golfom, aby sa mu pomstil.
Čo mám s tebou robiť?
Hej, ty tu nemáš písať žiadnu fikciu!
Pohni si, uprav článok o Min Hae Ryung
a potom mi ho pošli.
Šéfe, tentokrát nie je čas na
Min Hae Ryung.
Golf...
Ak viac nechceš hrať,
tak sa vzdaj.
Nepoužívaj ma ako výhovorku!
Mi Soo, Mi Soo.
Päť čerstvých kalamárov
za desaťtisíc wonov.
Môžeme ich uvariť alebo opiecť!
A kúpila som tvoje obľúbené jahody.
Mami, ohľadom včerajška...
Včera? Čo? Stalo sa niečo?
Mi Soo, vieš kto najal tvoju mamu?
Nie obyčajná práca,
ale práca na plný úväzok?
Kde?
- Reštaurácia Won.
- Won?!
Som asistentkou kuchára,
ale aspoň to nie je na čiastočný úväzok.
Vieš, že je tu veľký rozdiel vo výplate?
Hej, Tae Gab. Tae Gab.
Hádaj, kde tvoja mama dostala prácu.
Riaditeľ marketingu americkej LPGA
plánuje súťaž rozšíriť do Mexika a Ázie.
Kvôli nestálej finančnej situácii by
to bolo v Štátoch náročné udržať.
To je naša šanca.
Pre nás. Urobiť americké LPGA...
Kvalita trávnika musí byť najvyššia.
Tráva je rozhodujúcim faktorom.
Momentálne zháňame najlepších
ľudí pre udržanie trávy.
Odteraz plánujeme mnoho súťaží
a udalostí, aby sme si získali pozornosť vo svete.
Plánujeme pracovať s medzinárodným
podporovateľom, Jay Parkom.
Plánujeme založiť novú športovú agentúru
a naším prvým klientom bude Min Hae Ryung.
To bude našou stratégiou ako náš
národný tím zviditeľníme vo svete.
Vďaka, že si sa zúčastnila stretnutia.
To netreba.
CEO mojej agentúry
ma požiadal o účasť.
Samozrejme, že som musela prísť.
Keby som ťa nenútila hrať
golf už od útleho veku
a neposlala ťa do Štátov,
tak si myslíš, že by si bola tou
Min Hae Ryung, ktorou si dnes?
Uvedom si, že nevychovávam
golfovú profíčku, Min Hae Ryung,
ale Min Sae Hwaninu dcéru,
Min Hae Ryung.
Vychovavala som sa sama, mama.
Som Kim Hae Ryung alebo
Lee Hae Ryung...
Alebo Park Hae Ryung?
Si Min Hae Ryung.
Zajtra budeš pracovať
pod dozorom iného nosiča.
Dúfam, že dostaneš dobrého zálazníka.
Niektorí sa k nosičom správajú ako k otrokom.
Keď sa ti podarí uspieť,
môžeš požiadať John Leeho,
aby ťa trénoval, či nie?
Naposledy, keď prišiel a doniesol jedlo,
to vyzeralo, že ste si celkom blízki.
Nie je to tak?
Prišiel, lebo s Tae Gabom sú priatelia.
To nevadí.
Často prichádza trénovať Min Hae Ryung.
Keď uspeješ, bude to pre teba dobré.
Správaš sa naozaj ako moja mama.
To ma teší.
Prečo si kvôli tomu šťastná?
Nechaj to tak.
Čo má John Lee rád?
Kúp to preňho a dones mu to.
Teraz si nemôžeš vyberať.
Pani, dajte mi parné buchty za 5 000 wonov.
Iste, počkajte.
Hej, počúvaš ma?
Oh, áno, áno...
Prosím ťa.
Panebože.
On... Je vnútri?
Nie je.
Som tu aj napriek tomu,
že tu on nie je.
Chceš vojsť?
Poď a počkaj naňho dnu.
Čo to je?
To, čo vydáva ten šušťavý hluk.
- Parné buchty.
- Parné buchty?
Vyzerali chutne.
Nekúpila som mu ich,
aby som ho dostala na svoju stranu!
Je to len preto, lebo pozná Tae Gaba.
Ty Tae Gaba nepoznáš, čo?
Chceš jednu?
Prepáč, ale nevieš, kam šiel?
Neviem.
Budeš tu čakať?
Ja už budem musieť ísť.
Poďme spolu. Pôjdeme,
len čo dopijeme kávu.
Prepáč, ale vieš, že...
Máš super schopnosť,
že sa ľudia okolo teba cítia nepohodlne?
Hej, ešte mám trochu kávy.
Prečo si minule odišla len tak?
Videla som vád dvoch spolu, tak...
Nemala som tu byť?
Nie, ale cítila by som sa
trápne, keby som vás dvoch...
Poďme, už som dopila.
Ona je naozaj...
Nazdravie.
Hneď sa cítim lepšie,
keď si tu, Jung Ran.
Pretože si ma o to požiadala ty,
tak som dvakrát uvažovať nemusela.
Ďakujem ti, Unnie.
Niekedy som sa naozaj chcela o niekoho oprieť,
inokedy som sa chcela niekomu vyrozprávať.
Velmi si mi chýbala.
Si naozaj úžasná.
Porozhliadla som sa okolo a bola som v šoku.
Toto miesto je porovnateľné
so svetovo-známymi golfovými klubmi.
Nie si dnes s komplimentami príliš štedrá?
Aký je nový učiteľ nosičov?
Nosička Uhm Jung Ran,
nebola nosičkou len pre amerických golfistov,
ale aj nosičkou prezidenta Park Jung Heeho.
Je legendárna kvôli tomu, že aj keď má
zatvorené oči a využíva iba svoj sluch,
vie kam loptička poletela a do akej vzdialenosti.
Je to legenda všetkých nosičov.
Unnie, vieš ako vtipne znieš?
Nikto nevie povedať kam loptička
poletela a do akej vzdialenosti aj s otvorenými očami.
Tak ako to je možné vedieť len za zvuku?
Nie som nováčik. Unnie, si naozaj vtipná...
Čo si to práve povedala?
Šéfka Lee, je čas ísť.
Dobre, nosička Sung Mi Soo.
- Neurob žiadnu chybu, nech sa ti darí.
- Áno, ďakujem.
- Nosička Lee Gong Sook.
- Áno?
Vezmi nosičku Song Mi Soo
a obslúž zákazníkov.
Áno, neobávajte sa,
šéfka Lee.
Ste kočky alebo nosičky?
Dnes máme šťastie, tak krásne nosičky.
Zaplatíme si prídavok.
Postarajte sa a gule vašich pánov, dobre?
Som Lee Gong Sook
a dnes budem vašou nosičkou!
A toto je Sung Mi Soo,
ktorá sa dnes bude zaúčať.
Tak najprv sa trochu rozcvičme.
Prosím, opakujte po mne.
1, 2, 3, 4...
5, 6, 7, 8.
2, 2, 3, 4...
Páni! Pred hrou musíte
svoje telá poriadne rozohriať.
Nemôžete to robiť tak ľahostajne.
Opakujte.
1, 2, 3, 4...
5, 6, 7, 8.
2, 2, 3, 4...
Aké otravné!
Ako sme mohli začať deň s takými hlupákmi?
Dnes nemáme šťastie.
Oddýchnime si.
Nemôžeme.
Tadiaľto, tadiaľto.
To je ale pocta.
Čo to robíte? Hneď uhnite!
Toto je majsterka nosičov.
Rada vás spoznávam.
Tiež vás rada spoznávam.
Nie som prezidentka,
tak nemusíte robiť taký rozruch.
Mimochodom, je tu veľa prachu.
Choď po handru.
Netreba.
Nabudúce to vyčistíme spolu?
Ty si tu najmladšia?
Ja som tu tri roka. Ona je...
Golfistka, Sung Mi Soo.
Golfistka?
Nie úplne, je to
profesionálna semifinalistka.
Nie je to dlho, čo sa stala nosičkou.
Úplne si sa vzdala snu profesionálnej golfistky?
Nie, nevzdala,
ale kvôli určitým okolnostiam
robím oboje.
Budeš čeliť rôznym pokušeniam,
keď budeš hrať golf.
Byť nosičkou je najkrajšie pokušenie.
Najkrajšie je hrať golf na trávniku.
Nestala som sa nosičkou kvôli pokušeniu.
Ale preto, aby som niečo prekonala.
Aby si niečo prekonala?!
Najskôr prekonajme tento neporiadok.
Pohnite si a všetko vydrhnite.
Mi Soo.
Ešte stále trénuješ?
Snažím sa ako najviac viem.
Stále s tvojou mamou?
Áno.
Mala by si trénovať aj s pravým trénerom,
nie len so svojou mamou.
Veľmi dobre vieš
ako systematicky teraz
ľudia zvyknú trénovať.
Úprimne, tiež som od minulého
roku začala viac dbať na treningy.
Mňa v poslednej dobe špeciálne trénuje Choi Young.
Tréner Choi Young?
Je tu špeciálna metóde 'Sto jamiek Montgomery'.
'Sto jamiek Montgomery'?
Musíš odpáliť sto loptičiek z jedného miesta.
Ak odpáliš 99 a stú minieš,
tak musíš začať odzačiatku.
Tá nervozita, ktorá ťa sprevádza
pri posledných loptičkách...
Ani o tom nechcem hovoriť.
Počula som, že John Lee
je najpopulárnejším trénerom.
Trénuje Min Hae Ryung.
Ja som zas počula,
že všetci stoja v zástupe
len aby sa od neho mohli učiť.
Počula som, že je skutočne dobrý.
Rovnako po ňom šaleli
aj v Amerike, aj v Európe.
Ak trénuje peknú hráčku,
tak sa k nej aj po tú dobu nasťahuje.
Počula som, že s Min Hae Ryung má špeciálny vzťah.
Vedela som, že sa to stane.
Áno, je naozaj prefíkaný.
Ak opravíš strechu môjho auta,
tak ti pomôžem narovnať chrbát.
Počula som, že je skutočne dobrý.
Rovnako po ňom šaleli
aj v Amerike, aj v Európe.
Ak trénuje peknú hráčku,
tak sa k nej aj po tú dobu nasťahuje.