Eng sub: DF || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz
Mami! Tae Gab! Mi Soo je doma!
- Mi Soo!
- Sestrička!
Epizóda 7
Presnosť, ktorú si stratila behom
netrénovania, keď si bola nosičkou, sa pomaly vracia.
To je ale úľava!
Nie je to tak, mama. Stratila som
svoje srdce, nie presnosť.
V minulosti som mohla jasne cítiť
cieľ, keď prišlo na presnosť.
Bolo to, akoby som stratila zmyslový
orgán a nevedela som, kde sa nachádzam.
Vystrašilo ma to.
Pani!
Budete zase meškať, ak budete pokračovať.
Panebože! Pozrime sa.
Prepáčte, ale toto bude naozaj užitočné,
tak sa uistite, že budete robiť podrobné poznámky.
Mi Soo, odchádzam. Uvidíme sa doma.
Veľa šťastia, mama...
- A vieš--
- Oh, Mi Soo!
Kým tu budeš, tak využi čas a trénuj odpaly
pri ktorých sa budeš zameriavať na smer.
Aspoň raz za čas si to precvič.
Som tu len nazvýš! Len nazvýš!
Božínku, kto by sa postaral
o Mi Soo ak nie vy?
Mi Soo sa dostala takto ďaleko
len vďaka vaším radám.
- Prosím, postarajte sa o ňu.
- Áno...
- Môžete už ísť.
- Áno.
Tvoja mama je iste skvelá.
Odpáľ to!
Dobré strela! Skvele!
Čo to?
Praktická forma golfovej palice.
Cvičil som s tým, keď som bol malý.
Urobil si to pre to dievča?
Naozaj ju chceš vytrénovať ako moju rivalku?
Prečo sa o ňu tak zaujímaš?
Pretože si myslím, že ona to dokáže.
Čo?
Čo som ja nedokázal.
Veľa toho ľutujem. Musím to napraviť.
Som tvoj tréner.
Ten perverzný blbec.
Je jej tréner--
Dnes by som chcela predstaviť najlepšiu
golfistku ESPN, Min Hae Ryung,
ktorá sa pripravuje na nastávajúci
Super Zápas a jej mama, Min Sae Hwa.
Ďakujem, že ste prišla aj napriek
blížiacemu sa turnaju.
My sme tí vďační, že ste nás sem pozvala.
Vysielacie práva Super Zápasu majú
najväčšie športové kanály v Spojených štátoch.
Zdá sa, že celý svet sa o tento zápas zaujíma.
Prosím, v krátkosti nám predstavte
Yang Ling, ktorá sa zápasu zúčastní tiež.
Yang Ling vyhrala ocenenie LPGA VIP
tri roky zaradom a je momentálne najlepšou golfistkou.
Fakt, že sa stala profesionálnou golfistkou
tri roky po tom, čo začala hrať
je dôkazom toho, že je zázračná.
Je to legenda, ktorá vyrástla
v ostré vetry Mandžuska.
Má unikátnu prezývku. Čarodejnica triesky.
Podarila sa jej perfektná strela
s trojkou drevenou, ktorá sa tiež nazýva trieska.
Je to hráčka, ktorá dosiahla fairway
až v deväťdesiatichšiestich percentách.
Chápem.
Budete hrať proti takejto hráčke,
nemyslíte si, že to bude ťažké?
Vďaka záujmu a podpory ostatným myslím,
že budem silnejšia a bude to zápas, ktorí si všetci užijú.
Samozrejme. Podpora je skvelá.
Prezidentka Min, musím vám povedať,
že ste naozaj charizmatická osoba.
Veľa žien vám musí závidieť.
Zaujíma ma, akou matkou ste doma.
Myslím, že je doma rovnaká.
Je naozaj prísna.
Verím tomu, že to je dôvod,
prečo som to dotiahla tak ďaleko.
Je prísna ak vynechám rozvrh
alebo poruším stanovené pravidlá.
To ma vedie k presvedčeniu, že za
úspešnými atlétmi stoja čestní rodičia.
Akými pravidlami ste sa riadila?
Alebo môžete povedať nejaké
tipy tím, ktorí sa chcú jedného dňa stať golfistami?
No...
Sú to pre mňa príliš osobné pravidlá.
Príliš osobné pravidlá?
Zaujímam sa o to viac a viac.
Všetky mamy sú rovnaké.
Napríklad, nikdy nevysloviť slovo "otec".
Nebuďte zvedaví prečo.
Zrejme kvôli sústredeniu a vyhodeniu
nepodstatných myšlienok z hlavy...
Aká matka, taká Katka.
Existuje nejaký jedálniček,
ktorým sa pravidelne stravujete?
Možno by som tiež mohla byť
rovnako chudá, keby som jedla rovnako.
Stephan Woo?
Áno, som Stephan Woo.
Woo Joon Mo.
Vy ste Kórejčan?!
Nikdy by som to nepovedal.
Som Choi Dong Kwan.
Som trochu hladný, čo keby sme sa šli najesť?
Čo by ste si dal?
Cestovinovo-fazuľový guľáš.
V našom stredisku to robia naozaj chutné.
Tak poďme. Vezmem vám to.
Nie sú to veľké novinky?
Je tu!
Uhnite!
Prezidentka Min, dajte nám vyhlásenie.
Je Min Hae Ryungin otec stále nažive?!
Preto som povedala, že živé
prenosy nepripradajú v úvahu.
Nepoznáte ju?!
Prepáčte, prezidentka.
Povedala, že sa bude snažiť a--
Je mi jedno, či sa bude snažiť
alebo nie, hlavne nech to robí správne!
Prepáčte.
Okamžite podnikneme protiopatrenia.
Celý svet sa bude teraz dívať na Min Hae Ryung.
Čo to je za absurdnú situáciu pred Super Zápasom!
Plán ako je toto je pre ňu
len bezvýznamný zhluk slov.
Pripravte sa na najhoršie.
Danny, vyveď týchto ľudí.
Nakoniec to nebolo lepšie ako odmietnúť šou.
Reportéri sa idú pretrhnúť, aby
zistili, kto je otcom Min Hae Ryung.
Bojíte sa toho, že bude odhalený?
Čo? Ja a báť sa?
Nebojím sa, len sa nechcem cítiť nepohodlne.
Len preto, že niečo skrývate, aby ste sa necítila
nepohodlne neznamená, že sa daný problém vyparí.
Väčšinou sa to ešte zväčší
a potom naraz exploduje.
- Prestaň.
- Nie, počúvajte ma.
Životný štýl a spôsob, ktorým
myslíte... Rozumiem.
Dokážem to akceptovať.
Ale kým to slečna Hae Ryung bude
chcieť vedieť a bude to vidieť ako problém...
Nebudete sa tomu môcť vyhnúť.
Naozaj si myslíš, že to robí preto, lebo
jej chýba otec a potrebuje ho?
Robí to, len aby mi vzdorovala.
Ak si myslíte, že to tak je...
Prečo sa nepokúsite zistiť, prečo
je voči vám taká nepriateľská?
Musíte to skúsiť.
To bude začiatok.
Udržiavač trávnika, o ktorom som vám
hovoril, prišiel skôr ako som očakával.
Chce sa stretnúť s ľuďmi, ktorí majú
na starosť trávnik hneď, čo to bude možné.
Naozaj vyzerá ako vážny a puntičkársky profesionál.
Prečo tu Hae Ryung ešte nie je?
Nikdy na cvičenie nemeškala.
Pane, videl ste Min Hae Ryung v telke?
Áno, tiež si to pozeral?
Vedel ste, že na internete koluje
zoznam potenciálnych otcov Min Hae Ryung?
Myslíte si, že to Min Hae Ryung
a prezidentka Min Sae Hwa prekonajú?
Nemyslíš, že to Min Hae Ryung
urobila, aby našla svojho otca?
Plánuje si zmeniť rozvrh
a trénovať sama bez trénera?
Prišiel si a našiel si ma.
Povedala si tú vec o otcovi,
lebo si chcela, aby tiež takto prišiel?
Nie je to tak, že som si to tak nikdy nepredstavovala.
Ak v to naozaj dúfaš, tak tvoj
otec za tebou na tento trávnik príde.
Dobrý deň.
Som Stephan Woo, nový udržiavač trávy.
Moje kórejské meno je Woo Joon Mo.
Ten Stephan Woo, ktorý vytvoril Augustov jarný
národný klub, jeden z najlepších golfových ihrísk?
Magický udržiavač trávy?
Rád vás spoznávam! Som John Lee!
John Lee, ten testovač trávy?
Zdá sa, že ste prišiel otestovať
trávnik na blížiaci sa zápas.
Tentokrát tu som ako Min Hae Ryungin tréner.
Rád vás spoznávam. Som váš fanúšik.
- Je hanblivá, čo?
- Je to šarmantné.
Perverzák... Psychopat...
Vyzerá to, že ma má za nejakého podlízku...
Kto?
Min Hae Ryung?
Nie, nie Hae Ryung.
Vedel som, že to nebude ľahké,
ale je ešte pomalšia ako som čakal.
Hej, ty blbec, naozaj si taký
playboy ako sa o tebe hovorí?
O čom to sakra rozprávaš?
Hovorím o tom dieťati,
ktoré chcem predstaviť učiteľovi.
Ona za to stojí.
Tak mi trochu pomôž.
Tá nosička?
Už s tým skončila.
Je čas na nej začať pracovať.
Hej! Pracovať na nej?
Myslel som si, že budeš popíjať
popri jedení, ale toto je už druhá fľaša!
To preto, lebo som mal nejaké
pochybnosti ohľadom trénerstva.
Čo? Veď tvoj život je taký pohodlný.
- Poznáš John Leeho, že?
- Áno.
- Min Hae Ryungin tréner.
- Presne.
Úprimne, hodiny golfu sú rovnaké.
Všetci cvičia na driving range.
Majú rovnaký počet kôl a rovnako krátke hry.
Ale ten John Lee kritizoval moje trénerstvo.
Pred Mi Soo zo mňa urobil hlupáka!
To bolo prvý krát za moje trénerské
skúsenosti, keď som sa cítil ponížene.
Prehodili ste pár slov s medzinárodným
trénerom, to je už samo o sebe čosi veľké.
Vážne? Je to tak?
Ale počul som klebety o John Leem.
Vraj má zvyk bývať s osobami, ktoré trénuje.
- Naozaj?
- Áno.
Muži s dobrým vzhľadom to využívajú.
Takže tak to bolo. Už chápem!
Čo?
Išiel po Mi Soo!
Čože?!
Hovoril veci ohľadom jej švihu a tak.
Mumlal tam čosi o dobrých tréneroch.
Vrelo to vo mne, ale nútil som sa byť ticho.
- Naozaj?
- Samozrejme!
- Išiel po Mi Soo?
- Ak nie po nej, tak po mne?!
Pane.
Som späť, trénerka!
Tu, voda.
Myslím, že zomriem.
Musíš veľa trénovať spodnú časť
tela, aby si mala stabilný švih.
Mami, vieš, že som silná.
Nepotrebujem nosiť titeto pieskové vrecia.
To pretože si vyvinutá ako tvoj otec.
Musíš svoju silu držať na uzde.
Musíš byť ako Park Sae Ri!
Zvykla som byť šťastná, pretože
som mala rovnaké nohy ako ona.
Mimochodom, ženy v kuchyni mi hovorili
klebety o John Leem, ale neboli príjemné.
Nemala som ho za takého človeka.
Takže si už o tom počula.
Áno, je presne taký! Je to perverzák!
Do mojej izby neprišiel bezdôvodne.
Keď nad tým teraz uvažujem,
nie je to len táto jedna situácia.
Prečo? Čo sa ešte stalo?
V posledných dňoch nosiči
cvičia kvôli trénerským licenciám.
Potichu sa objaví a tvári sa, že im pomáha
so švihom, ale v skutočnosti sa ich snaží zbaliť.
Panebože, panebože!
A ty si svoju dcéru chcela poslať
k takémuto perverzákovi.
Keby som to len bola vedela!
Idem si dať sprchu.
Stále ešte musíš trénovať.
Mami, ak o tejto hodine trafím loptičku,
tak sa zobudí celé susedstvo.
Kto si myslíš, že tvoja mama je?
Mám metódu, ako môžeš cvičiť
a zároveň všetkých necháš spať.
Myslela som, že toto bol narovnavací tréning?
Postav sa nakoniec.
Zabor sa do zeme asi tri centimetre so železom.
A keď prejdeš takto asi desať metrov,
potom predstieraj sto odpalov.
Bude to nápomocné s narovnávaním tvojej chrbtice.
Si úžasná trénerka, Jo Kyung Sook.
Mami, keď uspejem,
určite o tebe napíšem knihu.
Prestaň hovoriť nezmysly a trénuj!
Pohni si! Začni už!
Pomôžte mi, pane.
Čo? Pomôcť? Ja? Ako?
Chcel by som ju naozaj zdokonaliť.
Prosím, pošlite ju ku mne.
Tento hlupák...
Dobrý tréner pozná svoje hranice.
Vie ako poslať svojho študenta,
aby sa mohol učiť ďalej a viac.
To je najlepší tréner.
Presne tak!
Hej.
Opil si sa snáď z vody?
Počul som, že máš zvyk bývať
s hráčkami, ktoré trénuješ.
Huh? Čo?
Robíš to, aby si mohol žiť s Mi Soo?
Bože! Bože!
Pomysli na to, že je Mi Soo ľahká
a to ľahko povedie k tvojej smrti, rozumieš?
Hej, čo to dopekla robíš?
To je môj mladý!
Ty hlupák! Neboj sa, pomôžem ti.
Dôveruj svojmu seniorovi.
Blokovala si si moje číslo?
Vyzerá to, že to padlo do hazardu.
Nepoužívaj tieto loptičky
na trénovanie prístupových striel.
Neuvedomuješ si, že mojím momentálnym
problémom nie sú tie loptičky, ale ty?
Vyrušuješ ma pri cvičení.
Aj keď je povrch loptičk gumený,
tak stratia svoju elastickosť, keď spadnú do vody.
Loptička, ktorá spadla do vody, stratí okolo
desať yardov na vzdialenosti po odpale.
Oh, naozaj?
Stratí okolo desať yardov?
Čo by som mala robiť? Nie som
v situácii, aby som si mohla dovoliť kúpiť nové.
Čo to s tebou je?
Aké sú tvoje umysly, že ma
vyhľadávaš a chodíš za mnou?
Len ma znovu vyhľadaj.
A stane sa nepekná nehoda!
Udrieť ma môžeš kedykoľvek.
Tak ja už pôjdem.
Tae Gab, nemohla som ísť do obchodu,
tak som ti nekúpila, čo si chcel, ale mám pre teba toto.
V poriadku.
- Prepáčte!
- Áno?
Náhodou, je toto dom Sung Mi Soo?
Áno, je.
Sponzor?!
Prečo ju, preboha, chcete sponzorovať?
Pokazila kvalifikáciu trikrát!
Tae Gab!
Naozaj ma posledne zaujala.
Oh, chápem.
Naozaj sa tentokrát mohla kvalifikovať,
ale tá jej nálada...
Mama, myslíš si, že život je taký jednoduchý?!
Je to divné.
Je doba, keď slovo "nádejný" je zahanbujúce
a on chce sponzorovať práve nádejného hráča?
Hej, pane, je táto vizitka pravá?
Skúste zavolať na číslo.
Hej, buď ticho, prosím.
Aké sú podmienky?
Oh, toto nie je sponzorstvo s podmienkami.
Budete sponzorovaná.
Ak to nazvete podmienkou...
Chceme, aby ste aj naďalej používali
naše palice po tom, čo sa stanete profesionálkou.
Sú to samozrejme najlepšie palice a
momentálni členovia PGA ich používajú.
Dobre teda...
Oh, Mi Soo!
Tak veľmi sme sa snažili
a ten deň nakoniec prišiel!
Ak by to tvoj otec vedel,
bol by určite šťastný.
- Oh, ďakujeme vám!
- Žiaden problém.
Priradíme vám najlepšieho trénera
a necháme vás sústrediť sa na golf 24/7.
Oh, budem musieť ísť do Soulu.
Spoločnosť, ktorá chce moju dcéru
sponzorovať, chce zmluvu podpísať zajtra.
Oh, to je skvelé!
Som taká šťastná!
Mi Sooina mama, máte hovor!
Je to policajná stanica. Asi niečo dôležité.
Pohnite si a vezmite to.
Áno, prosím?
Áno, som Sung Kyung Hwanova žena.
Prosím?!
Mama!
Tae Gab...
Otec?
Otec.
Čo je s tebou?
Pýtam sa, čo s ním je!
Tvoj otec...
Mal nehodu.
Nehoda? Aka nehoda?
Aká to bola nehoda,
že je otec teraz takýto?
Nebol snáď otec na lodi?
Musel tam s ním niekto byť!
Tak prečo tu je otec sám?!
Panebože!
Čo je s tebou? Prečo si tu?
Čo sa stalo môjmu otcovi?
To je--
Čo sa stalo môjmu otcovi?!
- Počúvaj--
- Prečo je môj otec takýto?
- Čo je s mojím otcom?
- Počúvaj ma!
Pohnite si!
Myeong Seung! Myeong Seung!
Kyung Hwan! Kyung Hwan!
Vyložte ho na môj chrbát!
Choďte po záchranný tím! Rýchlo!
Odišiel bez slova...
Odišiel bez rozlúčky...
Nechal nám iba list.
A potom sa vrátil takto...
Neviem, čo povedať...
Toto sú peniaze, ktoré som mu sľúbil.
Povedal, že potrebuje podporiť
svoju dcéru v golfe.
Pracoval ako blázon.
Mama, umrel ti niekto?
Otec sa vrátil nažive.
Mi Soo.
Nechcela by si sa naučiť
nejaké techniky od John Leeho?
Aj keby ste mi doniesli desať nákladiakov
plných John Leeho, nevymenila by som to za vás.
Nezradím vás, nebojte sa.
Ty dobre vieš ako ma schladiť,
ešte než začnem rozprávať.
Keď som sa s John Leem bavil,
tak nepovedal nič zlé.
Vy ste stretli toho hlupáka?!
Presne.
Ako John Leeho senior nechcem byť
trénerom, ktorý sa za niečo hanbí.
Mi Soo, John Lee je skvelý tréner!
Zdá sa, že ste sa poriadne nezobudil,
tak choďte dovnútra a vyspite sa.
Idem trénovať.
Musím sa stať profesionálkou,
než sa otec vráti.
Si taká zlomyseľná! Preto tvoj
otec nechce, aby si hrala golf.
Si neohrabaná!
Hej, Kyung Hwan, to som ja.
Suk Dol!
Nespoznávaš ma?
Pozri sa pozorne!
Ako si nemôžeš pamätať priateľa
s ktorým si 20 rokov pracoval v bani,
Čo to dopekla...?
Joong Ki, môžeš dnes nechať
otca, aby prespal u vás?
Nepovieš to Mi Soo?
Mi Soo odchádza na výcvikový tábor.
Ak uvidí otca v tomto stave...
To nemôžeš. Mi Soo ťa roztrhá na kusy...
Joong Ki...
Joong Kiho mama...
Prosím, urobte, o čo Tae Gab žiada.
Len preto, že ho Mi Soo teraz uvidí,
neznamená, že sa zmení.
Vidíte smer trávy.
Vidíte tú dráhu?
Fantastické.
Už je neskoro. Tak...
Dráha, ktorou loptička na tráve prechádza...
Fakt, že vidíte svetlo na tejto dráhe...
Nie je klamstvo, že ste geniálna golfistka.
Tiež to vidím. To svetielko.
Tráva mi to ukazuje.
Stephan Woo.
Prečo som nezistil, že bol Kórejčan?
- Kórejčan?
- Áno.
Povedal, že už prešlo 20
rokov, odkedy tu bol naposledy.
Jeho národnosť je americká,
myslel som, že je z Číny.
Ale povedal, že jeho
kórejské meno je Woo Joon Mo.
Nie je to prekvapenie?
Svetový udržiavač trávy je Kórejčan.
Povedal, že mu Kórea chýbala,
tak nad ponukou neuvažoval dvakrát.
Naozaj si myslím, že to je skvelá osoba.
Dobré ráno.
Aký štýl hudby mladí počúvajú?
Svojím výberom som si tiež istý.
Zmenila som sa tak veľmi?
Je to len neočakávané
a prešla už dlhá doba.
Nepoviem ti, že to už bolo dlho
a ani, že som rada, že ťa vidím...
Neviem ako ťa pozdraviť.
Prišiel si sem za Sae Hwa?
Prišiel som, lebo ma tráva volala.
Si stále rovnaký.
Musíš sa stretnúť so Sae Hwou.
Vitaj.
Posaď sa, prosím.
Opeknel si.
Som starý.
Ty si stále rovnako krásna.
Ako je na tom tráva v mojom stredisku?
Je to pekné golfové ihrisko.
Stav trávnika je dobrý.
Tak dlho ako sa o to budeme
starať a robiť malé úpravy,
budeš schopná sa s tým
rovnať najlepším svetovým ihriskám.
Pozitívne ohodnotenie od
najlepšieho udržiavača trávy...
Ďakujem.
Nevedela som, že Stephan Woo
je Woo Joon Mo.
Vedel si, že som prezidentkou?
Samozrejme.
Prijať ponuku aj napriek tomu...
Zaujíma ma prečo.
Kórejskí golfisti majú teraz väčší vplyv vo svete.
A zučastňujú sa najlepších súťaží.
Napriek tomu som bol zvedavý, prečo
Kórea nehostuje najväčším súťažiam.
Stále by sme sa mali pripravovať, nemyslíš?
Na medzinárodne uznávanú golfovú
súťaž, ktorú sa chystáť hostovať.
Nemám žiadne postranné úmysly,
takže si oddýchni.
Naozaj?
To je ale úľava.
Zavolala som ťa, aby som ti povedala,
aby si za tým nič nehľadal, že to bola len náhoda.
Takže sa o to netreba obávať.
Prečítala ste si zmluvu poriadne, áno?
Nemyslel som si, že to podpíšete tak rýchlo.
V každom prípade sa na nás obráťte.
To my by sme mali niečo také hovoriť.
Prosím, urobte z nej skvelú hráčku.
Môžem vedieť meno toho,
kto ma bude trénovať?
Oh, veci boli poslednou dobou také chaotické.
Ani som sa neopýtala na meno toho,
kto bude moju dcéru trénovať.
Oh, jeho meno je Yoon Kwang Baek.
Yoon Kwang Baek...
Ten chlap je iste skvelý.
Však?
Čo sa deje?
Myslíš na otca, že?
Tiež naňho myslím.
Zajtra má narodeniny.
Neviem, či si vôbec bude môcť
dať polievku s morskými riasami.
Tvojmu otcovi sa darí.
Takže sa neboj.
Otec ti volal?!
Kedy? Rozprávala si s ním?!
Mi Soo, poznáš svojho otca.
Je to silný muž.
Tak sa neboj. Len tvrdo cvič.
Už som si myslela, že zavolal.
Dobre, budem sa snažiť.
Bože! Mi Sooin otec!
Nie, nie, nie! Dám to Mi Soo!
Mi Sooin otec!
Joong Ki!
- Mi Soo má rada tofu!
- Pane!
Chyťte ho!
Mi Soo! Idem to dať Mi Soo!
Nie, nie, nie! To je pre Mi Soo!
Dám jej to!
Otec!
Čo je? Pustite! Dám to Mi Soo!
Dám to Mi Soo! Mi Soo má rada tofu!
Moja Mi Soo má rada tofu!
Mi Soo má rada tofu!
Mami, prestaň plakať.
Nejdem tam predsa umrieť.
Uisti sa, že budeš hlavu držať
vzpriamene a budeš tvrdo makať.
Nemôžeš sa vrátiť, kým nebudeš
pripravená stať sa profesionálkou, dobre?
Dobre.
Ak by som tam mala ísť druhýkrát,
tak asi skončíš na smrteľnej posteli.
Tae Gab, poslúchaj mamu.
A pomôž jej, dobre?
Postaraj sa o seba.
Ty malý...
Poponáhľaj sa a choď.
Choď a ukáž im, čoho si schopná.
Mami, ja nie...
Na, vezmi to...
Čo robíš? Čím dlhšie tu si,
tým viac mama plače.
Mami, prestaň plakať.
Tvoj plač ma núti premýšľať nad
otcom a to ma pomaly ničí.
Keď sa otec vráti, určite sa mi ozvi, dobre?
Dobre, dobre, tak si pohni a choď.
Mi Soo!
Hej!
- Mi Soo!
- Mi Sooin otec!
Mi Soo!
- Tadá!
- Pane!
Oci...
Eng sub: DF || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz