Eng sub: DF || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz
Si moja hráčka, že?
- Staň sa mojou hráčkou.
- Budem musieť odmietnúť.
Stratila som dôvod hrať golf.
To je naše auto.
To je auto, čo si vyhrala v tej
vzdialenostnej súťaži?
Čo je dôvod, že si Sung Mi Soo
nechal stáť po tvojom boku?
Pretože je skvelá hráčka.
Nie skvelá žena?
Tu John Lee.
[Epizóda 15]
Ako je na tom Hae Ryung?
Po tlačovej konferencii neopustila izbu.
Naozaj veci sťažuje.
Nie je jednoduché prestúpiť.
Odmieta každého. Aj podporovateľov.
Aj svoju mamu, aj mňa...
Dokonca aj teba, John Lee.
Aj tak ju musíme zastaviť.
Zdá sa, že je na to príliš neskoro.
Žiadaj úhrady za porušenie
Min Hae Ryunginej zmluvy.
Prezidentka...
Káva je trochu silná.
Nemyslíš, že si to dnes prehnal?
Len tak môžem získať späť to,
čo som minule prehral.
Znamená to, že chceš dnes vyhrať?
Prečo sa smeješ? Len počkaj a uvidíš.
Ale tvoja divná forma...
Je naozaj nezabudnuteľné.
Kedykoľvek sa snažím zaspať
a spomeniem si na to, neviem sa prestať smiať.
Oh, pán Kim!
Uvidíme sa potom.
Povedal som ti, aby si ma kontaktoval.
Si v týchto dňoch priveľmi zaneprázdnený?
Vôbec nie. Aj keď by som bol,
keď mi zavoláš ty, prídem kedykoľvek.
Vlastne...
Asi si ideš zahrať, čo?
Čo? Oh... Áno, áno.
Máš večer čas?
Poďme spolu na drink.
Prosím, zruš zajtrajší tréning.
Musím ísť za učiteľom.
Máš zlú disciplínu. Všetky
rozhodnutia robíš sama.
Musím si pohnúť a ísť za ním.
Už sa teším, keď skončí Dream Tour.
Tak môžeme ísť spolu.
Bude to pre teba dobré cvičenie,
vyliezť na horu a zliezť.
Myslela som, že štipľavé jesť
nemôžeš. Asi s tým nemáš problém.
Hádam. Toto nie je až také zlé.
Myslíš, že je plýtvanie ma
pozvať na takéto jedlo?
Tvoj žalúdok bude protestovať...
Ak budeš jesť štipľavé len preto,
že si smutný alebo nahnevaný, budeš mať hnačku.
Robíš si starosti o Min Hae Ryung?
Viac si robím o to, že vynecháš cvičenie.
Madam, môžete mi dať ešte jednu porciu?
Si profesionál?!
Môžeš to tak povedať...
Potom by som sa od teba mala naučiť golf!
Ak si profesionál, si asi aj dobrý, však?
Kedy máš čas? Vyzdvihnem ťa.
Naozaj?!
Môžeme sa porozprávať o biznise?
Dobre, slečny, nechajte nás na chvíľku.
Áno!
Môžeš si dovoliť zaplatiť deťom
vzdelanie v zahraničí z toho podvádzania?
Povedal som ti, nech sa na mňa
kvôli tomu nedívaš zvrchu...
Už som vyhral nad stovkami ľudí.
Čas skúsiť niečo veľké.
Máš niečo, že?
Chceš to skúsiť?
- Si majster?
- Nie.
Komu patrí hracia oblasť?
To ti teraz nemôžem povedať.
Vieš, že to je niekto veľký.
Musíš začať biznis. S vizitkou. CEO.
CEO? Ja? Nemožné...
Učiteľ!
Tus om!
Si taká hlučná! Prečo kričíš?
Prechvíľou som vás videla sa usmiať!
Chýbala som vám, však?
Vôbec.
Prečo si tu miesto trénovania?
Mi Soo vám niečo chcela darovať.
Je zbytočné sa s ňou hádať.
Darček!
Aký má zmysel dávať darček človeku,
ktorý čoskoro zomrie?
Nabudúce dones peniaze.
Má rád peniaze, ale napriek
tomu sa chová tak naivne...
Je to moja voľba, dieťa!
Oh, to je žaluď!
Takto chodiť hore-dolu...
Preboha.
Máš kvôli Mi Soo ťažké časy?
S Mi Soo nie je nič ťažké.
Trápim sa kvôli sebe. Som ozaj patetický.
Si patetický, ale to nie je dôvod,
aby si sa takto týral.
Choď dnu a vyspi sa.
Tvoje telo zoslabne, keď sa príliš preťažíš.
Aký je dôvod, že si Sung Mi Soo
dovolil ostať po tvojom boku?
Min Hae Ryung. Sung Mi Soo.
Obe sú pre mňa dobré hráčky.
Nie dobré ženy?
Dúfam, že Min Hae Ryung
viac nie je ranená.
A miesto toho sa smeješ
so Sung Mi Soo!
Vďaka, že si prišiel aj napriek tomu,
že si taký zaneprázdnený.
Obaja sme veľmi vyhľadávaní,
takže som nemala na výber,
iba sa stretnúť tu.
Tvoja tvár trochu pochudla.
Nepotrebujem takéto sympatie.
Porozprávajme sa len o biznise.
Zabudni na slušnosť.
Prečo si sa nevrátil do Štátov?
O tom si sníval? Alebo si to
plánoval už od začiatku?
Nikdy som nesníval o takej tragédii...
A tiež som to ani neplánoval.
- Ja len...
- Len čo?
Len som sa chcel s Hae Ryung
rozlúčiť tvárou v tvárou.
Chcel si sa rozlúčiť tvárou v tvár?
Pozri, Woo Joon Mo.
8 mesiacov som musela nosiť materský
podporný pás, aby som ochránila dieťa.
Vyhýbajúc sa mojej matke a otcovi.
Dokonca aj keď som ju porodila
v cudzej krajine, musela som sa skrývať.
Počas 10 mesiacov som sa schovávala
v úplne neznámom byte.
Bez Jung Ran sme mohli obe zomrieť od hladu.
Vyhýbala som sa svojmu otcovi,
ktorý ju chcel poslať preč.
Kŕmila som ju, kúpala som ju
a prebaľovala som ju úplne sama.
V tej zatuchnutej miestnosti.
Tak som s ňou strávila prvých 10 mesiacov.
Po tom, čo mi otec sľúbil, že sa jej nedotkne...
Až vtedy som znovu uzrela svet.
Ja a Hae Ryung.
Takto som ju ochraňovala.
Ty sa objavíš ako vietor a ona sa chytí
tvojej rruky a moju odsotí.
Sae Hwa, naozaj ma to mrzí.
To ja som ten, čo ti to spôsobil.
Dôvod, prečo som teraz po jej strane...
Vyskúšaj ma.
Sae Hwa.
Akceptujem to. Veľa šťastia.
Budem vás sledovať.
Akú stratu odhadujeme po tom,
čo od nás Min Hae Ryung odíde?
Na chvíľu to môže pokaziť náš imidž...
Ale nemyslím si, že to ovplyvní biznis.
Dostaneme späť 8 miliónov, ktoré
sme investovali do RO.
A tiež dostaneme peniaze za
zrušenie Hae Ryunginej zmluvy.
Všetko dostaneme späť.
A čo golfové ihrisko?
Rezervácie sa zvýšili.
Ake zaujímavé. Prišli sa pozrieť.
Na matku, ktorú odmietla vlastná dcéra.
Čo tie papiere, ktoré máme
Min Hae Ryung poslať?
Čo tak sa s ňou stretnúť?
Zdá sa, že si to ešte neurobil.
Pripravte stretnutie s právnikom Kimom.
Len čo to bude možné.
Znovu musia natáčať drámu.
Prisahám, že dievčatám to trvá
večnosť, nech robia čokoľvek.
Preboha, moja dcéra je taká krásna!
Tak ja idem.
- Tadá!
- Oci, musím už ísť.
- Ja idem tiež.
- Nie, my nemôžeme.
Mi Soo dnes ide na turnaj.
Oci, pôjdem a budem sa snažiť.
Nechceš, aby som si obliekla
nejaké špeciálne spodné prádlo?
Predtým som bola šialená.
Len to bolo plýtvanie peniazmi.
Boli to podvodníci.
Áno, nikdy to znovu nerob.
Viac sily budem mať, keď urobíš toto, mama.
Sung Mi Soo, fighting!
Fighting!
Turnaj Dream Tour - prvá hra!
Neznáma Sung Mi Soo zažiarila
v prvej a druhej hre Dream Touru.
Bola schopná poraziť aj národnú
reprezentatku, Kim Ji Eun, ktorej tipovali víťazstvo.
Sung s golfom začala v nepriaznivých
podmienkach v Gangwonde, Jungseone.
Musela sa zbaviť všetkého stresu,
pretože jej odpaly sú všetky perfektné.
Hrá ako posadnutá.
Sung Mi Soo, výherkyňa druhej hry so skóre -7.
Hviezda KLPGA, Min Hae Ryung, vyhrala svoj
prvý zámorský turnaj po zmene stredísk.
Skórovala 12 pod parom
v trojhernom BO turnaji.
Takto si vo svete získala prvé miesto
a zavrhla doterajšiu jedinčku, Chung Yani.
Turnaj Dream Tour - Hra 3
Turnaj Dream Tour - Hra 4
Vedel som, že na Mi Soo niečo je,
už odkedy som ju videl prvýkrát!
Vedel som, že z nej niečo bude!
Takže ak vyhrá aj piatu hru,
stane sa profesionálkou?
Ste celkom múdra, pani Ahn.
Najväčšiou prekážkou na Dream Toure
pre ostatných hráčov bolo zjavenie Sung Mi Soo.
Presne tak.
Už od prvej hry sa nepustila prvého miesta.
Je perfektná a jej pohyby sú ladné.
Toto je piata hra, druhé kolo, osemnásta jamka.
Toto je posledné kolo,
poslendá jamka Dream Touru.
Práve je jej skóre 5 pod parom.
Ak takto bude pokračovať, verím,
že nebude mať problém si domov vziať víťazstvo.
Už ostáva iba trafiť poslednú jamku.
Študuje dráhu...
Pozrime sa, či je tento odpal víťazný.
Ako môžeš byť nervóznejšia než tvoja dcéra?
Naozaj...
Mi Soo je naozaj dobrá.
V histórii Dream Touru sa nikto nestal
profesionalom po tom, čo vyhral každú hru.
Presne tak.
Ak takto bude pokračovať, môžeme
sa tešiť na jej rasť v profesionálnych kruhoch.
KLPGa tentokrát chytila veľkú rybu.
Je to tam! Sung Mi Soo je úžasná!
Áno! Objavila sa nová Popoluška!
Nepustila sa prvého miesto
už od prvej hry až po piatu.
Áno, presne tak.
Tiež sa teším na jej ďalší rast.
Naozaj to bola perfektná hra.
Sung Mi Soo prešla Dream Tour
unikátnymi oranžovými loptičkami.
Je krasna a má skvelý zmysel pre módu.
Áno, naozaj cítim to nadšenie
jej mužských fanúšikov.
Tiež si nemohol odtrhnúť oči
od monitora, komentátor Song.
Naozaj?
Fabian... To je to dieťa,
kvôli ktorému si zišiel dolu?
Ak takto bude pokračovať, môžeme
sa tešiť na jej rasť v profesionálnych kruhoch.
Je chladno, mama. Nachladíš sa.
Oh, áno, áno. Už by tu mali byť.
- Mám im zavolať?
- Nie, v poriadku, počkáme.
Pani Sung, ako by ste sa vznášala.
No... To naša Mi Soo je tá nadšená.
Naozaj ste si prechádzala ťažkým
obdobím, pani Sung.
Ktorí rodičia si neprešli ťažkým obdobím?
Oci, necítiš sa kvôli niečomu zle?
Čo? Máš všetko, čo si chcela.
Ale prečo mi nechceš kúpiť auto?
Auto? Kúpim ti!
- Naozaj?
- Iste! Keď vyhráš ako Mi Soo!
Je tu!
Mi Soo! To je Mi Soo, Mi Soo!
Mi Soo!
- Mama!
- Mi Soo!
Dobrá práca, Mi Soo!
Musela si byť v strese...
Mami, darilo sa mi, že?
Áno, darilo. Darilo sa ti skvele...
Som na teba pyšná, dcéra moja.
[Ženská golfistka, vznik Popolušky?]
Bude tu mnoho nedorozumení,
keď budeš robiť závery len z toho, čo vidíš.
Už to viac nerob.
Najedzem sa, keď pripravíme stôl.
Preboha.
Dobrý deň!
Vitaj, vitaj!
Gratulujem, Sung Mi Soo!
Ďakujem!
Čo tu robíš?
Mi Soo a ja nie sme len tak
nejaké kamarátky.
Je pekné mať mnoho hostí,
keď sa oslavuje.
Čo majsterka kedíkov?
Musela ísť do Seoulu kvôli semináru.
- Posaď sa, prosím...
- Oh, áno.
Preboha, Tae Gab!
Znovu sa stretávame, čo?!
Áno...
Gong Sook! Donesieš mi košík, prosím?
Iste.
Mama, o také veci by ste
mala žiadať mňa.
- Pusti ma.
- Pôjdem ja.
Preboja, kto to je?
Nosička.
Pusti!
Povedala som, že ja po to pôjdem!
Mama o to požiadala mňa!
Čo je po tom, kto to donesie?
Prečo okolo toho robíš takú vedu?!
To ty z toho robíš vedu!
Vlastne, prečo si tu, veľká sestra?!
Veľká sestra?! Hej, toto nie je pracovisko!
Ty..!
Prečo ste také protivné
na oslave niekoho iného?
Tie dievčiská!
- Zdravím.
- Oh, John, dlho sme sa nevideli!
- Áno.
- Skvelá práca.
- Ja som nič neurobil.
- Iste.
Možno to bude znieť, že sa chválim...
Ale Mi Soo mala skvelé základy,
tak jej netrebalo veľa trénovať.
Áno, máš pravdu. Poďme dni.
Počkaj! Naozaj ma štve, že si to
prijal tak ľahko. Idem dnu.
Poďme!
Ako som si myslel, som tu prvý!
Mi Soo! Tae Gab! Doniesol som alkohol!
Nazdravie!
To je koniec trápenia Mi Sooinej rodiny!
Pravda. Hej, Mi Soo, doniesla si si
domov každú cenu, však?
Áno, áno.
Prines ich domov, prines ich domov všetky!
A nechajme dnšnú hrdinku niečo povedať.
- Oh, nie som v tom veľmi dobrá.
- Áno, Mi Soo, kvôli tomu sme sa tu zhromaždili.
Len niečo povedz.
Áno, áno!
Naozaj v takých veciach nie som dobrá...
Všetkým vám tu...
Veľmi ďakujem.
Keď sme mali ťažkosti, pomohli ste
nám ako vlastnej rodine a povzbudili nás.
Ďakujem vám.
A...
Otec...
Tae Gab...
Mama...
Áno, dobra práca, Sung Mi Soo! Fighting!
Fighting! Fighting!
Dobrá práca! Dobrá práca!
Nemyslím si, že by sme
sa do toho mali zapliesť.
Nepovedal si, že to je neznámy hráč?
Ale aj tak, poslal sem Francúza.
Aj keď je nový, hovoríme tu
o európskom golfe.
Nie je ani profesionál.
Tak aký dobrý môže byť?
Tentokrát je hra nebezpečná.
Ak sa niečo nepodarí, obaja
môžeme zomrieť.
Aké nebezpečné to musí byť,
keď je v stávke môj krk.
Potrebujeme veľké peniaze.
Si si istý?
Vieš, že by som si nevybral hráča,
keby som si ním nebol istý.
Young Min...
Poďme zajtra na túru.
Dlho sme sa nevideli.
Skoro som zabudol, ako vyzeráš.
Aký máš dôvod, že si za mnou prišiel?
Potrebujem dôvod?
Len som sa prišiel pozrieť, ako sa ti darí.
Tak potom odíď, prosím.
A dúfam, že sa už viac nestretneme.
Máš múdru študentku...
Sung Mi Soo.
Myslel som si, že je iná. Mal
som vedieť, že je tvoja študentka.
Budem sa za ňu modliť.
Lee Yoon Gi?
Takze v čom má Jay Park prsty?
Čo si myslíš, ktorá oblasť v športe
prinaša najväčšie peniaze?
Je to hazard.
Jay Park zohráva najväčšiu rolu
v medzinárodnom ilegálnom GR.
(GR- hazard || GGR- hazard v golfe)
Zo všetkých športov, čo sa ročne hrajú,
si vyberie jeden a ten z pozadia riadi.
Aký je rozdiel v porovnaní
s benígnym hazardom?
Nemáš limit, koľko môžeš staviť.
Vkladajú sa astronomické čiastky
a ešte väčšie odtiaľ plynú.
Keď tomu rozumiem, tak Jay Park
kontroluje hráčov a manipuluje závery.
Nerozumiem tomu úplne.
Ako Jay Park začína...
Vyberie si známeho hráča a potom
s ním legálnou cestou urobí zmluvu.
Ak myslíš známeho hráča, potom...
Ak hádam správne, potom to je
tentokrát Min Hae Ryung.
Úprimne, mám na vás prosbu,
preto som sa s vami chcel stretnúť.
Bol by som rád, ak by sa Min Hae Ryung
zúčastnila nášho nadchádzajúceho turnaju.
Nemáme záujem Min Hae Ryung zapísať
na miestne turnaje kvôli jej zámorskému programu.
Rozumiem. Samozrejme, tomu chápem.
Ale na turnaj sa nám nezapísala žiadna hviezda.
Ako organizátori nemáme inú možnosť,
len naverbovať lepších hráčov.
Potom Min Hae Ryung...
Min Hae Ryung nie je hlavná atrakcia.
Hlavnou atrakciou je niekto iný,
keď príde na stávkovanie.
Čo?
Mám podmienku. Nie je to žiadosť,
ale podmienka.
Prosím, povedzte mi.
Min Hae Ryung sa zúčastní,
ale iba keď pozvere jedného nováčika.
Ak Jay Park prizve Min Hae Ryung
do zmanipulovanej hry...
Potom tu je aj neznámy hráč,
ktorý sa tiež zúčastní.
Prečo neznámy hrač?
Nie je to len neznámy hráč.
Je to tiež hráč, ktorý bol profesionálne
trénovaný len na túto jednu príležitosť.
Golfistka, ktorú Jay Park
vychovával už odkedy bola malá...
Keď táto hráčka vyhraje,
odnesie si domov veľkú čiastku.
A ak tomu rozumiem správne,
je oveľa lepšia ako väčšina profesionálok.
Keď všetci gambleri stavia na
Min Hae Ryung, on staví na nováčika.
Extrémne obrovskú čiastku.
A keď nováčik vyhrá, on si právom
odnesie víťazstvo?
Áno.
Musím odtiaľ Hae Ryung rýchlo dostať!
Myslíš si, že môžeš?
Jay Park môže Hae Ryung zničiť v sekunde.
Jay Park má moc po celom svete a je
vplyvnejší, ako si myslíš.
Ďakujem. Naozaj si mi pomohol.
Dnešné stretnutie sa nestalo.
Ako si môžeš byť taký istý,
že Jay Parkov nováčik vyhrá?
Ak bude potreba, tak kľudne
Hae Ryung aj poraní.
Keď o tom premýšľam, tak to sedí.
Vzal som Hae Ryunginu ruku
a doviedol ju priamo k nepriateľovi.
To ani nehovorte.
Aj keď by ste tu nedol, pridala
by sa k Jay Parkovi.
Vlastne som rád, že ste pri nej.
Nemyslím, že by sme mali Hae Ryung
dovoliť, aby sa zúčastnila ďalších turnajov.
Súhlasím.
Prosím, pomôžte mi ju na nejaký
čas od hrania odhovoriť.
Dám vám vedie, len čo sa o tom
porozprávam s prezidentkou.
Nič nie je definitívne.
Informujme ju o tom až keď si to potvrdíme.
Potrebuje oddychovať.
Žiadať ju, aby sa zúčastnila turnaju hneď po...
Asociácia si ju žiada.
Veľakrát som odmietol, ale stále
ma kontaktujú.
Čo myslíš? Naozaj to nezvládaš?
Nie. Nevadí mi to.
Pre koho je ten turnaj naozaj?
Nerozumiem pointe tej otázke.
Nie sú všetky súťaže pre hráčov?
Čas debutovať ako profesionálka!
Debut profesionálky! Debut pofesionálky!
Je tu súťaž, po ktorej som túžil.
Naozaj? Aká?
Chung Woo Bank LO.
Oh, toto?
Takže?
Poznáš ma.
Hádam, že ideš do toho.
Dobre. Prihlásim ťa.
Hádam, že musím trénovať ešte tvrdšie.
Ďakujeme!
Vďaka, príďte zas.
Pane, ste niekde zranený?
Niečo je zle... Možno by som
ho mal zobrať do nemocnice.
Pane, chcete ísť so mnou na prechádzku?
- Hej, Kyung Sook!
- Oh, Jung Ran!
Prepáč, že som minule nemohla prísť.
V poriadku! Aký bol seminár?
V pohode. Oh, toto je Mi Sooina mama.
Počula som, že vaša dcéra sa stala
profesionálkou, ale vy stále pracujete v reštaurácii?
Nič sa nezmenilo.
Mi Soo je zaneprázdnená hraním golfu
a ja robím to, čo musím robiť.
Počula som, že to je pozoruhodný nováčik.
Ale keď vidím, že jej mama stále
pracuje v reštaurácii...
Neviem si ten obraz predstaviť.
Nechcela som, aby hrala golf,
len aby som si žila ako prasa v žite.
Sme zdraví... A čo je na práci zle?
Žurnalistom sa to bude páčiť.
Bude to krásna titulka.
Dovoľuje si len preto,
že je prezidentka?
To nebolo správne.
Znervózňuje ma, že jej mama
pracuje v  reštaurácii
a ona si behá po trávniku s John Leem.
Nedokážem prijať postoj jej mamy.
Nebuď taká. Jej rodina si
prechádzaal ťažkým obdobím.
Mi Sooin otec sa vrátil domov chorý po tom,
čo šiel na loď, len aby mohla Mi Soo pokračovať s golfom.
Nie som si istá, či je chorý v hlave alebo
na srdci, ale sotva si pamätá svoju rodinu.
To je nešťastie.
Nikto nie je doma, pane.
Vráťme sa do reštaurácie.
Poďme...
Pane...
Áno.
Nepovedal ani slovo.
Je to divné, mama.
Nemám ho vziať do nemocnice?
Pani Sung a Tae Gab boli minule vystrašení.
Ak im zavolám, znovu sa prestrašia.
No nič, ostanem tu s ním.
Mami, prosím, roznes to, čo treba. Dobre.
- Tu si, Mi Soo.
- Joong Ki!
Otec!
Oci, chcela som ťa vyzdvihnúť,
ale ty už si doma.
Čo si dnes robil, oci?
Nudil si sa, že?
Mi Soo.
Keď moja Mi Soo trpela,
aby sa stala profesionálkou...
Ja som bol pre teba bremenom.
Otec...
Prepáč, Mi Soo...
Oci!
Pamätáš sa na všetko?
Vieš, kto som?
Oci...
Presne tak...
Otec!
Mi Sooin otec... Naozaj vieš, kto to je?
Suk Dol.
Presne tak! Suk Dol!
Gong Sookin otec.
Preboha! Naozaj, naozaj je späť!
Je späť! Je späť!
Ďakujem, Tae Gab.
Že si ochraňoval svoju matku
a sestru, keď som bol chorý.
Som na teba hrdý.
Otec...
Mi Soo, dokázala si veľkú vec.
Prepáč. Ani ti nemôžem poďakovať, zlatko.
Všetkým si si musela prejsť sama...
Mi Sooin otec!
Eng sub: DF || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz