Eng sub: DF || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz
[Epizóda 16]
Parená buchta!
Čo sa deje?
- Môj otec...
- Čo je s mojím otcom?
Môj otec...
Polepšilo sa mu"
Spoznáva aj nás, aj priateľov!
Naozaj? Naozaj?! To je úľava!
Stavím sa, že z teba opadlo bremeno.
Naozaj sa chcem v ďalšom zápase snažiť.
Naozaj budem tvrdo pracovať!
Pretože to môže byť otcova
prvá spomienka na zápas.
Naozaj chcem vyhrať!
Áno, urobme, čo bude v našich silách!
Ale...
Tvoj otec...
Musí ma mať za Mopovú hlavu, že?
To nie je fér!
Urobil som preňho mnoho,
keď bol chorý.
Veď si takmer nič neurobil.
Takmer nič neurobil?
Prečo si taký?
- Prečo si...
- Prečo si ty taká?!
Si neschopná si to priznať!
Priznaj si pravdu.
Gratulujem.
Skutočne.
Čo som počul, nie je to tak dlho,
čo si sa pridal do tejto brandže.
Ak niečo poviem, mal by si odpovedať.
Čo sa mi snažíš povedať?
Zabíjaš ma...
Pozri sa na históriu nelegálneho
gamblenia a ľudí, čo sú v tom.
Verím, že ja som dôveryhodnejší
ako pán Kim.
Prečo sa na moju prácu dívaš z vrchu?
Nedívam sa na teba z vrchu.
Tak buďme úprimní.
Tak sa pozri na tieto dokumenty.
Títo ľudia sú zapísaní pod
malými-strednými podnikmi.
Ale v skutočnosti majú
stredné-veľké podniky.
Sú v tom peniaze? To potom nie je vtip.
Rozumieš tomu, čo hovorím, že?
Áno.
Si naozaj šikovný.
Tak ja sa o to postarám sám--
Pridaj sa k ďalšiemu zápasu.
Profesionál Park. Tento je
extrémne dôležitý.
Vlastne, chcem tým povedať,
že to musíme udržať v tajnosti.
Čo pán Kim hovorí...
Kto inzeruje zápasy ako je tento?
Nie je to dané?
Koľko tí ľudia môžu staviť?
Nechcel som vám to hovoriť.
1 alebo 2 milióny sú nič pre týchto ľudí.
Táto hra možno nemá limity
v stávkovaní, ale má minimum.
Nemyslím si, že som sa vyjadril jasne.
Vy dvaja nie ste veľmi trpezliví.
Len som vás chcel zoznámiť,
nebavme sa o vážnych veciach.
Radšej sa spolu napime.
- Tu, tu, profesionál Park.
- Áno...
Prehral si peniaze?
To je divné...
Čo je, ujo?
To nemusíš vedieť.
Ak sa s tým nevieš vysporiadať
sám, môžeš ma požaidať o pomoc.
Ty a ja sme krmení jednou rukou.
Tak potom pracujme spolu.
Daj mi pauzu.
Skutočne!
Hej, tú Min Hae Ryung
zasvätil Jay Park, že?
Zasvätil? Čo je nejaký gangster?
Len zmenila sponzorov.
Jay Park... Min Hae Ryung... Pán Kim...
Len v tom nevidím spojitosť.
Tiež ti to je divné, že?
Prečo by Jay Park chcel podpísať
zmluvu s Min Hae Ryung?
Čo je na tom divné?
Je to práca agentúry, aby verbovali
ových hračov a Jay Park je...
Hej, Min Hae Ryung sa tiež zúčastní LO?
Áno, práve sa o tom vydal článok.
Jay Park...
Kam ideš?
Zaplať!
Idú Jessicine prípravy v poriadku?
Áno. Každý deň trénuje.
Mimo to trávi čas doma.
- Jej stav?
- Skvelý.
Bankový účet na vypožičané
meno šiel s ľahkosťou, áno?
Spoločnosť bola vytvorená pod
menom Park Yong Shika.
Všetky peniaze idú cez neho,
pretože mu je pripísaná pozícia CEO.
Ak sa niečo stane, zastav chod.
Áno.
Konečne to začalo...
Buď úprimný!
Čo?
Toto nie je obyčajný podvod, že?
To som ti povedal.
A preto som nemohol priviezť len tak
hocikoho, preto som zavolal tebe.
Čo chcem  vedieť, je...
Kto za tým všetkým stojí?
Len sa musíme zamerať na to,
čo musíme urobiť.
Je to Jay Park, však?
Hovoríš s Park Yong Shika.
Myslel si si, že to nezistí?
Vieš, že to musíme ukončiť úspešne,
aby sme mohli dostať ďalšiu prácu, že?
Konečne ma to zaujíma.
Mala by som byť prekvapená,
nahnevaná alebo zmätená?
Len nechcem, aby si sa preťažila.
Nebojíš sa len o to, že sa rozplačem,
keď narazím sa John Leeho alebo Sung Mi Soo?
Vybrali si LO ako debut...
Nie zlá voľba.
So mnou to nemá nič spoločné,
tak sa neboj.
Hae Ryung, hovorím to znovu, ale...
Želám si, aby si sa nezúčastnila.
Ešte si si poriadne neoddýchla.
Nie je to súťaž, pre ktorú musíš riskovať
svoje psychické alebo fyzické zdravie.
Mám byť úprimná?
Rozmýšľala som o oddychu.
Ale po tom, čo som počula, že tam budú
tí dvaja, rozhodla som sa ísť do toho a hrať.
Hae Ryung, buď opatrná.
Opatrná?
Celý môj život nebol opatrný.
Nie je to tak?
Vráť sa so mnou do Štátov.
Vieš, že na to nie je správny čas.
Aký máš dôvod, že si Sung Mi Soo
dovolil ostať po tvojom boku?
Min Hae Ryung. Sung Mi Soo.
Obe sú pre mňa dobré hráčky.
Nie dobré ženy?
[Chcem sa naučiť učiteľovu tajnú zbraň.
Keď dokončím zvyšok tréningu... ^^]
[Takže takto vyjadruješ,
že ti učiteľ chýba... ^^]
Nie je zlé ísť naňho takto...
Dobrý deň, učiteľ!
Musíte ma naučiť vašu tajnú zbraň.
Čo je na nej také úžasné?
Len si vytvor svoj vlastný odpal.
To nie je fér!
Prečo ste to učil trénera a mňa nechcete?
Myslíš, že to dokážeš len preto,
že ťa to budem učiť?
Takže tá John Leeho strela, teda,
Fabianova strela... Čo to je?
Len trénuj na nadchádzajúci zápas.
Teraz nie je správny čas, aby si tu bola.
Pohodlnejšie mi je trénovať tu.
Viac sa horských zvierat nebojím,
ani kvílenia vtákov.
To ľudia sú strašidelní...
Ľudia...
Učiteľ, stalo sa niečo?
Jung Woo. Vezmi Mi Soo preč.
Prečo tak odrazu--
Odíď, Jung Woo.
Prosím...
Máš celkom múdru študentku...
Sung Mi Soo.
Myslel som si, že je iná...
Mal som vedieť, že to je tvoja študentka.
Budem sa za ňu modliť.
Nebuď príliš smutná.
Myslím, že sa učiteľovi čosi stalo...
Nemyslím si, že nám to chce povedať.
To mi je jedno.
Len si robím starosti.
Toto je prvýkrát, čo som
učiteľa videla takého.
Povedal, že v živote ľutuje 2 veci...
Niečo 20 rokov dozadu a to,
keď si si poranil zápästie.
Povedal, že už nikdy nič viac nechce ľutovať.
Čo to asi znamená...
Asi to, aby si nebola chamtivá.
Chamtivá?
V čase, keď som ešte nebol
schopný perfektnej Fabianovej strele...
Som bol chamtivý.
Ostatným ľuďom to zabralo 3 odpaly...
Ale ja som si myslel, že by som
loptičku mohol odpáliť v 90 stupňovom uhle.
Tak by som sa mohol dostať
k svojmu cieľu iba jedným odpalom.
Takže sa ti to podarilo?
Áno.
Bola to Fabianova strela.
Moja prvá a posledná.
Bol to aj môj posledný zápas.
Môj posledný zápas ako profesionálny hráč.
Pozri, pozri. To je jamka na 4 pary a nie je
tu veľa šancí to dostať na birdie.
Prekážky tu sú bližšie ako inde.
A bunkry sú naozaj hlboké.
Ak to je ťažké pre nás, bude to
tak rovnako aj pre ostatných.
Dream Tour bol naozaj pozoruhodný.
Som dnes kvôli tebe nervózny.
Oh, to netreba. Pre mňa to je len začiatok.
Dlho sme sa nevideli.
Ako sa cítiš?
Naozaj som si robil starosti, keď som počul,
že sa tohto turnaju zúčastníš.
Myslel som, že budeš oddychovať...
O to sa postaráme my.
Nemal by si sa sústrediť na svoju hráčku?
Nemôžem sa dočkať tejto skvelej hry.
Už je to dlho, čo ste sa naposledy videli.
Mohla sa aspoň usmiať.
Všetkých srdečne vítame!
Začneme so slávnostným zahájením turnaju LO!
Dnes sa k nám pridala
komentátorka Han Sul Hee.
- Dobrý deň.
Turnaj si zaslúžil oveľa viac pozornosti
vďaka Min Hae Ryung, ktorá sa zúčastní.
Neprešlo veľa času, odkedy
zakončila turnaje v zámorí.
Áno, ale Min Hae Ryung má silnú psychiku.
Verím tomu, že nám v tomto
zápase predvedie skvelú hru.
Dnes je celkom chladno, takže
hráčom to počasie iba sťažuje.
Smer vyzerá byť dobrý.
Áno, odpálila to o 230 yardov.
Áno, ale vzdialenosť sa zdá
byť kratšia ako zvyčajne.
Čo za hráčku je Sung Mi Soo,
ktorá v tomto turnaji debutuje?
Jej silné odpaly sú jej špecialitou.
Stala sa profesionálkou po tom, čo vyhrala
všetkých päť hier počas Dream Touru.
Síce to je jej prvý oficiálny zápas,
ale určite sa máme na čo tešiť.
Dobrá strela!
Zdá sa, že sa to dostalo cez 300 yardov.
Veľká vzdialenosť je jej silná stránka.
Toto je Jessicin prvý turnaj v Kórei, však?
Čo to? Vidím ju prvýkrát.
Kto vie...
Nemá žiadne záznamy o turnajoch.
Chceme predsa na našu krajinu upozorniť.
Neviem, čo majú s tou bandou nováčikov.
Takže toto je jej prvý oficiálny turnaj.
Ak skončí v kvalifikácii prvá,
určite by ste jej mali venovať pozornosť.
Jessica loptičku odpálila priamo na fairway.
Možno sú Min Hae Ryungine strely
kratšie, ale stále je presná a skončila s 1 pod parom.
Je to birdie pre Min Hae Ryung.
Naozaj je úžasná.
Jessica hrá oveľa lepšie ako sa čakalo.
She is currently tied for 1st with
Min Hae Ryung with a 1 under par.
Skoro to bolo tam, ale nanešťastie
to vyskočilo von!
Sung Mi Soo debutuje ako profesionálka...
Nie je nervózna a darí sa jej.
Je to birdie pre Sung Mi Soo.
Vzdialenosť sa zdá byť veľká, ale ak
sa jej to podarí, bude prvá so skóre 2 pod parom.
Oh, vyzerá to dobre.
Je to tam, Sung Mi Soo sa usmieva!
Min Hae Ryungin bývalý tréner sa dnes
zdá byť Sung Mi Sooiným kedíkom.
Min Hae Ryung si najala Woo Joon Moa
ako jej trénera po zmene agentúr.
Práve sa delí o druhé
miesto s Jo Joo Hee.
Zdá sa, že je na rade Hae Ryung.
Naozaj?
Ak sa jej podarí birdie, bude sa
deliť o prvé miesto so Sung Mi Soo.
Zdá sa, že Min Hae Ryung celú
hru otravuje jej zápästie.
Je to ťažký turnaj, takže aj malé
zranenie môže ovplyvniť výsledok.
Je ťažké vidieť prúd pri jamke 14.
Áno, jej kedík Woo Joon Mo
sa zdá, že jej dáva radu.
Nerovnosť povrchu nie je vtip.
Asi to má trafiť viac do prava, ako sa zdá.
Vyzerá to dobre... Je to tam!
Krásne birdie!
Takto sa Min Hae Ryung delí
o prvé miesto so Sung Mi Soo!
Je pekné vidieť ju pracovať s otcom.
Myslím, že Min Hae Ryung si pri
tréningu presílila zápästie.
A... Bude to v poriadku?
Nemyslím si, že to bude jednoduché.
Čo Sung Mi Soo?
Delí sa o prvé miesto s Min Hae Ryung.
Je to dôležité?
Čo je dôležité, je Jessica, ktorá
sa začne od zajtra šplhať nahor.
Nebuďme s týmto turnajom chamtiví.
Ak podceníš svoje zranenie...
Povedz to priamo.
Povedz mi, nech si nerobím starosti
o John Leeho a Sung Mi Soo.
Oh, je to skvelé!
Si taká šťastná za horúcu misku ryže?
Áno. Ryža je pre Kórejčana najlepšia!
Áno, ukáž dnes svoju silu.
Dobre!
Jej začiatok je taký dobrý ako včera.
Ak to môžem povedať, Sung Mi Soo
bude čierny kôň dnešného turnaja.
Zdá sa, že dnes odpaľuje
väčšie vzdialenosti, však?
Áno. Ale aj včera mala
všetko pod kontrolou.
Myslím, že to treba sledovať.
Iba tak uvidíme, ako dnes pochodí.
Jessica je teda niečo.
Dnešok začala piata, ale
stúpa nahor naozaj skvelou rýchlosťou.
Už má skóre 7 pod parom.
Je to birdie za birdie.
Ak takto bude pokračovať,
môže byť čoskoro prvá.
- Oh, to je nešťastie.
- Loptička tam skoro bola, ale o chĺp to minula.
V jej švihu je sebavedomie.
Myslím, že Jessica nám dnes
ukáže niečo úžasné
Sung Mi Soo bola usilovná, ale
po tom, čo videla, ako ju Jessica doháňa...
Môže to byť pre ňu ťaživé.
Je to jamka vzdialená
330 yardov s parom 4.
So Sung Mi Sooinou silou si myslím,
že to bude takmer na gríne.
Sung Mi Soo začala...
Blíži sa to k hazardu...
Oh, padlo to do hazardu.
Loptička sa odrazila od kameňa
a padla priamo do vodného hazardu.
Keby si len bola všimla
tú hazardnú oblasť okolo grínu...
Pravdepodobne by si nezvolila driver.
Mala myslieť na svoju silu
a zvoliť trojku drevenú.
Zdá sa, že to je jej prvá chyba.
Je to naozaj nešťastie.
Rozhodil ju Jessicin hon?
Loptička je vo vodnom hazarde.
Toto bude najväčšia prekážka
a my uvidíme, ako sa s tým vysporiada.
Vezmime penalty a začni znovu.
Nezdá sa to hlboké. Urobím to.
Čo?
Sú tu lepšie podmienky ako v horskom potoku.
Budem pokračovať tu.
Dáva si dolu ponožky!
Plánuje to odpáliť z vody?!
Aj keď sa o to pokúsi,
loptička je predsa pod vodou.
Bude to naozaj ťažké.
To mi pripomína situáciu
Park Sae Ri z roku 1998.
Ale vtedy nebola loptička
úplne pod vodou.
Dokázala to! Je to neuveriteľné!
Naozaj to dokázala! Dokázala to!
Naozaj tomu nemôžem uveriť.
Nikdy som si ani len nemyslela,
že je niečo také možné.
Napriek kríze sa jej podarilo birdie.
Je to naozaj desivé.
Presne tak. Bol to odpal, ktorý
by bol bez poriadneho tréningu zbytočný.
Nespôsobí to problémy?
Jessica a Sung Mi Soo
sa delia o prvé miesto.
Min Hae Ryung je tretia!
Chlape, ak by som poslal niekoho
zo svojich detí, bola by to katastrofa.
Kto myslíš, že vyhrá? Jessica
alebo Sung Mi Soo?
To nie je dôležité! Predsa
Min Hae Ryung je tretia!
Young Min.
Dohodni mi s nimi stretnutie.
Prosím?
To je náš koniec, keď tak prehráme.
Musím ju zosadiť.
Ak ti to nie je po chuti,
objednám niečo iné.
Nie, v poriadku, len som už jedla.
Stále si plná energie. To je milé.
Sme v strede turnaja.
Ako tréner by ste mal vedieť,
že je také stretnutie zbytočné.
Prišli sme, lebo sme nemohli odmietnúť.
Bol by som rád, keby sme
hovorili iba o biznise.
Ake osviežujúce. V poriadku.
Ponúkam 1 milión dolárov.
Je to oveľa viac ako výhra v turnaji.
Sung Mi Soo, prosím, opusti prvé miesto.
O tom som chcel s vami hovoriť.
Aký máte dôvod? Prečo nám to robíte?
To je môj problém.
Keď je prekážka na ulici, na ktorej
staviam... Musím sa jej zbaviť.
Naozaj ma netrápi, kde staviate...
Ale ak tam je prekážka, nie je
v poriadku ju proste obísť?
Musíte byť mocný muž, pane.
Môžete mať, čo chcete
a môžete robiť, čo chcete.
Vôbec nie.
Mohol by som si vziať hviezdy z oblohy?
Toto je môj prvý turnaj ako profesionálka.
Ak môžem, samozrejme, že chcem vyhrať.
A je tu aj ďalších 100 dôvodov.
Povedzme, že sa stal zázrak a vy by ste
mohli zobrať hviezdy z oblohy.
Dokoca ani potom by som nemala
dôvod sa toho kvôli vám vzdať.
Už sa nemáme o čom baviť. Poďme.
Fabian...
Ak nechceš, aby Yoon Gwang Baeka padol...
Potom zváž to, čo som ti povedal.
Rozmýšľam, aký má vzťah s učiteľom?
Niečo bolo divné už minule,
keď sme šli hore.
Jung Woo. Vezmi Mi Soo preč.
- Prečo tak odrazu--
- Odíď, Jung Woo.
Prosím.
Nehádajme. Keď sa spýtame
učiteľa, povie nám to.
Čo ak učiteľa naozaj obťažuje?
To znamená, že si si istá svojou výhrou?
Nie, to nie...
Len si nemyslím, že by sme
ho mali ignorovať.
Mi Soo, si hráčka. Športová hráčka.
Hraj férovo a príjmi výsledok.
Ale aj tak ma to trápi.
Si prirpavená?
Áno.
Asi to nezmení tvoje rozhodnutie,
keď ti poviem, aby si to vzdala, že?
- Nie.
- Tak poďme.
Keď je prekážka na ulici, na ktorej
staviam... Musím sa jej zbaviť.
Znamená to, že som sa stala
pre Min Hae Ryung prekážkou?
Nemôžem sa toho, čím všetkým som
si prešla, vzdať kvôli Min Hae Ryung.
Sung Mi Soo sa zdá istejšia než včera.
Áno, dosiahla fairway.
Min Hae Ryung neukazuje žiadnu
ostrosť, ktorú ukázala na minulom turnaji.
Pretože sa pravidelne chytá
zápästia, zdá sa, že je zranená.
Ale aj tak sa drží na úžasnom
treťom mieste. Jej psychika je skvelá.
Ak sa na hru pozrieme teraz, zdá sa,
že to je súboj medzi Jessicou a Sung Mi Soo.
Obe hráčky majú skvelé
skóre 12 pod parom.
Jamka 17, par 3.
Sung Mi Soo to musí zvládnuť.
Áno, začala. Zdá sa to krátke.
Oh, áno, je to jamka na odpal!
Páni, to je neuveriteľné!
Jamka na odpal!
Aká úžasná strela, hrá ako šampiónka!
Je naozaj perfektná!
Jamka vzdialená 183 yardov s parom 3!
To je skutočne nemožné...
To znamená, že aj keď sa Jessice
podarí birdie, Sung Mi Soo bude prvá.
Jessice sa na poslednej jamke
podarilo birdie a delí s ao prvé miesto.
Naozaj sa nevzdá ľahko.
Naozaj jej chcem zatlieskať
za jej húževnatosť.
Sung Mi Soo sa teraz musí
trafiť, aby bola prvá.
Ak zlyhá, bude predĺženie.
Tento odpal rozhodne, či Sung Mi Soo
vyhrá alebo sa posunieme do predĺženia.
Dúfam, že nám Sung Mi Soo
na trávniku ešte ukáže nejakú mágiu.
Sung Mi Soo, prosím, opusti prvé miesto.
Ak nechceš, aby Yoon Gwang Baeka padol...
Potom zváž to, čo som povedal.
Zdá sa, že je Sung Mi Soo nervózna...
Samozrejme, že áno, keď toto
je jej debut ako profesionálky.
Vyhrážal sa mi, aby mohla
Min Hae Ryung vyhrať.
Ale aj keď nebudem prvá,
Min Hae Ryung bude stále tretia.
Takže sa nemám čoho báť.
Vezmem si domov výhru.
Dobre, dobre... Je to tam, vyhrala!
- Úžasné, úžasné!
- Vyhrala, vyhrala!
Áno, vyhrala!
Je naozaj nezvyčajné vyhrať turnaj
pri ktorom debutujete ako profesionál!
Vyhrala! A to je tiež skvelé,
ale nie je jej skóre proste niečo extra?!
Jej fantastický odpal z vodného
hazardu počas druhého kola...
A jamka na odpal v poslednom kole.
Sung Mi Soo nám ukázala mnoho
skvelých momentov počas jediného turnaja.
Možno si domov odnesie aj
VIP ocenenie nováčika!
Niečo, čo sme tak dlho budovali,
sa zničilo počas jednej sekundy.
Nešaliem kvôli peniazom.
Ale kvôli tomu, že to je zasa on!
Yoon Gwang Baek!
Čo plánujete s Min Hae Ryung?
Na chvíľu ju nechaj a nedohaduj žiadne hry.
Yoon Gwang Baek...
Vrátim ti to.
Ty tiež čoskoro zistíš, aké to je,
stratiť niekoho milovaného...
Mama, urobím to sama.
Moja dcéra dokázala takú veľkú
vec, takže teraz musí nabrať sily.
Je to dobré, však?
Také to je v našej rodine vždy.
Sung Tae Gab neexistuje.
Oh, ty...
Ja sa o teba postarám. Na.
Si najlepší, najlepší!
Chcem vám niečo povedať.
Presťahujme sa!
Za výhru mám nejakú čiastku...
Myslím, že menší byt by bol skvelý.
Áno, oci, žime v byte aspoň raz v živote.
V zime sú mamine ruky skrehnuté
a jej nohy úplne studené.
Myslím, že Mi Soo sa už rozhodla.
A čo sa toho týka, je fakt tvrdohlavá.
Ak ste zaneprázdnený,
môžem sa po niečom popozerať.
Mi Sooin otec, presťahujme sa!
Na nič nemysli, len si vypi a choď spať.
Sú tu veci, na ktoré budem myslieť
bez ohľadu na to, koľko vypijem.
Tvoj stav nebol skvelý, takže
si do toho nemohla dať 100%.
Hrala si hneď po medzinárodnom turnaji.
Nebuď taká negatívna.
Aj tak si si viedla skvele.
Takže na to zabudni a pripime si.
- Ukáž mi to.
- To nič nie je!
Nie je to nič, keď nevieš
dvihnúť ani ľahký pohár!
Som len vyčerpaná. Idem spať.
Poďme zajtra do nemocnice.
Som v poriadku.
Hae Ryung!
Chceš skončiť s golfom?
Ty vieš lepšie než ktokoľvek,
že golfistove zápästie je dôležité.
Poďme zajtra do nemocnice.
Odpočiň si.
Hej, buďte opatrní
- Je niekto doma?
- Áno?
- Je toto Sung Mi Sooin dom?
- Áno... Preboha, čo to je?
Lee Jung Woo to poslal.
Preboha, Mi Soo.
To ti poslal tréner John Lee ako darček.
Šťastlivá Mi Soo.
Ďalej. Park Eun Joo!
- Park Eun Joo!
- Áno?
Nemyslíš si, že toho o Sung Mi Soo
potrebuješ napísať čosi viac?
Už som vám poslala článok.
Vzdialenostná súťaž, Dream Tour, LO...
Toto všetko je naozaj skvelé,
ale napíš aj čosi o jej rodine, pozadí a podobne...
Áno...
Haló? Odpovedz.
Haló? Tu Park Eun Joo.
Áno, áno... Prosím?!
Pán Kim mi o vás povedal...
Že chcete urobiť rozhovor?
Na čo ste zvedavá pri takom
niktošovi ako som ja?
Takto sa cítim pod tlakom.
Som zvedavá na mnoho vecí.
Ako napríklad, prečo podporujete
iba veľké hry v zámorí.
Dôvod prečo ste sa vrátil a...
Oh! Zmluva s Min Hae Ryung.
Je toho celkom dosť.
No, golf mám rád...
A nejako som skončil prácou v zámorí.
Prišiel som späť, pretože
som bol pozvaný na RO.
A mám pocit, že je
domovská krajina najlepšia.
Na návrat som nemal
žiadne špeciálne dôvody.
Je to príliš nudné?
Áno.
Tak hádam, že by som vám
mal povedať zábavný príbeh.
Tak potom myslím, že moja
cesta nebola zbytočná.
Ďakujeme.
Je vám to trápne, však?
Trochu...
Na fotkách vyzeráte prirodzene.
Teraz poďme dnu na rozhovor.
Nie ste hladní?
Jedlo tu je naozaj výborné.
Hlavne tá fazuľová polievka. Je najlepšia!
Musela ste tu po cvičeniach chodiť často.
Ochutnajte.
Aké to je? Skvelé, že?
Je to naozaj vynikajúce.
Moja mama to robila.
To je moja mama.
Páni, tá telka je skvelá.
Povedala som, nech mi kúpi myčku,
ale úplne ma odignoroval.
Ale potom kúpil televízor...
Ja vám myčku donesiem.
Mám známeho, čo pracuje
v obchode so spotrebičmi.
Takže by som vedela vybaviť zľavu...
Oh, tak sme mohli kúpiť aj televízor.
Áno...
Mama, je tu článok o Mi Soo!
Páni, Mi Soo je v novinách!
Aké trápne. Prečo je moja fotka taká veľká?
Je to dobré, si krásna.
Aspoň som sa mohla namaľovať.
Sung Mi Soo si získala fanúšikov po celej
Kórei po jej úžasne odohratých turnajoch.
Vytrvalosť a tvrdá práca boli jej priatelia
už od doby, keď s golfom začala.
Človek, ktorý ju neustále chránil
a podporval, je jej matka, Jo Kyung Sook.
Nový tréner?
Dáva nejaký zmysel, že si
nevšimol tvoje poranenie?
Naschvál som to pred ním tajila.
Nie je to jeho chyba!
Rozumiem tomu, ale ako si to nemohol
pri každodennom tréningu všimnúť?!
Navyše...
Rád by som, keby tvoj kedík,
Woo Joon Mo, odšiel tiež.
Čože?!
Eng sub: DF || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz