Epizóda 22
Ten obedový balíček si zjedla sama?
Ako to vieš?
Si príliš hlúpa,
nakoniec to aj tak vyšlo najavo.
Neurobila som to úmyselne...proste...
Nejako ... som sa dostala na ...
Si skutočne milá.
A aj veľmi ohľaduplná.
Prečo si mi nezavolala?
Myslela som si, e u máš schôdzku.
Tu máš.
To je značka loptičky.
JW?
Chcela som da vyry John Lee.
Ale Jun Woo znelo priateľskejšie.
Mám to da zmeni?
Nie. Páči sa mi to.
Ďakujem.
Naozaj to nič nie je v porovnaní s tým,
čo si pre mňa urobil ty.
Svoje narodeniny som nikdy nemal rád.
Preto som sa vdy snail
na ne zabudnú.
Prečo nemáš rád svoje narodeniny?
Čo je ohromné na narodeninách siroty?
To je nezmysel!
U to nikdy nehovor!
To je také chabé...
Čoe?
Chabé?
Prepáč.
Je to pekné, však?
Áno, pekné.
To musí by úmorné.
Nie je ľahké chodi po hracích
plochách, keď pečie slnko.
U som si na to zvykla.
Tvoja povaha je rovnako očarujúca
ako tvoj vzhľad.
Ďakujem.
Um...
Poveda to je mono predčasné,
ale ak sa staneš mojou priateľkou,
budeš tú prácu musie necha.
Nerád vidím, keď moja priateľka
ako pracuje.
Gong Sook, stačí, keď sa budeš dobre
stara o seba a pokojne i.
Tae Gap!
Musím ís do armády, nevadí to?
Neskončil som univerzitu, tak nemôem
nastúpi do kvalitnej firmy.
Nemám peniaze, a toto telo
je všetko, čo mám.
Stále ti to nevadí?
Tae Gap!
Hej, kto si?
Ospravedlňujem sa,
chcem od nej niečo poču.
Sung Tae Gap!
Tento chlap, váne...
Ak ma udriete, tie udriem.
Tak povedzme, e sme to zvládli
aj s touto vodou.
Poďme.
Tae Gap.
Môeš ma pusti?
To bolí.
Prepáč.
Kde zmizla všetka tá energia?
Nemala som s tebou odís.
Gong Sook.
Vtedy som ti neodpovedal preto,
e si pre mňa...
ty si pre mňa príliš dobrá.
Ako je to moné?
Ako môe niekto by príliš dobrý
pre niekoho, keď sú spolu,
pretoe sa majú radi.
Stačí len... vzájomná láska.
Ale aj tak! Ako si mohla ís
na to dohodnuté rande!
Môj otec ma do toho nútil!
Čo poviem otcovi?
Čo budeme robi?
Uväzní ma.
Ja mu to poviem.
To všetko som spôsobil ja.
To je v poriadku.
Porozprávam sa ním.
Ale to nie je problém...
Naozaj ma máš rád?
Preto si prišiel?
To je trochu... nejasné,
ale keď som si pomyslel, e by si sa
mohla vyda za niekoho iného,
privádzalo ma to do šialenstva.
Tak...
Urobil si správnu vec!
Si hladný?
Nemali by sme niečo zjes?
Chcem si da niečo drahé.
Ideme?
Som doma.
Čo robíš?
Ako to, e si bol s Gong Sook!
Nemala by na dohodnutom rande?
Jej otec to vie?
Pýtaj sa ma jedno po druhom.
Ako to, e si bol s Gong Sook!
Sklapni.
Ty!
Prečo sa pýtaš?
Si môj mladší brat,
a ona je moja kamoška!
Rozhodli sme sa, e od dnešného dňa
budeme spolu chodi.
Čoe?
Hej! Je staršia ako ty!
O dva roky staršia ena...
to sa nepovauje za rozdiel.
Naozaj ju máš rád?
Hej, nemal by si sa zahráva
s ľudským srdcom.
Ja taký nie som!
Myslím to váne.
Som unavený, choď von.
Hej!
Prečo im závidím?
Dobre pre teba.
Mám dobré správy!
Volali z KLPGA a povedali,
e Sung Mi Soo a Min Hae RYung,
sú kandidátkami na udelenie ceny
"Nová hviezda".
Obom vám gratulujem.
Myslím, e je príliš skoro
na gratulácie. Zatiaľ sme len
kandidátky.
Na gratuláciu je dôvod, pretoe
v tejto sezóne sa ukázalo mnoho
skvelých hráčov.
Vy dve by ste si mali obstara šaty.
Prosím?
Šaty?
V šatoch budete vyzera skvele.
Oblečiem si niečo iné.
Nechceš tým poveda, e aj v tento deň
si vezmeš na seba golfové oblečenie?
Prečo máš strach? Budeš vyzera skvele.
Zavolaj doktorovi Parkovi.
Mali by sme sa stretnú
a pozháňa nejaké šaty.
Dobre.
Tréner išiel do svojej kancelárie.
Nemusíš mi to hlási.
Obe sme v rovnakej situácii.
Zdá sa, e sa v mojej prítomnosti
necítiš príjemne.
Áno?
Chcem, aby sme si dohodli schôdzku,
tak sa budeme môc porozpráva.
Vieš, stalo sa mi toho veľa.
Trvalo mi dlho, kým som sa
o všetko postarala.
Ďakujem. Naozaj.
Čo ja...
Povedala si, e si hrala kvôli svojmu
zosnulému učiteľovi,
ale najviac som z toho aila ja.
Vďaka tebe sú všetci vyrovnaní.
To nie je kvôli mne...
Nepoznám dobre to príslovie,
ale myslím, e na túto situáciu sa hodí,
"všetko sa ti v ivote raz vráti".
Ja by som to neurobila.
Keby som bola tebou, nedala by som sa
nahovori na takú nebezpečnú hru.
A ak áno, tak by som to nedokázala
tak, ako ty.
To nie je pravda...
Myslím, e som mala šastie.
Tvoje odpovede sú príliš predvídateľné.
Čo je? Prečo ste sa prestali smia,
keď som sem vošiel?
Hovorili ste o mne?
Preto sa hovorí, e keď odídeš,
tvoja chyba.
Pozri, čo máš na chrbte.
Hotovo.
Bude to stači?
Môeme sa ís najes von.
Páči sa mi to takto.
Tebe sa to nepáči?
Mám zlý pocit, e a nútim jest
rýchle občerstvenie.
Veď ho nejedávam kadý deň.
Ale kým sa dostaneš do postele,
budeš hladná.
Poďme jes.
Dostal si darček?
Čo?
Toto.
Aha, to.
Myslím, e uhádnem, kto ti ho dal.
Naozaj?
Iniciálky JW neznamenajú Johnny.
Jae Woo znie menej formálne ako Johnny.
Nemyslím si, e Phill Soo by ti dal
taký lacný darček.
Myslím, e ti ho dala Mi Soo.
Mono Hui Leon.
Keď odstúpiš,
môeš sa sta detektívom.
Vezmime sa.
Je to kvôli Sung Mi Soo?
Áno, je to tak.
Je to kvôli Mi Soo,
ale to nie je dôvod,
ktorým by si sa mala zaobera.
Čo sú to za slovné hračky?
Ty, ja, a Mi Soo...
a mnoho ďalších ľudí. Práve sme
preili, napriek veľmi akej dobe.
Jediná, na ktorú sa najviac tlačilo,
je Mi Soo. To dobre vieš aj ty.
Vzia sa v takomto čase?
To nie je ten správny čas.
Potrebujem trénera.
John sa nemôe stara o dve hráčky.
Váne?
Tak ti budem musie niekoho nájs.
Kto by mal by tvojim trénerom?
Nemal by to by tréner Mi Soo?
Pre teba a pre mňa je to samozrejmé,
ale nie pre John Leea a Sung Mi Soo.
Mali by sme to prediskutova.
Vieš, čo mám na mysli.
Čo a tak znepokojuje?
Neviem.
Navonok sa nič nedeje.
Ale som plná úzkosti.
John Lee povedal, e sa nič nezmenilo,
tak prečo si taká nepokojná?
Mami.
Keď niekoho miluješ,
očakávaš starostlivos,
pozornos a podobné veci.
Ale človek, ktorý na to všetko čaká,
to má aké.
Myslím, e je správne, ak to bolí
viac tých, ktorí milujú viac.
Buď k Dong Gwanovi milá.
Musí by veľmi ranený.
Čo tým chceš poveda?
Mono to nevieš.
Strýko chcel odís.
Povedal, e všetko, čo chce je,
aby sme boli šastní.
Chce ustúpi, kvôli osobe,
ktorú miluje.
Ale ja nie.
Vedľa vás je košík.
Odlote si do neho všetky cenné veci.
Prajem vám príjemný výlet.
Prosím šliapnite do pedálov!
Príjemný výlet!
Ďakujem!
Prosím, usmievajte sa!
Áno, presne tak.
Príjemný výlet!
Áno.
To je fajn.
Ako to ide?
Dobre! Je to oveľa lepšie,
ako zosta doma.
Keď si u tu, prečo si nezajazdíme
na bicykli na koľajniciach?
To nie. Je príliš chladno.
Fajn...
Budem proste jazdi s inými enami.
To nie je moné!
Tae Gap by to neurobil!
Ja viem!
Ale išiel tam a vytiahol ju von!
Zavolali mi a nakričali na mňa!
Ach, boe...
To je divné... prečo to urobil?
Hovoria, e sa majú radi ...
Čoe? Och...
Musel sa zblázni!
Zblázni?
To dohovorené rande nebolo obyčajné
dohovorené rande!
Bolo aké nájs takého mua!
Urobil veľký rozruch!
Veľmi ma to mrzí.
Ale odkedy boli...
Stratil som Gong Sookinu matku,
a vychovával som ju,
ako drahocenný klenot,
a ona sa takto správa.
Porozprávam sa s Gong Sook,
aby s tým niečo urobila.
Ty sa porozprávaj s Tae Gapom, dobre?
Dobre.
Tu sú vaše kľúče od auta.
Ďakujem.
Mám ís s nimi?
Mi Soo je tam tie. Neviem
či by bolo dobré, keby si tam išla.
Máš strach, e by som vybrala pekné
šaty len pre svoju vlastnú dcéru?
Nie, to nie.
Mi Soo by sa mohla cíti nepríjemne.
To dáva zmysel.
Tak u pôjdem.
Dobre.
Danny.
Ale nič.
Len som na niečo zabudla,
ale u som si spomenula.
A čo si tak obliec tradičný
kórejský odev!
Ak si ho oblečieš ty, môem aj ja.
A čo ty, Mi Soo?
Prosím?
Ja som...
Prečo nejdeme na Vianoce
do východnej Ázie?
Do východnej Ázie?
Som zvedavá, aké sú Vianoce
v teplej krajine.
Poďme tam ako na dovolenku.
Ak sa ti to nepáči, navrhni niečo ty.
Kde by sa ti páčilo ís?
Myslím, e je príliš skoro premýšľa
o tom u teraz.
Učiteľka!
To je prekvapenie!
Dobrý deň.
Si stále krajšia.
Si oveľa krajšia.
Vy tie!
Myslím, e sa s niekým stretávate.
To je strašné!
Sung Mi Soo?
Dobrý deň.
Keď a vidím zblízka, vyzeráš lepšie!
Teraz u viem prečo sa hovorí mladým
dievčatám, rozkvitajúce púčiky.
Vďaka vám dvom celý obchod rozkvitol.
John Lee?
Rada vás spoznávam.
Videla som tvoju fotografiu.
Máš veľmi pekné nohy.
Čo povieš na minišaty?
Bolo by to milé a veselé!
Odteraz musíš často nosi
elegantné šaty.
Keď máš také krásne telo,
máš povinnos ho ukáza.
Pozrime sa na to.
Čo by som si mala obliec?
Môeš si obliec čokoľvek,
bude to vyzera skvele.
Prečo si taká krásna?
Chodíš s niekým?
Vyzerá to tak?
Myslím e kýchnutie a láska
sa nedajú utaji.
Teda niekoho máš! Povedz mi to!
Čoskoro sa dozviete dobrú správu.
Zavolám vám.
Bude... bude to veľká novina?
Páni!
Učiteľka!
Čo som povedala?
Hovorila som, e to na nej
bude vyzera skvele!
Buď pyšná, potom budeš vyzera
oveľa lepšie.
Si veľmi pekná.
Páni, to je nová stránka Sung Mi Soo.
Privádzaš ma do rozpakov!
Môem sa prezliec?
Chceš si vyskúša ďalšie šaty?
Nie, netreba.
Tak dobre.
Vyzerala si v nich veľmi pekne.
V tých šatách.
Bude tam veľa ľudí, ktorí sa
počas slávnostného odovzdávania cien,
do teba zamilujú.
To nehovor...
Privádzaš ma do rozpakov.
Tieto šaty sú nádherné.
Čo myslíš?
Áno.
Sú nádherné.
Mala by som si ich obliec na zásnuby?
Na...
...zásnuby?
Johnny o tom nehovorí.
Vedela som, e bude taký.
Zasnúbime sa.
Uvaujeme o tom.
Pomýšľame na to, e sa vezmeme.
Ale mono berie na mňa ohľad...
chce, aby sme sa vzali o niečo neskôr.
Nevadí mi to.
Stará sa viac o môj imid.
Aha..
Áno.
Prídeš na zásnubnú oslavu, však?
Samozrejme.
Blahoelám.
Nehovor Johnnovi, e to vieš.
Myslím, e je mu nepríjemné
poveda ti to.
On nemusí...
Zavolám domov.
Áno, tréner.
Kde si?
Išla som na chvíľu von,
a stretla som priateľku
zo strednej školy.
Boli sme si dos blízke.
Svet je malý, čo?
Tak si mala zavola.
Robil som si starosti.
Soul veľmi nepoznáš.
Ospravedlňujem sa.
U sme sa dávno nevideli.
Tréner.
Stretla som tu priateľov.
Vrá sa s Hae Ryung.
Ty?
Ako sa dostaneš domov?
Môem ís vlakom alebo autobusom.
ako sa ešte niekedy dostanem
do Soulu.
Po schôdzke s priateľmi sa hneď vrátim.
Nemaj obavy. U musím ís.
Maj sa.
Telefonoval si s  Mi Soo?
Stretla sa s priateľmi.
Pôjdeme bez nej.
Áno?
Tu máš...
Prečo to robíš?
Chcela som to urobi.
Na to nie je čas.
Tvoj otec ma nemá rád.
Ani sa so mnou nerozpráva.
Tým sa netráp.
S otcom to urovnám.
Presvedčím ho.
Jedz.
Vyzeráš unavene, mali by sme
ís zjes nejaké mäso.
Boe...
V tofu nie sú proteíny?
Nejdete na to príliš rýchlo?
Snáď to páry nerobia?
Choď u do armády!
Do armády?
Takto sa musím stále na toto pozera!
Ak ho pošlem do armády,
bude tu aspoň dva roky pokoj.
Choď si sám!
Boe!
Kde je Mi Soo?
Išla do Soulu.
S trénerom a Min Hae Ryung.
Do Soulu?
Vyskúša si nejaké šaty
pre slávnostné odovzdávanie cien.
Šaty?
Závidím jej.
Aj ja chcem nosi šaty.
Vyzerám v nich veľmi pekne.
Mi Soo je oveľa krajšia ako ty.
Nemala by som sa s tebou
vôbec rozpráva.
Ozaj!
Máš nejakú kamošku zo strednej školy,
ktorá sa presahovala do Soulu?
Čo?
Tam sa presahovalo veľa ľudí.
Prečo?
Jedna z blízkych priateliek Mi Soo
sa presahovala,
a zdá sa, e sa v Soule stretli.
Povedala, e sa vráti neskoro.
To je divné.
Všetci jej priatelia,
sú aj našimi priateľmi.
Kto to môe by?
Áno, Jun Gi!
Ako to vieš?
Ja?
Mám schôdzku s kamoškou.
S ktorou kamoškou?
Hej, poznáš všetkých mojich kamošov?
Samozrejme, e všetkých nepoznám.
Sme kamaráti od narodenia!
Viem e si sa v Soule nestretla
so iadnymi kamošmi.
Niečo sa stalo, však?
Kde si? Povedz mi to.
Si skutočne bystrý...
Tu.
To je...
Kde som to, Jun Gi?
Dobre, rozumiem.
Jun Gi!
Stalo sa niečo?
Kde je Gong Suk?
V kúpeľni.
Prines z vášho domu kľúče
od auta tvojej sestry.
Načo?
Aby som ho mohol poui.
Máš svoje auto!
Privez to auto! Moje auto je dodávka,
ktorá vozí tofu. Nemôem ju vyzdvihnú
na takom aute!
Moju sestru?
Prepáč.
Som vystresovaný.
Niečo sa mojej sestre stalo?
Sľúbil som, e nebudem robi
zbytočný rozruch.
Vieš aká je. Ak zistí, e niečo vieš,
bude trpie ešte viac.
Keď sa dozviem, čo sa stalo,
dám ti vedie.
Za chvíľu sa vrátim.
Koľkokrát si ma videl,
e sa so mnou takto rozprávaš?
Úchyl!
Som ti veľmi vďačný.
Prosím, buď stále taká.
Teraz si nosička golfových palíc.
Ak to nerobíš preto, e sa ti
to páči, ale z nejakého iného dôvodu,
tak to presta robi.
Pomôem ti.
Ty si môj tréner?
Chcem by.
Odteraz.
Ak chceš by najlepšia,
niekedy musíš by sebecká.
Prečo si na mňa milý?
Pretoe som do teba.
Tak, ako to bude bolie teba,
bude to bolie aj mňa.
Nevolaj ma tréner,
stále ma nemáš rada?
Tak to nie je...
Ty si moja hráčka, však?
Sung Mi Soo.
Zasnúbime sa.
Uvaujeme o tom.
Prídeš na zásnubnú oslavu, však?
Mono sa niekde zabáva.
Čo tam robí po polnoci.
Veď ani nepozná cestu.
Má veľkú odvahu.
Ľudia si môu myslie, e ste milenci.
Čo povedia Mi Sooini rodičia?
My sme sa vrátili.
Mi Soo nepozná Soul,
a ani nedvíha telefón.
Musela zavola domov.
Ak nie, u by nám zavolali.
Je neskoro. Vezmem a domov.
To je v poriadku.
U som skoro tam.
Kde si?
Čoe?!
Povedal som ti,
aby si išla niekde do tepla.
Dobre.
Človeče, ty si tvrdohlavá.
Presne!
Och, Jun Gi!
Netrvalo ti to tak dlho.
Je to smiešne?
Nudila som sa.
Tieto deti sú oveľa lepšie ako ja.
Je to veľmi zábavné.
Prečo si sama. Je po polnoci.
Išli ste spolu, tak prečo si tu sama?
Prečo a tu nechali?
Boe!
Poslal som ich napred. Povedala som im,
e si tu ešte musím niečo vybavi.
Čo?
Prečo si klamala a blúdila po Soule?
Nemala som iadny dôvod.
Je zima! Poďme domov.
Si v poriadku?
Chceš sa napi niečoho teplého?
To je v pohode.
Chcem si len oddýchnu.
Bude a bolie celé telo.
Povedal som ti, aby si šla
niekam do tepla... Sedela si
v zime niekoľko hodín.
Prečo sa tak zle cítim?
Je taká zima.
Spi.
Keď dorazíme, zobudím a.
U si doma, Mi Soo?
Ach, boe, hej!
Mi Soo!
Drahý!
Mi Soo! Čo sa stalo?
Sestrička!
Mi Soo!
Ach, boe, celá horí!
Čo sa stalo?
Tae Gap!
Dobrý deň.
Stalo sa niečo tvojej sestre?
Nemôem sa jej dovola.
O koľkej prišla domov?
Prišla trochu neskoro.
Myslím, e v tom čase autobus išiel.
Jun Gi bol po ňu.
Povedala, e u iadne autobusy nešli.
Keď príde na tréning,
poriadne jej vynadám.
Tvoji rodičia musia by veľmi znepokojený.
Moja sestra dnes nepríde.
Je chorá.
Zrejme to bude pár dní trva.
Je veľmi chorá, keď môe prís
len o pár dní?
Je doma?
Myslím, e teraz by mala by doma.
Bola na pohotovosti, pretoe nám
povedali, aby zostala tam,
kým jej neklesne horúčka.
Hovorili sme jej, aby sa nechala
hospitalizova, ale neposlúchla.
Prepáč,
je skutočne chorá?
Áno.
Veľmi chorá.
Ešte nikdy predtým neprechladla.
Neviem, čo sa s ňou včera stalo.
Dovidenia.
Ľahni si.
Hovorila som ti,
aby si zostala v nemocnici.
Som v poriadku.
Len si musím chvíľu odpočinú.
Mami, urobíš lepšie,
keď sa vrátiš do práce.
Ako môem ís, keď si chorá?
Cítim sa lepšie sama.
Myslím, e som bola trochu rozrušená.
To bude v poriadku.
Prinesiem ti nejaké dusené mäso.
Netreba.
Keď sa naješ, bude ti lepšie.
Zasnúbime sa.
Uvaujeme o tom.
Prídeš na zásnubnú oslavu, však?
Samozrejme.
Blahoelám.
Nehovor Johnnovi, e to vieš.
Myslím, e je mu nepríjemné
poveda ti to.
Dobrý deň.
Mohol by som dosta nejaké hovädzie
mäso na polievku?
Áno.
Koľko?
Daj mi dobré hovädzie... to stačí!
Áno.
Ďakujem.
Idete pozrie Mi Soo?
Áno.
Určite si tie...
Áno, chcel som to tam cestou necha.
Skvelé, mohol by ste jej to odovzda?
Mám mimoriadnu roznášku.
Jun Gi!
Stalo sa niečo Mi Soo?
Sám som si nie istý.
Včera bola v poriadku.
Myslím, e trdlo išlo do Soulu
a unavilo sa.
A náhodou sa stretla so svojou kamoškou.
Počul som, e si išiel po ňu.
Podviedla ma, pretoe mi povedala,
e ma zavedie za pekným dievčaom.
Keď som tam prišiel, všetko bolo fuč.
Ja u pôjdem.
Musíš všetko zjes.
Bolí ma v krku.
Tak prečo si sa tak neskoro túlala!
Mrzí ma to... u to viac neurobím.
Musela si spotrebova veľa energie.
Podstúpila si toho dos.
Vezmi si nejaké lieky
a odpočívaj, dobre?
Tak veľmi si sa snaila.
U si chcem ľahnú. Nechcem jes.
Prečo si zasa horúca?
Ak sa ti zvýši teplota,
mali by sme ís znova do nemocnice.
Kto by to mohol by?
Kto je to?
Vitajte tréner!
Dobrý deň.
Ďakujem!
To ste nemusel.
A toto kúpil Jun Gi.
Jun Gi?
Stretol som ho, ale niekde sa ponáhľal.
Ach, áno.
Ako sa má Mi Soo?
Nemôe vsta, pravdepodobne preto
e doteraz bola dos napätá.
Môem ju vidie?
Ach, vidíte to. Samozrejme,
samozrejme, poďte ďalej.
Nepredstieraš, e si chorá?
Hovorila som ti, e som chorá.
Myslím, e aj Sung Mi Soo
môe ochorie.
Aj ja som to u zistila.
Je dobré by chorý,
dokonca si prišiel na návštevu.
Kúpil si nejaké kvety?
Kúpil som ovocie.
To je také staromódne.
Nevyzeráš dobre.
Nemala by si ís do nemocnice?
Som v poriadku.
Obauje a to, však?
Prídem neskôr.
Nemusíš prís.
Keď prídeš,
budem sa musie znova umy.
Povedal si, e mám odpočíva.
Páči sa mi aj ušpinená Sung Mi Soo.
Ak sa ti to nepáči...
Opatruj sa.
A veľa jedz.
Dobre.
Pôjdem.
Tréner!
Dovi...
denia...
U pôjdem.
Prečo tak skoro odchádzate,
mal by ste sa nami aspoň navečera!
Nie, to je v poriadku.
Ach, áno.
Ďakujem vám za starostlivos o Mi Soo.
Nie, to je dobre.
Dovidenia.
Ďakujem!
Áno.
Tréner...
Čo mám robi?
Preloila taja, 27.3.2014
Zdá sa, e máš dobrú náladu,
máš dnes rande?
Páči sa ti to?
Sung Mi Soo bude ma čoskoro
nového trénera.
Mi Soo to vie?
Mi Soo, Mi Soo, Mi Soo!!
Som chorá z toho,
e máš plnú hlavu Mi Soo?
Ak sa budeš takto správa,
to nebude dobré.
Tvoj vzah s Mi Soo sa zhoršil?
Prestaň!
Do kedy budeš taká tvrdohlavá?
Sung Mi Soo sa chce presahova
do spoločnosti v Amerike.
Prečo to robíš?
Prečo chceš zrazu ís
do Spojených štátov?
Ty to vieš.
Čo som ti urobil, e sa takto obetuješ?
Pretoe a milujem.