Epizóda 23
Nevravel si, že je to príležitos
ku gratulácii?
Ten, kto povedal, že aj nominácia
stojí za gratuláciu,
nevyzerá na to, že by sa bavil.
Skutočne?
Prepáč.
Myslím, že nie som spoločenský typ.
Si si istá, že si naozaj chorá?
Musím jes, aby som zosilnela!
Nedokážem si jedlo veľmi vychutna,
ale musím jes, aby sa mi polepšilo.
Ale aj tak, nemala by si ís
na udeľovanie cien?
Na tú slávnos by si mala ís.
Obliec si šaty, odfoti sa,
mohlo by to by ohromné.
Tiež som o tom premýšľala,
ale keď tam pôjdem a nezískam žiadne
ocenenie, ešte viac ochoriem.
To by bolo trápne.
Dovoľte nám zaháji
KLPGA 2010
slávnostné odovzdanie cien.
Najprv vyhlásime cenu nováčika
pre hráča, ktorý sa zo všetkých
nováčikov umiestnil najvyššie.
Tento rok sú na cenu nováčika roka
nominované, Min Hae Ryung a Sung Mi Soo.
Verím, že obe sú nervózne,
keďže toto ocenenie môžu získa
len raz v živote.
Uvidíme, kto zvíazí...
Tohtoročný nováčik roka je...
Sung Mi Soo!
Blahoželáme!
Z osobných dôvodov sa Sung Mi Soo
nemohla slávnosti zúčastni.
Preto jej cenu príjme jej tréner
John Lee.
Prosím, zatlieskajte.
Odovzdaná bude trofej,
odmena a tiež kvetiny.
Ešte raz vás žiadam o veľký potlesk.
Veľmi pekne ďakujem.
Sung Mi Soo si dokonca na tento deň
pripravila šaty,
ale kvôli nepríjemnému nachladeniu
sa dnešnej slávnosti nemohla zúčastni.
Pokiaľ ide o mňa, to že osobne nemohla
dosta ocenenie zatieňuje fakt,
že sme ju nemohli vidie v šatách.
Z toho mi je naozaj smutno.
Myslím, že by sa vám páčila.
Zariadim, aby sa cena k nej
bezpečne dostala. Ďakujem.
Veľmi pekne ďakujem.
Prosím, odmeňte ho potleskom.
Nemala by som zavola Gong Sook
a Jun Gi
na pivo?
Abnormálne sa nudím!
Čo mám robi?
Áno?
Som v poriadku.
Keď som si trochu oddýchla,
je mi lepšie.
Chceš, aby som a hneď teraz uzdravil?
Čo?
Tú cenu nováčika.
Hovorí sa, že ju dostala Sung Mi Soo.
Sung Mi...
Sung Mi Soo...
Ja?!
Vidíš?
Povedal som ti,
že sa hneď budeš cíti lepšie.
Prevzal som ju za teba.
Mali by sme to oslávi.
Dlhuješ mi jedlo!
Iste!
Pozrime sa na správy.
Stačí sa pozrie na polnočné správy.
Kúpila si si televíziu,
aby si sledovala seriály?
Mami!
Áno, čo je?
Ocko!
Získala som cenu nováčika!
Č..čo...Mi Soo!!
To je ohromné!
Tak či tak sme tam mali ís!
Dostala si cenu?
Samozrejme!! Kto si myslíš, že som?
Bola si v LA?
To je veľmi známe miesto
športových agentúr!
Mám na starosti golfový priemysel.
Chodím na všetky hry po celom svete,
aby som našla skvelého hráča.
Prišla som sa pozrie na kórejských
hráčov. Ale zdá sa, že hry už skončili.
V LPGA je veľa dobrých hráčov.
Hľadám nových hráčov.
Všetci dobrí hráči majú už dlhodobé
zmluvy, takže nemôžem nič robi.
Rozumiem.
Môžem vzia so sebou teba!
Neviem, či môžeš zaplati tak veľa.
Teraz si robíš srandu.
Si tá stará Min Hae Ryung?
Veľmi si sa zmenila.
Než odídem, mohli by sme sa ís
spolu najes.
Zavolaj mi!
Kde si bol?
Bol som zavola Mi Soo.
Som unavená, poďme domov.
Vyzeráš šastne.
Vážne?
Samozrejme, že si šastný, pretože
tvoja hráčka, ktorá si veľa prežila,
práve dostala cenu.
Nemusíš mi nič vysvetľova.
Si v pohode?
Som trochu nespokojná.
Pravdepodobne to bolo kvôli úmyselnej
absencii v hre Il Rose.
To nemohli ignorova.
To je pravda...
Mala by som by radšej vďačná?
Za stvorenie nominovaného hráča,
ako som ja.
Dám ti svoju vlastnú cenu nováčika.
Na to sa môžeš spoľahnú.
Naozaj?
Naozaj.
Vymeňte to za vyššiu kvalitu,
aj keby to malo stá veľa peňazí.
Vymeňte len niektoré z nich.
Urobíme návrh a odovzdáme vám ho.
Dobre.
Zdá sa, že máš dobrú náladu.
Ani dobrú... ani zlú...
Myslím, že počasie je príjemné.
Myslela som si, že budeš skleslá.
Som rada, že sa usmievaš.
Ďakujem.
Máš dnes večer rande?
Vyzeralo to tak, že John rezervoval
na večer miesta v reštaurácii.
Prestaňte sa fláka len vy dvaja,
a raz za čas pozvi aj svoju matku.
Dám ti svoju vlastnú cenu nováčika.
Na to sa môžeš spoľahnú.
Za jeden deň mi urobia všetko...
to nie je potrebné.
V kuchyni som varila s vami jedlo.
Ale bolo to preto, že ste ma
požiadala o pomoc.
Nebudem môc ani vari, pretože sa
bojím, že si zašpiním nechty.
Stačí, keď sa budete
o svoje ruky stara.
Raz za čas príďte sem.
Máte veľmi drsné ruky.
Áno?
Tá ruka nie je obyčajná ruka.
Tá ruka vychovala nováčika
golfového priemyslu, Sung Mi Soo.
Vy ste Sung Mi Sooina mama?
Páni...
Takže sa staráme o matky
Min Hae Ryung a Sung Mi Soo!
Príďte častejšie!
Dobre.
Zdá sa, že ste si blízke.
Sme priateľky.
Rozumiem.
Sung Mi Soo je rada, však?
Za cenu nováčika? Samozrejme, že áno.
Bolo by lepšie,
keby ju mohli dosta obe.
Prečo neexistujú pre víazov
žiadne dvojité ceny.
Ako môžu dvaja ľudia dosta
cenu nováčika.
Moja Hae Ryung môže na budúci rok
získa cenu za najlepšieho hráča roka.
Áno.
Pripijeme si?
Gratulujem Sung Mi Soo k cene nováčika.
Na zdravie!
Hae Ryung, čo sa deje?
Čo práve teraz robíš?
Ja...
Večeriam s Mi Soo.
A odovzdal som jej aj trofej.
Ešte si nejedla?
Samozrejme, že som už jedla.
Pozri sa, koľko je hodín.
Dobrú chu.
Odovzdaj Mi Soo moju gratuláciu.
Prišla som sa pozrie na kórejských
hráčov.
Ale zdá sa, že hry už skončili.
V LPGA je veľa dobrých hráčov.
Hľadám nových hráčov.
Všetci dobrí hráči majú už dlhodobé
zmluvy, takže nemôžem nič robi.
Stále spávaš s osmičkou železom?
To som robila len vtedy!
Zdalo sa mi to veľmi prirodzené!
Teraz budeš spáva s touto trofejou?
Žiarliš.
Čože?
Priniesol som ti aj darček.
Mal by som ho vráti.
Prečo by si ho mal vráti!
To bol len vtip.
Páni!
Tie sú krásne.
Páčia sa ti?
V poriadku, to je v poriadku.
V porovnaní s tým chlapom,
ja nie som taký skvelý,
ale aj tak...
Stále nechápem,
prečo ma nechcete prija.
To je tvoj problém.
Začínaš tým, že si na tom horšie,
ako ostatní.
Ako vieš, že chlap,
s ktorým sa Gong Sook stretla,
je dobrý alebo zlý chlap?
Možno má dobrú prácu
alebo dobré rodinné zázemie.
Ste naštvaný, že som jej prekazil
dohodnuté rande.
Vieš to,
a bravčové mäso je všetko,
čo mi ponúkneš?
Mal by si mi objedna
aspoň kórejské hovädzie!
Mám objedna kórejské hovädzie?
Aigoo..
Ako môžem s tebou komunikova.
Ty...
chceš sa oženi s Gong Sook?
Áno.
Ak mi to dovolíte.
Gong Sook...
Dokážeš ju urobi šastnou?
Ona...
Nemôžem sľúbi, že so mnou
bude ma život ako princezná.
Nemôžem klama, že nikdy nebude
musie umy riad.
Ale,
nebude plaka,
pretože nemám peniaze na jedlo.
Nerozplačem ju, pretože budem chorý.
Kvôli mne...
nebude plaka.
Poďme jes.
Do Ameriky?
Tvoj talent je príliš veľký na to,
aby si ho využila len v Kórei.
Ďakujem za kompliment.
Ale ja nemám veľké skúsenosti
so skutočnými hrami.
A ešte aj...
Chcem zosta so svojimi priateľmi
a s mojou rodinou.
Ako dlho si myslíš,
že dokážeš preži v stredisku Won?
Pokiaľ zostaneš tu,
aj keď sa budeš veľmi snaži, vždy sa
tu budeš cíti ako adoptované diea.
Necháp zle moje úmysly.
Kto kedy bol v tejto pozícii,
cítil by sa rovnako.
Prečo ste...
prišla práve sem?
Sung Mi Soo?
Nie je vo vašej spoločnosti?
Všetky zmluvy trvajú až do konca.
Pokuty a to všetko...
Nechcem nič komplikova.
To nebude komplikované.
Nepôjdem prosi prezidentku
strediska Won,
ale moju matku.
To je moja práca.
Robím to preto, aby som mohla ži,
ale stvori dobrých hráčov
hrajúcich v oveľa lepších podmienkach,
mi spôsobuje rados.
Keď som bola v najhoršej situácii,
keď celý svet stál proti mne,
jediná spoločnos, ktorá mi podala
svoju ruku, bolo stredisko Won.
Čo ak a zo strediska jednoducho uvoľnia?
Potom by si išla do Spojených štátov?
Možno je to trochu nepríjemné,
a trochu nepochopiteľné.
Ale neodídem zo strediska Won.
Mimo sezónu sa neusporiadavajú
žiadne hry.
Tak som premýšľala o ceste
do Austrálie alebo do Nového Zélandu.
Pôjdeš so mnou, však?
Mal by som sa spýta Mi Soo.
Prečo Mi Soo?
Obe ste hráčkami strediska Won.
Myslím, že nemôžem posla len jednu
hráčku na trénovanie v zahraničí.
To čo som tým zahraničím myslela,
nebolo o trénovaní.
Hae Ryung.
Ak sa nebudeš pripravova práve teraz,
v budúcom roku to budeš ma ažké.
To vieš lepšie, ako ja.
Potom sa budem tvrdšie snaži
na budúci rok a pripravova sa
na nasledujúcu sezónu.
Ak si v zlej kondícii,
mali by sme to vzia do úvahy.
Ale Mi Soo nemôže len tak odpočíva
len preto, že si vezmeš voľno.
Ty si to nepočul?
Mi Soo bude ma čoskoro nového trénera.
Už sa o ňu nemusíš stara.
Čože?!
Nového trénera?
Mama povedala, že ti to oznámi osobne.
Asi som ju predbehla...
Mi Soo to vie?
Mi Soo, Mi Soo, Mi Soo...
Už som z toho chorá.
Máš hlavu plnú Mi Soo?
Nový tréner...
takže stačí, ak si nájdem
nového trénera.
O čo ti vlastne ide?
Viem, že som urobila chybu.
Chcem by sama.
Ak sa budeš takto správa,
bude to ažké.
Čo bude ažké?
ažké pre teba a Sung Mi Soo?
Okamžite s tým prestaň!
Do kedy budeš takto reagova?
Ja...
nie som hlúpa.
Viem, čo je správne a čo nie.
Naozaj dobre viem,
že by som k nej nemala by taká.
Viem, že je to skvelý človek.
Ale takto to nepôjde.
Jednoducho sa nedokážem ovláda,
keď vás dvoch vidím spolu.
Takže ty stále...
mieniš stráca energiu hádkami?
Preto...
by sme mali odís.
Do Ameriky alebo kdekoľvek inde!
Nevedel som, že by si mohla by
takáto sebecká.
Min Hae Ryung.
John.
John!
Hae Ryung!
Mami...
Stalo sa niečo?
Sung Mi Soo pôjde do Spojených štátov.
Pusti ju bez jediného slova.
Čo sa stalo?
Nič sa nestalo, len ju pusti.
Tak ju pusti. ak povie,
že tam chce ís.
Dobre?
Upokoj sa a hovor so mnou.
Nechápem, čo sa mi snažíš poveda.
Jediné, čo musíš urobi je,
dovoli jej odís bez výhrad.
Jednoducho to urob.
Neexistuje žiadny dôvod, prečo by som
jej mala bráni v odchode
do veľkej spoločnosti v Amerike.
Nemám dôvod vlastni pýchu
súčasnej spoločnosti.
Ale,
ak to nie jej vlastná voľba,
potom s tým nemôžem súhlasi.
Budem na tom trva.
Min Hae Ryung!
Prečo je to také ažké?
Je to pre ňu dobrá príležitos.
Ihneď pôjdem hľada nového trénera.
Nového trénera?
To nemá význam.
Kým bude v stredisku Won,
John jej nedovolí odís!
Prečo ich chceš rozdeli?
To, čím si spolu prešli,
aký si vytvorili vzah...
to všetko existuje, ale ako sa môžu
správa, ako by sa navzájom nepoznali?
Mami..
Vieš čo?
Ja všetko viem.
Každé ráno si hovorím pred zrkadlom,
že dnes nebudem takto reagova.
Že Mi Soo je dobrá spoluhráčka.
Že John miluje len mňa.
Ale je to ažké.
Keď vidím Johna usmieva sa na Mi Soo,
privádza ma to šialenstva!
Zabíja ma, keď vidím,
ako sa na seba pozerajú.
Čo ak a zo strediska jednoducho uvoľnia?
Potom by si išla do Spojených štátov?
Ty si moja hráčka, však?
Sung Mi Soo!
Áno, tréner.
Tu je Sung Mi Soo.
Ja...
chcem ís.
Ale mám nejaké podmienky.
Chcem...
odís tak rýchlo, ako sa len dá.
Naozaj?
Samozrejme!
Tak zrazu?
Tá manažérka
bola náhodou na slávnosti
odovzdávania cien.
Videla, ako som dostala cenu nováčika,
ale zaujímala sa o mňa už predtým.
Ako viete, svet je malý.
Ona a prezidentka sa odniekiaľ poznajú.
Čo na to povedala prezidentka?
Samozrejme súhlasila.
Povedala, že je to dobrá príležitos.
Ale aj tak... ako hráčka strediska
Won, si veľa hier neodohrala.
Je možné takýmto spôsobom zmeni
spoločnos?
Ostatní trpia, pretože nemôžu odís.
Prečo by mala číta myšlienky
ostatných ľudí.
Prezidentka
musí by rada, že sa a zbaví.
Čo to hovorí?
Hej, Sung Tae Gap!
To nedáva žiadny zmysel.
No, neviem.
Veď nevieš po anglicky!
Máš toľko odvahy,
alebo
je možné, že nemáš inú možnos!
On...
občas si myslí, že je starší ako ja.
Nie si hladná?
Poďme von na rezance!
Musím drža diétu!
Kedy si potrebovala chudnú?
Mám strach, že sa lietadlo
neodlepí od zeme.
Naozaj chceš ís?
Môžem odmietnu?
To nie...ale
prečo sa cítim...
tak zle?
Hovorí sa, že šanca prichádza
bez upozornenia.
Keď je už tu, musím sa jej drža.
Čo na to povedal tréner?
Och..
Ešte som mu to nepovedala.
Min Hae Ryung s tebou zle zaobchádza?
Mami!
Ak nie,
tak a tréner zanedbáva, pretože
sa stretol so svojou starou láskou?
Mami!
Je to jedno alebo druhé.
Som tvoja matka!
Myslíš si, že to neviem?
Si moja mama, ale prečo to nevieš?
Ani jedno z toho nie je pravda...
Mami,
chcem sa sústredi len na golf.
Keď som tu, pripomína mi to učiteľa,
zlé spomienky na Jay Parka...
mamu, otca, a Tae Gapa...
všetkých.
Chcem na nich zabudnú.
Chcem sa sústredi na golf tam,
kde nikto z nich nie je.
Vážne?
Ty...
len...
neutekáš, pretože si zranená?
Samozrejme, že nie!
A mami...
trénerovi,
nepovedz, že prezidentka
tú spoločnos pozná.
Mohol by situáciu zle pochopi.
Dobre...
Tak choď za ním a pre istotu
mu to povedz. Ak by sa to dozvedel
neskôr, mohol by by sklamaný.
Dobre.
Poviem mu to zajtra.
Chcem s vami prejedna trénera.
Skôr ako nejakého nájdeme,
chcem vytvori tréningový program
v zahraničí,
pre obe hráčky, Mi Soo aj Hae Ryung.
Akonáhle skončí zima, budú trénova.
Keď sa nájde dobrý tréner,
bolo by lepšie hneď ho priviez.
To znie dobre.
A toho trénera...
prosím, nájdite pre obidve.
Chcem si...
oddýchnu.
Nájdeme a privedieme nového trénera.
Niečo by sa mohlo sta.
Niečo?
Sung Mi Soo chce prejs
do spoločnosti v Amerike.
Čože?
Definitívne si si to rozmyslela?
Áno.
Mám tendenciu premýšľa rýchlo.
Môžem pre teba niečo urobi?
Bola som v Amerike pomerne dlho.
Mohla by som ti s niečím pomôc.
Keď sa tam dostanem, zavolám.
Môžem zavola len vtedy,
keď sa niečo vyskytne.
Vy si môžete plati
za telefónne hovory.
To je tréner!
Ešte som mu to nepovedala...
Áno, tréner.
Prekvapil si ma.
Teraz?
Kde si?
Dobre.
Potrebujem
vašu podporu.
Obaja, tréner aj vy,
máte značné skúsenosti za hranicami.
Takže by ste mohla poveda,
že to v skutočnosti nič nie je...
Naozaj tam chcem ís.
Prosím, hovorte o tom len v dobrom.
Mala by som ís.
Dovidenia.
Myslím, že láska je...
láska je dôležitá.
Pre mňa áno.
Počula som v rádiu,
že je ažké pre človeka,
nájs niekoho, koho by miloval,
keď je pripravený milova.
Naozaj ažké...
Máte šastie.
Budem vám fandi.
Ako si sa mohla tak ľahko rozhodnú
bez toho, aby si sa o tom so mnou
poradila?
Tak ti to hovorím teraz...
Nemyslím si,
že si teraz pripravená odís.
Ak chceš naozaj ís,
môžem nájs turnaj,
kde by si mohla hra.
Aký rozdiel je...
medzi tým, čo mi nájdeš ty,
a čo mi nájde agentúra?
Nebude to pre teba jednoduché,
ak vycestuješ von bez prípravy.
Ty si vycestoval pripravený?
Za starých čias...
Hae Ryung išla von pripravená?
Ani jeden hráč golfu,
nebol plne vyzbrojený,
keď vycestoval von.
Prečo si myslíš, že ja to nezvládnem?
Vážne...
je to skutočne tvoja voľba?
Chcem hra vyššiu úroveň.
Ak mám by úprimná,
nechcem sa stara o všetky
malé citové problémy.
Nemám nič,
a predo mnou je veľmi dlhá cesta.
Nie je na čo čaka...
Pôjdem tam, kde nemusím...
myslie na ľudí okolo mňa.
Tak poďme spolu.
Kým sa usadíš.
My traja?
Chceš, aby sme tam šli všetci traja?
Na zdravie!
Páni, si z nás najlepšia,
dokonca ideš do Ameriky!
Ja viem. Vďaka talentu sa teraz
môžeš sta aj skautom.
Si úžasná.
Prečo to robíš?
Viete, čo sa mi v týchto dňoch sníva?
Sníva sa mi, ako idem veľmi hladná
do supermarketu, ale nie som schopná
poveda ani slovo.
Som stratená, nedokážem poveda
ani slovo a celá som spotená...
Páni... to ma vážne štve.
Hej, máme svoje telá.
Reč tela!
Netráp sa veľmi s učením angličtiny,
len pracuj na svojom vzhľade!
Na vzhľade?
Pekné ženy sú svetový jazyk sám.
Krása sama o sebe.
Ty si sa zbláznila!
Akonáhle si budeš myslie,
že niečo nie je v poriadku, vrá sa.
Do ničoho sa sama nenú.
Postaraj sa o rodičov.
Nieže budete stále randi, jasné?
Neboj sa. Postarám sa o nich.
Ak sú to jeho rodičia,
sú to aj moji rodičia.
Hej!
Jedného dňa budeš musie vola Mi Soo
"Hyung Nim", (v Kórei takto volajú
staršieho súrodenca jedného z manželov).
Naozaj? Mala by som ju tak vola?
Hyung Nim!
Nerob to!
Hyung Nim! Pekne si to v Amerike uži!
Už poďme jes.
Páni!
Chystám sa na cestu.
Bola som s tebou včera.
Keď tam dorazím, zavolám ti.
Dávaj si pozor na to, čo ješ.
Dobre sa o teba postarajú.
Neboj sa.
Dobre.
Šastnú cestu.
Takže...
Dobre sa o Sung Mi Soo starajte.
Samozrejme. Niekedy sa zase uvidíme.
Sung Mi Soo dnes odchádza.
Stretol si sa s ňou?
Bol som s ňou včera.
Počul som, že na letisko ju odvezie
manažérka.
Osoba, ktorá bola práve so mnou,
je manažérkou agentúry,
pod ktorú bude patri Sung Mi Soo.
Och...
Rozumiem.
Nemaj obavy.
Sung Mi Soo je oveľa silnejšia ako my.
Áno.
Kedy mi dáš cenu nováčika?
- Hae ryung
To je veľmi známe miesto
pre športové agentúry!
Mám na starosti golfový priemysel.
Chodím na všetky hry po celom svete,
aby som našla skvelého hráča.
Osoba, ktorá bola práve so mnou,
je manažérkou agentúry,
pod ktorú bude patri Sung Mi Soo.
Mi Soo, Mi Soo, Mi Soo!!
Už som z toho chorá.
Máš hlavu plnú Mi Soo?
Nechcem sa obažova malými,
citovými problémami.
Predo mnou je veľmi dlhá cesta.
Nie je kedy čaka...
Pôjdem tam, kde nemusím...
myslie na ľudí okolo mňa.
Pôjdeme?
Už nastupujú do lietadla.
Samozrejme.
Tréner!
Čo to robíte?
Niečo si musím preveri.
Toto nie je správne.
Prosím, zavolajte Hae Ryung.
Niekde sa stala chyba.
Tréner, prečo to robíš?
Prečo to robíš?
Poďme.
Všetko sa poriadne skomplikovalo.
Pôjdem večerným lietadlom.
Nesmieš.
Prečo mi to robíš?
Čo je príčinou toho, že zrazu
chceš ís do Ameriky?
Žiadal a niekto, aby si tam prestúpila?
Tvoje rodisko, tvoja rodina...
Prečo chceš odís
a necha to všetko za sebou?
Prečo?!
Idem, pretože chcem.
Pretože chceš ís?
Vedela si, že Hae Ryung bola
za tou manažérkou.
Vedela si to, tak prečo si šla?
Mne stačí, keď sa budeš usmieva.
Vieš to?
Mám radšej tvoj úsmev, ako svoj.
Ak sa usmievaš, to je všetko,
na čom mi záleží.
Prečo?
Čo je na mne také výnimočné?
Čo som urobil?
Prečo sa takto obetuješ?
Pretože a milujem.
O dva roky neskôr.
Sung Mi Soo.
Áno.
Ak ste vyhrala Shanghai Open,
tak máte za sebou peknú radu víazstiev.
Chcem na toto poču váš úprimný názor.
Nikdy som sa nedržala výsledku.
Len som sa usilovne snažila
o najlepší odpal.
Vediete si skvele a dokonca ste bola
na titulnej strane New York Times.
Čo to bola za motivácia, ktorá vás
dostala cez minuloročnú veľkú krízu,
a v tomto roku získala veľký triumf?
Motivácia?
Motiváciou...
bola túžba.
Preložila taja, 1.4.2014
Prečo si povedala,
že by si tam chcela ís?
Vedela si, že som za tým bola ja,
tak prečo si išla?
Moja láska...
vás nerobí nešastnou...
Prečo tréner...
takto zmizol?
Nevolala som a, pretože som sa
nemohla dosta domov.
Keď trpím s jasnou mysľou,
potrebujem drink.
Kde si to vzal?
Dostal som to ako darček!