K-Kde to jsem?
Jestli je tvým osudem stát se Shard Casterem,
budeš brzo ten krystal potřebovat.
Čím silnějším Shard Casterem jsi, tím silnější máš duši.
Prosím... řekni mi... své jméno.
Jsi má... duše?
Budeme natahovat ruce
k velmi vzdálenému místu.
překladatelská skupina TNT translators (anime-manga.cz)
překlad: Nara Kuromaru
časování: Jobek
Korektura: SELINA
Jdu s vanoucím větrem.
Chci vědět, proč jsem se narodil.
I když časem něco ztratím,
Rozhodnu se obejmout to.
Budeme natahovat ruce
k věcem, které nemůžeme ztratit.
Objímat pouze zářivý sen
k velmi vzdálenému místu.
Ti silní
Než vyřešíme obvinění z boje. Zmatek, který způsobil tvůj útěk...
Podezření na Roiu už jsme vyřešili, ale diskusní výbor nebude včerejší událost přehlížet.
Co chceš dělat?
Jiko, ty jsi za to zodpovědný.
Nechat to děcko utéct...
Tak, jak se cítíš?
Vypadáš celkem unavený. Než budeš schopen svobodně používat duše,
budeš slábnout.
Byla to duše? Má duše?
Ano.
Ale aby byla opravdu tvoje, musí se tvá odvaha a tvé schopnosti zlepšit.
Schopnosti...
Dítě, nechceš jít za Dumasem?
Za Dumasem?
Za tou osobou?
Je silný.
Je to Shard Caster na vysoké úrovni.
Ten kluk v sobě vážně něco má.
Je tvrdohlavý.
Vypadá to, že je jeho osudem, abys ho vychovával.
Toho není potřeba.
Otevře dveře ke svému osudu sám.
Ten kluk má vážně tu sílu.
Chyťte mě.
Mám tě, eh?
Tenhle pocit klidu, tenhle zápach smutku a klesání...
To jsem já.
Co? Staříku, co je?
Promiňte, že vás otravuji, když odpočíváte.
Je to o tom klukovi z minula.
Ano, zajímavé.
Staříku, připrav se na večírek.
Doufám, že si to všichni užijete!
Tady bydlí Dumas-san.
To je Miki!
Kdo?
Žák Dumase-san.
Miki!
Je to Roia?
Roio! Už je to dlouho.
Ten znak, co má na tváři...
Je to taky Shard Caster...?
Jste překvapení, jak je dům starý, že?
I když jste Shard Šampion, jediné, co máte je pověst.
Takže, musíte si důvěřovat.
Ah, tady.
Ta pracující osoba je Dumas-sensei.
Idiote!
Ten kluk je z jiného světa, že?
Jak to víš?
Včera o tom Sebastian se Senseiem mluvil.
Chápu.
Ten kluk není Shard Caster, že?
Je tvrdohlavý, ale hodně silný.
Jestli ho bude učit Sensei, stane se silnějším.
To je všechno?
Není to jen o tom být nebo nebýt Shard Casterem.
Sakra...
Ode dneška trénuješ tady, ano?
Tak začněme s prací na poli.
I pro Shard Castera je životní síla základ.
Takže, k řeči...
Ten muž má také duši?
Sensei? Ovšem.
Nejlepší duši.
Počkej! Trénink...
Je to v pořádku?
Mělo by být.
Rád tě poznávám, kluku.
K-Kdo jsi?
Počkat, počkat, to je vážně Robe-sama!
Bože, co mám dělat?
Co chceš?
Dnes je u mě doma večírek.
Chci tě pozvat.
Co... jen tak najednou?
Nezajímá mně to.
Ale mně ano...
... zajímáš mně ty, který jsi jen tak přišel do našeho světa.
Bude to večírek, kde se shromáždí Shard Casteři.
Myslím, že by se ti líbil.
Přijď i se svými přáteli.
Měj se...
Budu čekat... Tak, pojďme.
Jak úžasné, Robe-sama.
Poprvé jsem viděl duši Robeho-sama...
On je taky Shard Caster?
Přijdeme na ten večírek!
Že ano?
Dělej si, co chceš.
Počkej, to ty jsi byl pozván, nemůžu jít sama!
To je mi jedno.
Není pěkné, když je to večírek...
Nějakej večírek je mi někde! Nech mě být!
Bylo od tebe milé, že jsi přišel, Zede-kun.
Zaslechl jsem tvé jméno od Roii.
Měl jsem hlad, takže... díky.
Děkuji moc.
Ne, ne, jestli vám jídlo chutnalo, jsem rád.
Ale když půjdeš k Dumasovi bude z tebe nudnej kluk.
Budeš trávit čas kopáním země...
Existuje limit, jak blbej se můžeš stát.
Jestli tohle není Robe-sama?
Děkuji vám, že jste nás dnes pozval!
Popravdě je to každý rok úžasný večírek.
Když to říkáte, mám radost také.
Ale, Robé-sama, chystáte se tento rok na Turnaj?
To je pravda, pokud se zúčastníte, Dumas nebude mít šanci.
Být šampionem pro mě nic neznamená.
Vážně? To je zlé.
Hej. Miki, Dumas-san přišel také. Vidíš?
Cože?
To je Dumas.
Není to Šampion?
Proč by...
To je výjimečná událost...
Bože, bože. Nevěděl jsem, že Šampion přijde také.
Jsem hluboce uražený.
Nemyslel jsem, že by tohle místo mohlo vyhovovat farmářovi.
Nebo...
Vás změnila pověst Shard Šampiona?
To je pravda, proč mě jednou nevyzkoušíte?
Mnozí jsou zvědaví, kdo z nás je silnější.
Byl by to skvělý doplněk večírku. Co vy na to?
Nechte si to na příště.
Staříku!
Zavolal jsem pro Dumase-sama.
Co to má znamenat?
Musíme si promluvit o nedávných událostech.
Takže, Dumasi-sama...
To je zlé, vážně jsem chtěl vědět, kdo je silnější.
To je vše?
Není to o tom být nebo nebýt Shard Casterem.
Sakra!
To znamení...!
Tu samou měl i ten chlápek...
Není to Zed? Co se děje, že jsi přišel až sem?
Sledoval jsem někoho podezřelého, ale někde tady jsem ztratil stopu.
A co ty tu děláš uprostřed noci?
Pořád mám ještě co na práci...
Tohle je...
Tohle je farma Dumase-san...
Tady je vhodné místo k pěstování rostlin.
Pozvi ho dál.
Senseii...
Myslím, že je nemožné to skrývat.
Sensei léčí lidi, kteří nemůžou jít do nemocnice.
Pomocí léčícího shardu.
(shard = úlomek)
Tuhle farmu sám přeměnil na nemocnici.
Dumasi, oni jsou...!
Zede, pojď za mnou na chvilku.
Samozřejmě, že to jsou Jimoto vojáci nepřátelské země.
Ale také to jsou lidé jako my.
Jestli jsou zranění, vyléčím je, ať už to jsou nepřátelé nebo ne.
Je v tom něco špatného?
Jimoto je místo, kde vládnou pomocí síly a přání
a všichni zranění byli vyhnáni.
Ale také potřebují místo k žití.
Ale jsou to nepřátelé.
Protože je doopravdy pozdě, zůstaň tu na noc.
Vše je připraveno.
Pak, jak je plánováno...
to zítřejší nocí započne.
Mami... budu tu v bezpečí?
Děkuji.
Za nic.
Ty... Ty nejsi odsud, že?
Pak bys tu raději neměl být.
Tvá matka by mohla mít starost.
Dobré ráno, Miki.
Ah, dobré ráno.
Jiko-sama, co víte o Zedově duši?
Přemýšlel jsem co to bylo. A co s ní?
Cítila jsem úžasnou sílu.
Nikdy jsem neviděla takovou duši.
Co je vlastně Zed zač? Proč sem přišel?
Trápí tě Zed?
N-Ne, samozřejmě že ne, jen...
Jen...
Jen se bojím.
Roio, myslím si,
že všechno má nějaký důvod.
Důvod, proč sem přišel je dán osudem.
Je to osud?
Omluvte mne.
Stalo se něco?
Ta holka vypadá ustaraná a znepokojená tím klukem.
Zed, který přišel do našeho světa sám,
a její situace, že nemá žádné rodiče. Myslí si, že si jsou podobní.
Protože je něžné dítě.
Dítě můžeš nechat samotné.
Ale Roia...
Já vím.
Jasně že vím, mudrci Jiko.
Proč...
mluvíš tak drze?
Ah, dobře, diskusní výbor právě dorazil.
Konečně vyřešili Zedův případ,
ale nemůžou ho jen tak přehlížet.
Myslíš tím, že bychom se měli zúčastnit diskusního setkání?
Manipulace je tvoje práce.
Chceš si zas hrát na plnýho háčků?
Ano!
Roio, vítej.
Eh, jsi sám?
Ano, Sensei je venku.
Zed od včerejška spává na farmě.
Chápu...
Kdo jsi?!
To jsi ty!
Proč se nad tím nezamyslíš?
Na tenhle okamžik jsme doteď čekali.
Omlouváme se, že vám to děláme, ale...
...musíte zmizet.
Co to bylo?
Šlo to z hradu.
Co to do...?
Začalo to.
O co ti jde?
Jsme lidé, které opustili...
A navíc tady v Tempuře s námi zacházeli stejně...
Pro nás tu není místo!
Proto si musíme udělat vlastní místo vlastníma rukama.
Říkala jsem ti, že pro tebe bude lepší, když odejdeš...
Nepřátelé. Jimotové!
Ta osoba, to nemůže být...
To nemůže být...
Sakra...
Jestli něco neuděláme...
Ale...
Brána se otevírá!
Robe-sama!
Už je to dlouho, co jsem se pobavil!
Měl bych ukázat některé své dovednosti?
Nebojte se! Zaútočte ve stejný čas!
Jděte!
Eradonno!
Senseii!
Dumasi...
Toto je... síla Shard Castera!
Nahlížím do tvé mysli,
Chci znát tvé pocity a vyjádření.
Všechno, co na sebe bereš, co je důvodem pro tvé jiskřící slzy?
Nikdo se neptá, neříká a končí s odesíláním.
Hledám mezi odpovědmi.
Beze strachu nebo přemýšlení, tak si pospěš a nech mě cítit tě i zítra.
Velmi velmi hodně a cítím se dobře.
Velmi velmi dobře ty a já,
Chci vždy stát na tvé straně.
Velmi velmi hodně pořád.
Velmi velmi dobře, nezměním se,
Silně kveteme spolu s nadějí.
Když jsem ztracený, cítím se mile.
Vždy jsem ti věřil,
Pod ohněm modrého nebe v téhle nekonečné krajině.
Můj dech, můj význam, má přirozenost, to jsou mé naděje pro to, abych tu zůstal.
Velmi velmi hodně a cítím se dobře.
Velmi velmi dobře ty a já,
Chci vždy stát na tvé straně.
Velmi velmi hodně pořád.
Velmi velmi dobře, nezměním se,
Silně kveteme spolu s nadějí.
Příště: Rozhodnutí větru