Chci se také zúčastnit Turnaje.
Chci tam jít.
Beru si zemi i titul.
O co se snažíš?!
Počkej!
Budeme natahovat ruce
k velmi vzdálenému místu.
překladatelská skupina TNT(anime-manga.cz)
překlad: Nara Kuromaru
časování: Jobek
korektura:SELINA
Jdu s vanoucím větrem.
Chci vědět, proč jsem se narodil.
I když časem něco ztratím,
Rozhodnu se obejmout to.
Budeme natahovat ruce
k věcem, které nemůžeme ztratit.
Objímat pouze zářivý sen
k velmi vzdálenému místu.
Snad bude Zed v pořádku.
Proti Robesovi-sama nemůže vyhrát.
Začněte!
Jsi pomalý.
Země přikázání
Díky bohu!
Jak se cítíš?
Tohle je...
Kde to jsem?
Tady, sněz to.
Jez a uzdrav se.
Oh ano, přinesu ještě ovoce.
Uzdravit se?
Takže jsem naživu.
Zede!
Musím zachránit Zeda!
Zmizel, když jsme ho stěhovali.
Snažili jsme se ho najít, ale nikde nebyl.
Vydrž!
Diano-sama.
Bylo vyvolávání úspěšné?
Ano...
Ale země, do které dorazil je...
Není na našem území, že?
To je potvrzeno.
Děkuji za potíže.
Od teď jsem na řadě já.
Teď to tu vypadá jako na poli.
Drahý!
Tam...
Co se děje?
Co je to? To světlo...
Už je v pořádku.
Kde to jsem?
Co to bylo za světlo?
Jak se cítíš?
Můžeš si alespoň dát polévku, ne?
I když jsme tě léčili pomocí shardu, nemůžeme ti dát sílu.
Shardu?
Umm...
Ale nic...
Je to ten co zachrání naši zemi...
Vážně?
Podle pohledu do budoucnosti Tokiyomiho-sama je to pravda.
Teď se nemůžeme rozhodovat.
Měl bys se snažit dát věci do pohybu.
Následující příkazy Kyoko-sama,
jménem spravedlnosti, pro budoucnost Neotopie...
Shard je úžasný.
A mé tělo cítí to světlo...
I když jsem tvé rány vyléčila, tvé tělo nemůže být vyléčeno úplně.
Takhle to stačí, děkuji vám.
Noa...
Máš vůbec kam jít?
Ne...
Tak by bylo skvělé, kdybys tu na chvilku zůstal, že?
Ale už dále nemůžu obtěžovat...
Netrap se tím.
Máme syna ve tvém věku.
Momentálně slouží jako voják, ale...
Ano, jen s námi dvěma není zábava, že?
Takže, Noa, kdybys chtěl, můžeš zůstat...
Nemysli, že jsi na obtíž, ano?
Jen do té doby, dokud nebudeš mít kam jít, ano?
Velmi vám děkuji.
Myslím, že toto je úplně jiný svět než ten, ve kterém jsem byl.
Ale proč...?
Děkuji ti, Noa. Za pomoc...
To nic, ale je to úžasné.
Když pomyslím, že tenhle park je dělaný rukama...
Můj sen v dětství byl udělat park kompletně zaplněný zelení.
Park, huh? Od dětství jsem byl nemocný,
takže jsem nebyl schopen si venku dlouho hrát.
Pak by tedy první, který se zhoupne na této houpačce, měl být Noa.
To je dobrý nápad a já ho strčím.
To je v pořádku. Už nejsem dítě.
Noa se nějak podobá Galovi.
Gale?
To je můj syn.
Teď pohněme s tím kmenem.
Ano!
Stavět ten park není vaší prací?
Je to jako koníček.
Ve všech smyslech.
Bože.
Tahle země se jmenuje Lato, ale
před dávnou dobou byl čas, kdy jsme pomáhali vládě.
Díky tomu naše výdaje platí vláda.
Chápu.
Takže máme čas dělat, co chceme.
Když je to něco pro zemi a město, je to to nejužitečnější.
Za kopcem je památník oslavující naši bývalou službu.
Je tam pěkný výhled, běž se tam jednou podívat.
Tahle Neotopia je krásná zem.
Neotopia...
Tohle je...
ten památník?
Proč jsi přišel?
Co je s tebou?
Tys byl včera v tom parku...
Co vyšetřuješ?
Kdo k čertu jsi?
Jenom...
... studuju pole...
Myslíš, že tomu uvěřím?
Co se děje...?
Mé tělo se...
... hýbe tak, jak chci.
Hajzle, neutíkej!
Kdo by tu chtěl zůstat a zranit se?
Po tom všem jsem se přece jen nezačal uzdravovat...
Hej, co to...
Kisi!
Prober se! Hej, co je ti?
Naber sílu.
Nebo...
Ano, chápu.
Tohle tělo mám od vždycky...
Myslel jsem, že je to nějaký voják nebo vládní špion...
Kisi! Není možné, aby někdo takový přišel do naší vesnice.
Promiň, on není zlý.
Ty nejsi z Neotopie, že?
Z jaké země jsi přišel?
Z Tempury? Jimota?
Pravděpodobně z jiného světa...
Svět, ze kterého jsem přišel se jmenuje Calm...
Vážně? To je úžasné!
Z úplně jiného světa, huh?
Jednou tam chci taky!
V něčem mi ho připomíná...
Zede...
Zase prošel a mě to překvapilo.
Vážně, to dítě prošlo Archou, že?
Ano.
Byl opravdu těžký.
To, že tohle dítě odpovídá Arše...
Nemůže to být...
Noa!
Kis-san?
Kam jdeš?
Jdu pomoct s parkem.
Dnes na to zapomeň, jo?
Počkej!
Počkat!
Dělej!
To je nemožné.
Už je to dlouho, co jsem se tak pobavil.
Jak se cítíš?
V pořádku.
To jsem ráda.
Je to jako kdybychom se vraceli do dětství.
Vážně, je to jakoby se vrátil Gale.
Gale, syn Cartera-san?
Ano, je to náš kamarád z dětství.
Byl to dobrej kámoš.
Poté, co jsme si hráli, jsme se vždy dívali na hvězdy.
Noa, co si myslíš o této zemi?
Vážně se mi tu líbí.
Je tu mír a každý je milý.
Jo.
Tolik zábavy...
Sblížil ses s Kisem?
Ano.
Nesbližuj se s ním až tolik.
Je to kluk, který zapírá armádu...
Nerozumím tomu, co si myslí.
Takže, rozhodnul ses?
Ne, omlouvám se.
To je jedno.
Ať už ano nebo ne, ovlivnila nás mysl této země.
Tudy.
Tahle osoba je...
Ty nejdeš domů?
Je tam situace, že...
Vážně?
Ano!
Gali!
Už je to dlouho!
Kisi, Aisho.
Gali, vítej zpět.
Pojďte dovnitř.
Hlupáku, aspoň nám pošli dopis.
Promiň, promiň!
Vypadáš dobře, vrátil ses na dovolenou?
Ano.
Jak se ti daří?
Zasvětil jsem se službě zemi.
Vážně?
Kisi, a co ty?
Jak se mám já? Já jen...
Neodpovíš na volání vlády?
Necítíš se trapně jako občan Neotopie?
Gali, tenhle příběh...
Tak co uděláš?
Neděláš nic?
Jenom si tu tak každý den hraješ?
Změnil ses na lidský odpad?
Kisi!
Gali, změnil ses.
Co se to děje? Stalo se něco?
Nic se nestalo.
Jen jsem se v tobě zklamal.
Kisi, jsi v pořádku?
Gali!
Gali...
Úžasné.
To jsou zářící květiny.
Rozzáří se, když se měsíc setká s atmosférou.
Když jsme byli děti, čekali jsme tady, až ty květiny vykvetou.
Cokoliv jsme dělali, byli jsme my tři spolu.
Kis a Gale si byli blízcí jako bratři.
Vážně jsem s nimi bývala ráda.
Nemůžeme se vrátil do té doby?
Kde je Noa?
Šel ven s Kisem a ještě se nevrátil.
Chápu...
Noa?
Je to dobrý kluk, je stejný jako ty.
Momentálně s námi bydlí.
Dobře tedy.
Ty jsi Noa, že?
Bereme tě s sebou.
Kam jdeme?
Buď zticha.
Co jsem udělal?
Je dobře, že jsme pomáhali nevědomým lidem v ulicích.
Gali-san...
Ale je správné i kvůli dobrým skutkům ignorovat pravidla?
Chápete? Jestli porušíte pro jakýkoliv důvod pravidla,
budete potrestáni.
Když najdete někoho neznámého, musíte to ohlásit Centru.
To je jedno ze základních pravidel.
Tento muž to pravidlo ignoroval.
Cartere-san!
Kisi, velký problém. Kisi!
Noa, Noa má potíže!
Cože?
Ideologie Neotopie, naší země, je...
... konečné štěstí každého.
A to se stává možným dodržováním pravidel.
To nemůže být, to je...
Děláte si srandu, že?
Říct, že to neohlásil Centru...
Za porušení pravidel by měl zemřít.
Gali-san!
Cartere-san!
Prosím, pusťte mě! To je hloupé, musíte s tím přestat!
Nehýbej se!
Nechte mě, musím zachránit Cartera-san!
Proč?
Proč se usmíváte?
Jménem spravedlnosti tě trestám.
Přestaň!
Nahlížím do tvé mysli,
Chci znát tvé pocity a vyjádření.
Všechno, co na sebe bereš, co je důvodem pro tvé jiskřící slzy?
Nikdo se neptá, neříká a končí s odesíláním.
Hledám mezi odpovědmi.
Beze strachu nebo přemýšlení, tak si pospěš a nech mě cítit tě i zítra.
Velmi velmi hodně a cítím se dobře.
Velmi velmi dobře ty a já,
Chci vždy stát na tvé straně.
Velmi velmi hodně pořád.
Velmi velmi dobře, nezměním se,
Silně kveteme spolu s nadějí.
Když jsem ztracený, cítím se mile.
Vždy jsem ti věřil,
Pod ohněm modrého nebe v téhle nekonečné krajině.
Můj dech, můj význam, má přirozenost, to jsou mé naděje pro to, abych tu zůstal.
Velmi velmi hodně a cítím se dobře.
Velmi velmi dobře ty a já,
Chci vždy stát na tvé straně.
Velmi velmi hodně pořád.
Velmi velmi dobře, nezměním se,
Silně kveteme spolu s nadějí.
Příště: Předčasný závěr