Hajzle, co jsi zač?
Vím, kdo je Joker!
Ta květina...
S touhle rukou budu žít nový život.
Budeme natahovat ruce
k velmi vzdálenému místu.
překlad: Nara Kuromaru
časování: Jobek
Korektura: SELINA
překladatelská skupina TNT (anime-manga.cz)nebo(www.anime-forum.cz)
Jdu s vanoucím větrem.
Chci vědět, proč jsem se narodil.
I když časem něco ztratím,
Rozhodnu se obejmout to.
Budeme natahovat ruce
k věcem, které nemůžeme ztratit.
Objímat pouze zářivý sen
k velmi vzdálenému místu.
Až skončí boj
Byl jsi v šoku?
I když to máš, jen tím plýtváš.
Dobře, pohněte!
Tempurští lidé se nadýchali jedu a teď jsou bezmocní.
Skončete to s nimi jednou provždy!
Dumasi!
Tomu nerozumíš, hajzle.
I když se staneš Shard Šampionem, nezískáš nic než jen poctu.
Je to jako kletba.
Znamení sluhy zapečetěného v mém těle.
Ačkoli je to značka mého klanu,
pokud mohu změnit svůj osud, udělám cokoli!
Tak proto jste všechny podvedl.
Tempurský lid
i mě!!
Útok!
Co je? Co se to děje?
Co přesně...
Kaane-sama!
Ka-Kaane-sama!
Co je?
Okolo hradu se objevili Jimotští vojáci
a naše vojáky znehybnili.
Hej, prober se!
To je jed z růže?
Co se to děje? Proč mě neposlouchá?
Rychle, vezměte Rebeccu-sama!
Musíme pohnout!
Eldo...
Nebojte se, brzo vás doženu.
Ještě nejsi hotová, Eldo?!
Tohle je...
Ty...
Proč...?
V žádném případě!
Nejsi má duše?
Proč se mi nepodřídíš?!
Jaká nepoužitelná duše.
Tohle je...
Co tam vzadu děláte?
G-Grauio-sama.
Jak zbytečné. Zmizte mi z očí, jste jen odpad.
To je...
Amil Gaoul!
Když pomyslím, že by mohl být na takovém místě...
Sakra.
Dumasi!
Ten hajzl...
Vypadá to, že plán selhal, huh.
Za to budeš nést zodpovědnost.
Počkej.
Svou část jsi udělal.
To není hřích.
Věděl jsem to už od začátku,
to, že Dumas byl ten narušitel.
A vy, ten, kdo se mnou zacházel jako se zrádcem,
co po mně chcete?
Oh, chápu, chcete se omluvit?
To, že jste byl Bez tváře byla pravda.
Jejich chybu schováváte touhle omluvou?
Propustím vás za jedné podmínky:
Musíte zajmout Dumase, který utekl do Jimota, a to co nejrychleji.
Chtěl byste se stát velitelem jednotky, která se vydá do Jimota?
Když budu souhlasit, propustíte mě?
Zajímavé. Toto je pro mě perfektní způsob, jak uvolnit můj vztek.
Zede, tvá duše zastavila útoky nepřítele.
Nicméně, ta síla měla také na svědomí oběti v řadách našich vojáků.
Jinými slovy, tvá duše je nekontrolovatelná.
Je silná, ale nebezpečná.
Takže?
Poslouchej, Zede...
O tvém chování jsme do teď mlčeli,
ale nevíme, co ta nekontrolovatelná síla přinese Tempuře.
Řekni nám, co jsi přesně zač?
Odpověz, Zede. Nakonec jsi cizinec.
Můžeme tě zatknout za něco tak bezohledného.
Držte huby!
Nechte mě být!
Hej, co se stalo?
Nic.
Jak se má Miky?
Je v depresi.
Chápu...
To je zlé!
Hej, jsi v pořádku? Prober se!
Je velmi slabá...
V každém případě tu zůstaň, dokud se tvé tělo nezotaví.
Kdybys potřebovala nějakou pomoc, zavolej nás, ano?
Dumasi-sensei...
Chudák Miky...
Dumas, ten hajzl... Neodpustím mu.
Oh ano, trestná expediční síla vedená Robesem-sama byla zformována, aby zajala Dumase.
Vážně?
Ano, měšťáci o tom mluvili.
Počkej, Zede!
Zede...
Nasazení trestné síly stranou, jak podnikneme akci v té cizí zemi?
Místo, kam jedeme, je Jimoto.
To je jako jet do pekla.
Dokud je tu někdo, kdo by je vedl...
Robesi!
To rozhodně ne, někdo tak nezkušený...
Proč ne?!
Byl bys jenom přítěž. Jdi pryč!
Co to mělo být?!
Když vážně chceš jít tak moc, nic proti tomu nemám.
Vážně?
Hej, Robesi!
Nicméně, budeš muset zajmout zbývající Jimotské, kterým se nepodařilo utéct, a přivést je sem.
Vážně?
Samozřejmě.
Co plánuješ, Robesi?
Pokud to neudělám, bude hlučný a bude nás otravovat.
Pokud by opravdu někoho chytil, byli bychom nevychovaní.
Jdu dovnitř.
Nevím jestli ti to bude chutnat, ale...
Pospěš si a uzdrav se, ano?
Až se moje noha uzdraví...
Eldo, tady.
To je vše, co ti můžeme dát.
Za každou cenu přiveď Rebeccu-sama zpět.
Ano.
Když nad tím přemýšlím, co je vlastně s ní?
Nevím. Nikdy ani neotevře pusu.
Nedá si žádné jídlo, které udělám.
S čím je tak nespokojená?
Jez. Neplýtvej jídlem.
Jez a zotav se.
Proč poslouchá jenom Zeda?
Tam je! Nenechte ho utéct!
Tudy! Za ním!
Počkat, kam to jdete?! Hey!
Tudy?!
Jimotští vojáci...
Ta duše, to je...
Nemůžu to nechat takhle.
Pro mého otce určitě obnovím království.
Jaký šťoural.
Kdo by mohl...?
Co myslíš, že děláš?!
Léčím tvé zranění...
Je teď čas na to se strachovat o druhé?
Pospěš si a jdi si lehnout.
Pravda je, že tě o něco musím požádat.
Prosím...
... půjč mi svou sílu!
Mou sílu?
Tamta slečno, šla byste se mnou?
Co to má znamenat, Robesi?!
To dítě je z Jimota.
Jimota?!
Koukni na její pravou ruku!
To je...
Symbol na její ruce je znakem urozené vrstvy.
Ale slyšela jsem, že jejich království bylo zničeno těmi, kteří tam teď vládnou.
Jsem jediná, co přežila.
Ale proč jsi tady v Tempuře?
Podřídila jsi se těm silným a zúčastnila se tohoto útoku?
Nemáte pravdu! Nikdy jsem se jim nepodřídila!
A co tedy děláš tady? Řekni nám to.
Pravda je, že Robes požádal tohle dítě, aby nás vedlo do Jimota.
To je nebezpečné. Je cizí, takže nikdy nevíme, co by mohla provést.
Samozřejmě, jestli patří k Jimotu, je ještě podezřelejší.
Co je špatného na tom, že by nás vedla?
Zede, stojíš na straně tohoto dítěte?
A vadí vám to?
Dávej si pozor na svá slova, Zede.
O co téhle dívce jde, její vztah k Zedovi;
dokud o všem nebudeme vědět, nemůžeme vás dva nechat volně jít.
Sakra, musí si dělat srandu!
Proč ses mě zastal?
Nezastával jsem se tě.
Musím se vrátit do Jimota,
abych bojovala proti zrádcům, kteří mě zradili a ukradli mé království.
Tak tě prosím, půjč mi svou sílu!
Promiň, ale mě je to jedno.
Já se jen snažím vrátit to tomu hajzlovi, co utekl do Jimota.
Pak vás tedy budu vést.
Nejdříve se ale musíme dostat odsud.
Co budeš dělat?
Přivolám svou duši, která je venku.
Má duše, Ariel, může být ovládána na dálku.
To je...
Předtím jsi to byla ty, kdo mi pomohl?
I Zed?
Jestli neodpoví, je jeho propuštění nemožné.
To je...
Jak otravné dítě.
Co mám dělat? Kvůli mě...
Tak, pojďme!
Co je to?
Utíkají! Tudy!
Rychle!
Zede...
Našli jsme ho! Tam je!
Eldo!
Spojenec?
Pojďme, Rebecco-sama.
Pojď, Zede.
Pojďme společně
do Jimota.
Ne!
Zede... Neodcházej...
Nahlížím do tvé mysli,
Chci znát tvé pocity a vyjádření.
Všechno, co na sebe bereš, co je důvodem pro tvé jiskřící slzy?
Nikdo se neptá, nic neříká a končí s odesíláním.
Hledám mezi odpovědmi.
Beze strachu nebo přemýšlení, tak si pospěš a nech mě cítit tě i zítra.
Velmi velmi hodně a cítím se dobře.
Velmi velmi dobře ty a já,
Chci vždy stát na tvé straně.
Velmi velmi hodně pořád.
Velmi velmi dobře, nezměním se,
Silně kveteme spolu s nadějí.
Když jsem ztracený, cítím se mile.
Vždy jsem ti věřil,
Pod ohněm modrého nebe v téhle nekonečné krajině.
Můj dech, můj význam, má přirozenost, to jsou mé naděje pro to, abych tu zůstal.
Velmi velmi hodně a cítím se dobře.
Velmi velmi dobře ty a já,
Chci vždy stát na tvé straně.
Velmi velmi hodně pořád.
Velmi velmi dobře, nezměním se,
Silně kveteme spolu s nadějí.
Příště: Osamělá princezna