Kiss, kiss, kiss
mou muchuu nano
Jsem opravdu šťastná,
Sakura
dokidoki shichau no yo
když tě mám blízko sebe
anata no soba de mata
Srdce se mi pak může zbláznit
takanaru kono kodou
Je pak tak rozdivočelé,
tomaranai yo
že nechce přestat tlouct
tomodachi nandakedo
Možná jsme jen kamarádky,
sore ijou no kimochi
ale mezi námi je i něco hlubšího
kono mama ja watashi wa
Jestli to tak půjde dál
douka shichau
a budeme s tím muset něco udělat,
gaman de wa kaiketsu dekinai no
tak se už nijak neudržím
darenimo umare dekinai koto ga shitai no
Chci s tebou dělat něco, co nikdo jiný nemůže
Won't you kiss me
tokubetsu na futari dake no himitsu
Je to naše společné sladké tajemství
itsu datte doko datte
Kdykoliv a kdekoliv jsi,
watashi no subete wo uketomete hoshii no
chci, abys o mně věděla všechno
Can I kiss you?
saikou no futari dake no jikan
Jsou to naše zlatá léta
kuchibiru fureau no
Naše rty se setkávají,
anata to watashi no
jsi tu jen ty a já
Kiss, kiss, kiss
hanaretakunai
Nemůžu bez tebe žít
Všechny, i ty nejmenší maličkosti jsou krásné.
Mrznu!
Hele.
Dneska je opravdu zima, co, Yuzu?
Haruko, ty ses nedívala na předpověď počasí?
Sněží?!
Zasněžený den, vzpomínky a šok
Tady ale nikdy nesněží!
Tohle je opravdu vzácné!
Kolik ho asi napadne?
Nejspíš brzy přestane.
Yuu nejspíš spí...
Yuu, sněží!
Je vzhůru?!
Dneska se tu děje dost neobvyklých věcí.
Nebo taky ne...
Jenom usínala!
Yuu, už je oběd!
A sněží!
Podívej se ven!
Šťouch
Teď přece nemůžeš spát!
Vstávej!
Ona ho jí!
Kvůli čemu je tu takovej rámus?!
Bože, Haruko, chováš se jako malá!
Yuu, sněží!
Co?!
Mě sníh nezajímá!
Taková dospělá odpověď.
Páč nemůžeme mít tělocvik venku!
Takže jsi taky dítě, co?
Ale mně se to strašně líbí.
Mně taky.
Je to takové kouzelné, že?
To jo.
To se dalo od Shizuku čekat.
Už to mám.
Když dneska sněží,
tak se najíme venku!
Harupoppo, není ti dobře?
Promysli si to!
Jo.
Já jsem pro!
Shizuku!
Tak co si vyberete?
Nikdy v takový zimě...
Já taky ne.
Ne.
Takže zbývá poslední!
Zííí
Kaede, řekni něco!
Musím si něco zařídit ve studentský radě,
takže se zdržuju hlasování.
Aha.
Nemožný!
Tři na dva.
Konzervativci vyhráli.
V tom případě půjdeme samy!
Shizuku?
Jo.
Je trochu paličatá.
Zadržte!
Zradily jste nás?
Sice je trochu zima, ale pořád je to dobrý, ne?
Jop.
Jsi v pořádku?
Nechtěla bych, abys nastydla.
Jsem v pořádku.
Mám ruční ohřívač.
Chceš si ho půjčit?
Tak teplý.
Jup.
Takhle si ale nemůžu sníst oběd.
Jop.
Haruko, asi bychom to měly vzdát.
Asi ano, ale...
Půjdeme dovnitř?
Ale...
Takováhle šance se už nemusí opakovat...
...rok, nebo dva.
Tohle je možná naposledy, co spolu vidíme sníh.
Chtěla bych si ho pořádně zapamatovat.
Vážně bychom to neměly dělat!
Haruko, ty a Kotone jste si dost podobné.
Co?
Jako teď?
Jo.
Jste obě tak odhodlané.
Řekla mi, že tři roky jsou krátká doba,
a proto si je chce opatrovat jako poklad.
Kotone to říkala i mně.
"Když to teď necháš být,
tak se Yuu nikdy nestane roztleskávačkou!"
Já vím.
Teď už chápu, proč jste takové odhodlané.
To je pravda.
Kotone je zasnoubená.
A protože může s Shizuku
strávit jen omezené množství času,
tak zůstává u ní doma, i když její rodiče jsou proti tomu.
Počkej tady.
Odešla.
I když jsme s Kotone teď spolu,
tak se po maturitě budeme muset rozdělit.
Já...
Nechci, aby to skončilo.
Chci, aby to pokračovalo i po naší maturitě,
chci s ní být navždy.
Shizuku, pojď se bavit.
Uděláme si nějaké vzpomínky.
A až vyrosteme,
tak budeme mluvit o tom, co jsme v téhle době dělaly.
Taková zima!
Říkala jsem, že nemám zájem!
Budeš to muset skousnout!
Proč jsi tak dětinská?!
Už jsme středoškolačky!
Hej, ty trubko jedna!
Yuu!
Naštvaná
Yuzu, bereš to moc vážně!
Řekla, že jsem trubka!
Shizuku a Kotone sestřeleny!
Yuu...
Ne!
Navlhnou mi gumičky!
Shizuku je naštvaná...
Musíš se víc snažit...
Tak, a začínáme!
Už to sviští!
Yuu!
Kotone, to bylo hnusný!
He?
A teď je ta trubka Yuu-
Teď to schytáš!
Je to opravdu zábava,
když si takhle všichni hrajeme.
Máš pravdu.
Prosím, nezapomínejte na Kaede.
Místnost studentské rady
Toť vše.
A tímhle se změnilo vedení studentské rady.
I když máte už jen dva roky,
prosím, vydejte ze sebe to nejlepší.
Sumi, necháváme to na tu na tobě.
Jasně.
Nechte to na mně!
Starší
sestra
Děkujeme za práci odvedenou v tomto pololetí!
Taky vám děkujeme.
Předsedkyně Mitsuki.
Kaede?
Děkuji ti za všechno.
Vlastně už nejsi předsedkyně Mitsuki, že?
Bývalá předsedkyně Mitsuki.
Nemusíš se namáhat.
No...
Už jsem se začínala bát,
ale nejspíš to tak zůstane.
Vím, že se o tom špatně mluví,
ale můžeš se mi svěřit, kdykoliv budeš chtít.
Co?
Yuzu to určitě taky překvapí,
ale domnívám se, že my dvě už to víme.
Nejspíš.
O čem to mluvíš?
Haruka a Yuu spolu chodí, ne?
Zasněžený den, vzpomínky a šok                     Konec
Venku je pěkně zataženo.
Co budeme dělat na dnešním tělocviku?
Netuším.
Myslím, že učitelka říkala něco o švihadle...
Co?!
Já bych radši hrála volejbal!
Yuu, nebude ti zima?
V pořádku!
Tohle říkaj jen děti, co sebou moc mrskaj.
Já nemám ploutve!
Ploutvičky...
Kaede, už odcházíme!
Pardon, už jdu.
Kaede, sukně!
To bylo těsný.
Málem jsem si pocuchala sukni.
Ach jo.
Přijdeme pozdě na tělák.
Co?
Co
Vážně sis ji zapomněla sundat?
Jo.
Myslela jsem, že zas něco chystáš
a čekáš, až se někdo chytí.
Ne, dneska ne.
Slib v nářaďovně
Dneska ti není dobře?
Jsi nějaká divná...
No, jenom mi něco vrtá hlavou.
Kaede se chová divně?
Ani jsem nevšimla.
Podle mě je stejná jako vždycky...
Kotone, ty sis ničeho nevšimla?
Copak se neznáte už z nižší střední?
Měla jsem oči jenom pro tebe, Shizuku!
Co?
Co tím myslíš?!
Ale, ale.
Shizuku je tak roztomilá.
Že jo?
Nechte toho!
Rozcucháte mi vlasy!
Yuu, pomoz mi.
Shizuku!
Já na Kaede to divné chování nepoznám.
Pořád má ten svůj kamenný výraz.
Zajímalo by mě, jestli ji něco trápí...
Vždycky je divná!
Koneckonců, nosí s sebou plyšovou krysu!
Jestli ji něco trápí,
tak to bude nejspíš otázka, čím někoho vystraší dneska.
Nemusíme o ni mít strach.
Paf
Ale ne...
Omylem jsem upustila svého pavouka.
A to jsme se o tebe bály!
No, věčně to byla jen Shizuku, tak...
Kde jsi to koupila?
Tohle by přece nikdo nechtěl!
Ale Haruko,
je to jen vycpaná hračka.
Yuu, nesahej na to!
Znič to. Roztrhej to!
Vážně to chce zničit?
*Chá chá*
Pomstím se jí na těláku!
Měla bys jí odpustit, Haruko.
Kaede si hraje s mým něžným srdcem!
Ach jo.
Když se chováš takhle, tak dostaneš zpátky svůj titul ZS.
Kde jsi tu viděla žárlivost?!
Zatvrzelá středoškolačka!
J
Juvenile
H
High
S
School
G
Girl
Je to zkratka!
J
Juvenile
H
High
S
School
G
Girl
Ne!
Mám další divnou přezdívku!
Lana máte připravená?
Ano!
Skupinu s nejvyšším počtem přeskoků odměním
a tu s nejnižším potrestám.
Dejte do toho vše.
Co?!
To mě nebaví...
Na tohle si nevěřím.
*Vrrrrr*
Já s Kaede neprohraju!
Vrrrr
Dobře, připravit, pozor!
Start!
Héj rup!
Jedna.
Chjóóó, Haruko!
Čtyři.
Pět.
Jdeme na to!
Jedna!
Omlouvám se...
Tak ještě jednou!
Raz!
Ouch!
To nevadí.
Jedna!
Haruko!
Prostě skoč, Haruko!!
Já skáču!
Ještě jednou a budeš BS!
Nemáš tam žárlivku, ani zatvrzelost!
Beznadějná středoškolačka.
J
Jaw-droppingly clumsy
H
High
S
School
G
Girl
J
H
S
G
Jaw-droppingly clumsy
High
School
Girl
Chceš mě snad naštvat?!
K tomu nemám co dodat.
Harupoppo, zkus neskákat, když je lano nahoře.
Spíš až půjde dolů.
Zapamatuj si to a pojďme na to!
Ano!
Tak už jde!
Jedna.
Dokázala jsem to!
Přeskočila jsem to!
Pardon, moje chyba.
To nevadí, Shizuku.
Yuu!
Devět set devadesát osm.
Devět set devadesát devět.
Tisíc.
To je ono.
Ikenina skupina si vedla skvěle.
A tak...
Necháme úklid na nejhorší skupině.
Povzdech...
*Trucování*
Pout
Haruko, celou dobu jsi to kazila!
Já vím!
Všechno to uklidím sama, abych vám to vynahradila.
Děkuju, Harupoppo!
Jsi si jistá?
Jo, v pořádku.
Jenom uložím ty švihadla.
Nemějte obavy.
Je jich tolik.
No, nakonec...
Ticho...
Už odešly...
Yuu, děje se něco?
Ne!
Nepočkáme na Haruku?
Jo!
Takový šťastný úsměv.
Je snadno předvídatelná!
Už to uklidily?!
To bylo rychlé.
Tak.
To by bylo.
Co?
Škub
Jsem tu zamčená!
Hej, počkejte!
Já jsem pořád tady!
Otevřete někdo!
No jo!
Mobil!
...je v uniformě.
Yuu, jsem tu zamčená!
Tohle se už jednou stalo...
...když jsme byly v té prázdné třídě...
Předtím jsem se nebála,
protože jsem tam byla s Yuu.
Yuu!
Haruka si dává na čas.
Možná jsme jí měly pomoct.
Co tu děláte?
Proč jste se ještě nepřevlékly?
Yuzu, Kaede, víte...
Uklidily jste to rychle...
Moc děkuju.
Paní učitelko?
Co?!
Haruka se nevrátila!
Možná je Haruka zamčená v nářaďovně.
Paní učitelko, počkejte!
Zkontroluju to zvenčí!
Kotone, zkontroluj to uvnitř.
Jo.
Opravdu se o svoji přítelkyni bojí.
Přítelkyni?
Která z nich v tom vlastně hraje holku?
Hej, Haruko!
Jsi tam?!
Asi tam nakonec nebude.
Asi jsme se spletly...
Haruko!
Ruka!
Reagovala na její hlas.
Vypadá to, že je tam nakonec fakt zamknutá!
Snad je v pořádku.
Co když se pod něčím zasekla?
Mně přijde v pohodě.
Jo.
Ale stejně se o ni bojím.
Co tam zkusit nakouknout?!
Yuzu!
Prosím tě!
Já tě tam na ramenou nezvednu.
Našla jsem žebřík.
Děkuju, Kaede!
Haruko!
Yuu!
Jsi v pořádku?
Nemůžu odsud ven...
Chňap
Děkuju ti!
Haruko! Spadnu!
Myslela jsem na tebe, než jsi přišla.
A pak jsem to chtěla dělat...
Ale...
Pode mnou jsou Yuzu s Kaede!
Pravda.
Tady to dělat nemůžeme, že?
Jestli to bude rychlý...
Nepřijdou na to, ne?
Neměj obavy...
Vypadá to, že Yuu se snaží Haruku vytáhnout!
Nemyslím si, že by to šlo...
Hej, tohle je nebezpečný!
Haruko!
Yuu?
Už jsem se bála, co se mnou bude.
Stalo se to proto, že jsi taková nešika.
Vy jste opravdu potížistky...
Promiň, že jsme to nechaly všechno na tobě.
Nejsi zraněná?
Jsem v pořádku.
Fakt mi přijde, že spolu chodí...
Ačkoli předsedkyně Mitsuki říkala...
Co to povídáš?
Chození?!
No...
Ví o tom i Mikan a ostatní?!
Začínám si myslet, že to dělá schválně...
Ne.
Ještě jsem se jich neptala.
Jenom si to myslím.
Takže spolu nechodí?
Jsou to přece obě holky...
Neděs mě takhle!
Máš pravdu.
Nemusíš se bát.
Haručino tělo právě prochází mnoha změnami, ale jinak je to obyčejná mladá dívka.
To je
vše
Starší
sestra
To je vše.
Haruka se jen ze všech sil snaží pomáhat Yuu.
Chápu.
Omlouvám se za to.
Předsedkyně Mitsuki mluvila jen o Haruce...
Slib v nářaďovně                                                 Konec
Usměj se, Rinno!
Usměj se, ♡  Rino
Místopředsedkyně Rino!
Dobré ránko.
Máte chvilku?
Děkuji mnohokrát.
Co to?
Další je proslov od místopředsedkyně Sakai Riny.
Děkujeme mnohokrát!
Hej...
Co to?!
Hej, Kaede!
Co to má znamenat?!
Tím myslím,
že místopředsedkyně Rina se vždy jen usm-
Yuzu!
Myslím, že to stačí.
Ale, Kaede.
No, to...
Nemyslete na to.
Usměj se, ♡ Rino                                           Konec
Usměj se, ♡ Rino                                            Konec
Usměj se ♡ Rino                                            Konec
yay
won't you kiss
kiss and love
futari dake no jikan ka
Čas jenom pro nás?
futari dake no himitsu ka
Naše tajemství?
futari dake no yakusoku
Slib, o kterém nikdo jiný neví?
aru kara ne
Tohle všechno máme
yorokobi wakachiaete kanashimi wakeaetara
Sdílíme svou radost, dělíme se o smutek,
hitori yori shiawase ni nareru you ni
abychom se mohly stát šťastnějšími, víc než by nám to šlo samotným
ashita mo omoide yo
Zítřek bude také plný vzpomínek,
saa fuyasou ippai ni shichaou ne
pojďme si jich udělat co nejvíc
love you
kono hiroi sekai deaeta kiseki
Narazila jsem v tomhle širém světě na zázrak,
tokubetsu na no anata janai to dame dakara
na zázrak, jaký s nikým jiným nezažiju,
futari janai to dekinai koto da yo
ale i když je to zvláštní, pořád chci být s tebou
ima sugu ni daisuki kiss and love
Mám tě ráda, miluji a líbám
love
Upoutávka
Hej, to jsou mandarinky?!
Dostala jsem je od mámy.
Vypadají skvěle!
Jsou trochu kyselé...
Ale pořád sladší než citrón, ne?
Když už o tom mluvíme,
jedna moje kamarádka se jmenuje Yuzu!
Já vím.
Sestři, snědla jsi jich moc, to není fér!
A co má být?
A jaká je ta Mikan?
Mikan má nejradši Yakisobu.
Příště trik jedenáctý:
Sumisumi je předsedyní!
Pravda v barvě sakur
"Sumisumi je předsedkyní" a "Pravda v barvě sakur".
Uvidíme se příště!
Co?