ČESKÝ PŘEKLAD:
Folpa
M A T K A
Pohov!
Pozdrav!
Do-joone!
Hej, Mercedes!
Ty kreténe!
Do-joone, jsi v pořádku?
Ale ne, krev!
Do-joone, ty krvácíš!
Sakra mami, vra se do krámu!
Krvácíš!
On krvácí!
Já to tušila!
To je tvá krev!
Na golfové hřiště.
Do královského klubu!
Jeli tam?
Ty vole.
Kam jinam by tady mohl Mercedes jet?
Způsobil nehodu a ujel?
Bastardi, kteří na to šlápnou,
kdy někoho sejmou,
zaslouí nafackovat.
Dívej!
- Krvácím!
- Dobře, dobře.
Poznávací číslo: 5362...
Bílý Mercedes...
Je to: 5293, vole.
A černý Mercedes, do prdele.
Aha, černý Mercedes, černý...
Jak si to můeš splést...
Můe se stát.
U tebe můe...
Ta tvoje hlava, to je síla.
Hele, tady je!
To muselo bolet.
Jdeme, ty magore.
Dost, to není operace.
Co jste zač, doktor?
Vydrte, nehýbejte prstem.
Co to děláte?
Tohle mě vytáčí.
Kam hernajs jel?
To je golfové hřiště.
Správně.
Ale nezapomněl jsi,
proč jsme se jeli?
Ano!
Dvanáctý!
Stejně, co na tobě vidí?
Tvá máma?
Pravda, maminka...
To auto... Vrrrrrr.
Sráka!
Moje krev!
Tohle je pomsta.
Správně, jsme tady kvůli pomstě.
Tak jako tak,
kde jsou, do prdele,
ti kreténi z Mercedesu?
Někam zmizeli.
Páni, podívej!
Co chceš dělat s tolika
golfovými míčky?
Dám je dívce.
Ty snad máš nějakou,
které bys je mohl dát?
Hm... Jo.
Spal jsi někdy se enou?
Idiote...
Ty s tím svým obličejem.
Spal jsem se enou.
S jakou?
S mámou.
Do prdele, kde jsou...
Jdeme!
Tady jsou!
Pomsta! Pomsta!
Co to ti idioti dělají?
Co je to s ním?
Zasraný kreténi!
Zastavte to auto! Vy!
Co to děláte?
Kdo si myslíte, e jste?
Co to je tohleto?
Ty sráči!
Kdo řídil to auto?
Nabourali jste a ujeli, vy bastardi!
Kdo řídil? Ty?
Co to je tohle?
- Co to do vás vjelo?
- Kdo to byl?
To ty jsi řídil?
Promiňte.
Tento člověk je natolik významný
ne aby byl tady...
Jak jsem říkal, dohoda bude
pro obě strany lepší.
Po tom všem,
respektovaní profesoři jako vy
jste byli účastníky nehody,
no a to zmizení z místa činu...
A tihle dva nejsou podvodníci.
Jsou to jen místní děcka.
Take se dohodneme, dobře?
Způsobení nehody a napadení
navzájem vyrušíme.
Do-joonovi slovní útoky
se nebudou brát v potaz.
Dean Kwon, to auto...
Urazili mi na parkovišti zpětné zrcátko.
Mercedes Benz 280.
Do prdele, proč jste jim
sakra rozbili to zpětné zrcátko?
To bude hodně drahé.
To se vsaďte.
Zatraceně...
Proč jsem to udělal?
Víš kolik tě to bude stát,
ty zaostalej blbe?
Zaostalej?
Co to děláte?
Nech mě! Nech mě!
Kdo si myslí, e ten bastard je?
Sedněte si, pane.
To zrcátko Mercedesu...
To bude stát.....
Hodně.
1500? 2000?
Á, tady přichází...
Dobré odpoledne, pane.
Najez se.
Jez.
Pokadé se pořádně nají,
kdy se vrátí z policejní stanice.
Do prdele...
Můu jíst sám.
Uvařila jsem to z kořene gugija.
Je to dobré na tvou potenci.
Opravdu? Na mou potenci?
Proč se o to tak zajímáš?
ena.
Vídáš se s nějakou?
Jasně. Chystám se s ní spát.
Vyspat se s ní?
Která to je?
Chystám se vyspat se enou.
Jak jsi to mohl udělat
s tím Mercedesem?
To drahé zrcátko?
Rozbité! Mojí nohou.
Byla to pomsta!
Hodný chlapec.
Ale nemám peníze.
Kde je mám vzít?
To si je mám vycucat z prstu?
Proč vycucat?
Prostě si je půjč od Jin-tae.
Jin-tae!
Od toho se dr dál.
Zkaené děcko.
Je ze špatného semene.
Dobře.
Kam jdeš?
Za Jin-taem.
Měl bys to dojíst.
Tak si vezmi lék.
Neměl bys na lék zapomínat.
Do-joon, ještě jsi to nedojedl.
Vra se domů brzy!
Nechoď pozdě.
Nebolí to, ne?
Ne, je to dobrý.
Tohle nebolí,
a nebudu vám to účtovat.
Take byste mi mohla
půjčit nějaké peníze?
Kolik?
Je to opravdu nutné.
A dám vám něco na oplátku.
- Léky?
- Ano!
Díky nim otěhotníte,
za to vám ručím.
Něco takového existuje?
Opravdu to funguje.
Nějaké jsem si vzala, a pak jsem
otěhotněla a měla Do-joona.
Váš syn bude vypadat dobře.
Do-joon...
Jeho oči jsou umělecké dílo.
Jako jelen.
- Jako mé?
- Jo.
Přesně jako vaše.
Jsou krásné.
Kadopádně,
v poslední době vypadáte víc sexy...
- Mám na mysli...
- Jo, cokoli.
Proč se Jin-tae neukázal?
Neukázal?
U by tady měl být.
To u říkáš čtyři hodiny.
Nezahrávej si se mnou.
Právě jsem se vrátil z policejní stanice.
Měj nějaký respekt.
Jin-tae, kde k čertu jsi?
Pospěš si!
Jdi do postele, mami!
Trochu se tu zdrím.
Řekl jsem ti, abys šla spát.
Dobrá rána!
Hej, vzbuď se.
Vzbuď se!
Udělej s ním něco.
Vyspal jsi se dobře?
Setři si ty sliny z tváře.
Zatracený šílenec,
odprejskni a táhni do pekla.
Zavolej své mámě a řekni,
aby zaplatila účet!
Tohle mě dokáe vytočit.
Do-joone!
Hej, říkala jsem ti, abys pouívala
zadní schodiště.
- Mina!
- Jak se máš?
Jo, napiješ se se mnou?
Opravdu?
- Otoč se a odpochoduj!
- Zavolej mi.
Dobře, já jdu.
Sklapni a bě si
dělat domácí úkol.
Ta sukně je krásná.
Ty! Otoč se!
Její nohy jsou hezčí.
Přestaň na ní zírat!
Vypadni odsud!
BAR MANHATTAN
Prosím tě, odprejskni, jo?
Počkej...
Platím za pití...
Má velkou cenu...
Hej!
Kam jdeš?
Co kdybychom si ty a já...
dali skleničku?
S chlapem... Nechceš?
Nemáš ráda chlapi?
Tak pozdě...
Jak se jmenovala, Ah-junge?
MOON Ah-Jung.
Dívčí střední škola SEORIN,
druhý ročník, čtvrtá skupina.
Volal jsi domů?
Má opatrovníky?
Babičku,
ale je to opravdový blázen.
Furt chodí okolo
s lahví rýového likéru,
a dělá scény.
Take to dítě je opatrovník.
Starala se o svou babičku.
Kadopádně, jak je to dlouho,
co jsme tu měli vradu?
První od té doby, co jsem tady.
To u bude tak dlouho?
Jo.
Místo činu vypadá nedotčeně.
To ano.
Úplný obrázek, co?
Policisté v téhle době...
Znáš to, CSI a všechny podobné
seriály v televizi.
Všichni to sledují.
Soudní-vyšetřovací tým je mazaný.
Nicméně,
pršelo.
Take stopy musí být zničené.
Předpokládám.
Musí tady být nějaký tupý předmět.
Roztříštěná lebka, ztratila hodně krve...
Co s tím je?
Nepřišlo to minulý týden?
Boe, to smrdí...
Ano, no...
Smrdí to jako mrtvola.
Můj boe!
Podívej se na tohle, jestli nejsi slepá.
A ten vzhled...
Lidé si budou myslet,
e je to z Číny.
Madam, ale tohle je z Číny.
Hej!
Dejte mi pokoj.
Ani nezmiňujte Čínu.
Kromě toho, čínský dovoz
není tak špatný.
Nepovídej mi...
Děláte stále akupunkturu bez licence?
Ne, vůbec ne!
Můj manel je veřejný činitel.
Víte, do jakých potíí
byste se mohla dostat?
Jistě, vím.
Brzy povýší,
take nedělejte ádné problémy.
Minulý rok, víte,
jak bylo těké vás krýt?
Myslíte si, e jste jediná,
kdo má potíe?
Zničilo by mi to rodinu.
Poslouchejte, kdy s vámi někdo mluví.
Mami!
Do-joone! Do-joone!
K zemi!
Šílenec...
Je dobrá běkyně.
Yoon Do-joone, jsi obviněný
z vrady Moon Ah-jung.
Máš právo nevypovídat,
ale není způsob, jak by sis
mohl dovolit právníka.
Támhle je.
Nemůe si dovolit, co se jí zlíbí.
Nemůeš jet, idiote?
Jsi někde zraněný?
Otoč hlavou.
Nemáš jí poraněnou?
Proč je...
- Pes?
- Pes...
- Vlk?
Většinou je tu teplo.
Všichni jsme tu chlapi,
tak si to svlékni.
Tvoje spodky taky, dobře?
- Spodky?
- Sundej si spodky, to je v pořádku.
Tohle není policejní mučení.
Já si taky sundám spodky.
Je to příjemné.
Nicméně, Do-joone, Slyšel jsi o SepakTakraw?
(pozn. korektora: SepakTakraw - asijská obdoba 'kopacího volleyballu')
- Slyšel, e jo?
- Ne.
Má rád jen tradiční sporty,
ten parchant.
Zahryzni si!
Pojď sem a zahryzni se.
Tak je to správně, otoč se.
Hřích se vdycky vznáší okolo.
Stůj rovně.
Zavři oči.
Nehýbej se nebo se zraníš.
Zakousni se pořádně!
Viděl jsi to?
Vsadím se, e ne.
Tohle je síla SepakTakrawu.
Je to jeden ze základních pohybů.
Od teď, pokud jasně
neodpovíš: ano nebo ne,
zabiju tě přesně tady.
Budu tě sledovat.
Do-joone,
co jsi dělal dnes v noci?
Hej, vyplivni to jablko.
Co jsi dělal?
Dal jsem si skleničku...
Kde?
- V Manhattanu.
- Dobře. A potom?
Spal jsem doma.
Spal jsi, samozřejmě.
Ale já myslím předtím...
Doma ne, po skleničce v Manhattanu
po cestě domů, co jsi dělal?
Ta paní v Manhattanu řekla,
e jsi byl jako rozzuřený pes.
Její dcera, jak se jmenuje?
- Mina.
- Správně. Mina.
Bil jsi jí?
No, já...
Odpověz jasně!
Spal jsem doma.
S mámou.
- To je jednoduché.
- Ty spíš se svojí mámou?
Nemusíš odpovídat.
Můeš říkat, e si nepamatuješ,
ale všichni si tě pamatují.
Byl tam jeden pán, co tě viděl,
kdy krmil svého psa.
Sledoval jsi MOON Ah-jung.
Schoval jsi se na místě činu.
Není to pravda?
Napamatuji se...
Chceš tady hned teď umřít, šmejde?
Máme spoustu jablek.
- Otevři pusu.
-  Nikdy jsem to tak nemyslel.
Víš,
taky jsme něco našli
vedle těla.
Proč jsi rovnou
nenechal u těla cedulku?
Se svým jménem.
- Nesměj se.
- Do-joone,
Jen mezi námi...
Proč jsi to udělal?
Mimo záznam,
opravdu mě to zajímá.
Take jsi to chtěl dělat s Ah-jung?
Potřebujeme vědět proč,
aby byl soudce shovívavější.
Moná pro tebe něco můeme udělat.
Ptám se na to pro tvoje dobro.
Do-joon.
Upřímně,
ty nejsi ten typ, co by vradil.
Ne kadý je schopný někoho zabít.
Nikdy jsi nebyl zlé dítě.
Dokáu být zlý.
Jéiši...
Správně, kadý se můe dopustit vrady.
Na to nepotřebuješ licenci.
Stejně nevíš důvod,
ale zabil jsi ji, e?
Skutečnost, e jsi ji zabil,
je to, co je důleité.
Přiznal se.
Tady ten dokument obsahuje detaily případu, vidíš?
Zkontroluj to.
Ale umíš číst, e?
Mám ti to přečíst?
Umím číst.
Jasně, kadopádně to
bez přečtení nepodepisuj.
Zkontroluj obsah a podepiš.
Přečti si to pořádně.
Proč jsi to udělal!
Jak jsi to mohl udělat?
Uhodili tě?
Ti policisté tě zmlátili, e jo?
Kam tě praštili?
Jablko...
Jablíčko.
Do-joone,
v době jako je tahle,
se musíš soustředit.
Soustředit. Zhluboka dýchat.
Do-joone...
Všichni říkají, e jsem ji zabil.
Dýchej jako já.
A tak...
se ten hřích okolo vznášel...
- ...a vracel se ke mně.
- Co to mumláš?
Opravdu jsi podepsal přiznání?
Proč? Proč? Proč?
I kdy jsi to podepsal,
tak to musíš popřít.
Pokud jsem ji zabil,
tak bych to měl přiznat.
Zabil jsi ji?
Zbláznila ses?
Samozřejmě, e ne.
Tak proč jsi to tedy
podepsal, ty idiote!
Neříkej svému synovi, e je idiot!
Je-mune,
jak jsi mu to mohl udělat,
zrovna jemu?
Znáš ho,
neublíil by ani mouše.
Mouše...
Nejdříve si otřete obličej.
Je-mune,
tady je trochu kafru enšenu,
co jsi bral na škole.
Říkal jsi, e ti to
pomáhá myslet jasně.
- Vězmi si to.
- Poslouchejte.
Od brzkého rána,
vyšetřuji
Juhwanga kvůli té loupei.
A... to bláznivé děcko JP utekl
ze sanatoria Mt. Dogye.
Musím jet tam a pak...
Já vím, já vím,
jak jsi zaneprázdněný, ale...
Co se týče...
Do-joona,
jeho případ je uzavřený.
Rozumíte?
Je to ukončený, na 100%.
Bastarde,
určitě jsi si to uil.
Odešel jsem dříve, ty hlupáku.
Promiňte lidi.
Ustupte stranou.
Co to hergot děláte?
Co je vlastně uvnitř téhle věci?
Polo to támhle.
Dej to přes.
Co to proboha děláte?
Děláte si ze mě legraci?
Ohněte tu zatracenou věc přes.
Pane, nesahejte na to!
Vlastně nejsem příbuzná,
ale mám k němu blízko.
Pane!
Pokud je nějaký důvod, proč věříte,
e je nevinný, tak nám ho povězte.
Pokud jsi to četl a sem,
vidíš ten golfový míček?
Ten golfový míček u byl nahlášen.
Co je tohle? Mučení jablkem je
porušení lidských práv a svobod?
Pane, přečtěte si to prosím,
ne to vyhodíte.
Nejdříve si to pořádně přečtěte,
Je to můj jediný syn.
Je blázen?
Proč je ta ena tady?
Která?
Matka YOON Do-jooa...
Ne...
Jak sakra můete?
Zbláznila jste se?
Já jen...
Jako členka této komunity,
jsem chtěla popřát upřímnou soustrast.
Přišla jsi se omluvit?
Za tvého syna?
Dává tohle smysl?
Ve skutečnosti to můj syn neudělal.
Všichni poslouchejte,
bez ohledu na to, co si svět myslí,
vy všichni musíte porozumět!
To nebyl můj syn!
Je to úplný blázen!
Hele, ty děvko!
Jak jsi sem mohla přijít
s tím svým ksichtem?
Hoďte po ní něco!
Jen jsem vám chtěla říct,
e můj syn je nevinný.
Nechte toho!
Co myslíš tím, e je nevinný?
Byl to tvůj syn YOON Do-joon!
- Ten vrah!
- Přiveď nám zpátky naší Ah-jung!
Přiveď ji k nám zpátky!
Pojďme si civilizovaně promluvit!
Přiveď Ah-jung zpátky k ivotu!
- To je nedorozumění!
- S tím jděte do prdele!
Pus!
Co se tu řeší?
Jak se mohla odváit?
Zmlkněte, vy zmetci!
Co řvete?
Zasraný čubky.
Jak jsi mohla porodit
takového zkaeného syna?
Ten zatracený čubčí syn!
Neproklínejte mého syna.
Nechci!
Vyřízněte jí jazyk!
Nesmíte ho nenávidět!
Nechci...
Tady mají nejlepší mořské ryby.
Ty znáš všechno, co?
To je pravda.
Můeme se tady posadit?
Kdy jdu do bufetu,
tak si nikdy nesedám.
Neutíkej!
Jen si nabírám a jím.
Ano samozřejmě,
protoe máte moc práce.
Takhle ušetřím čas.
Tohle je ten právník GONG Suk-ho.
Pozdrav ho.
Do-joone,
Zastrč si košili.
Tam taky.
Takhle to vypadá lépe.
Nemám pravdu?
Starají se tady o tebe dobře?
Ano,
jídlo je dobré.
Rýe s fazolemi je lepší
ne bych myslel.
Rýe s fazolemi?
To je to, co vězni jedí?
Do-joone!
Nejdůleitější věc je,
co si pamatuješ z té noci.
Jakoukoli drobnost,
jenom mi řekni, na co si vzpomeneš.
Rozuměl jsi?
Co jsi viděl, slyšel,
klidně i co jsi cítil,
řekni mu kadý detail.
Kadopádně se musíš opravdu
snait si vzpomenout.
To je tvůj jediný úkol tady.
Není to tak?
Přesně.
Ano, povídej.
Je tohle nějaký druh cvičení?
Ne, říkáme tomu chrám zákona.
Od dětství, nehledě na to, co dělal
mu tohle pomáhalo... si vzpomenout.
- Take kvůli paměti?
- Ano, kvůli paměti.
Ano, je to určitý druh,
jak tomu říkáte...
akupresura.
Jo, vzpomínám si!
Co?
Neudělal jsem to.
Nebyl jsem to já!
Přesně tak!
Samozřejmě, e jsi ji nezabil.
Ne,
tohle ne.
Nekopl jsem do toho zrcátka!
Ten Mercedes... Jin-tae...
byl to Jin-tae, kdo to udělal.
Zdrhal jsem!
A on do toho kopl!
Pane.
Nechte mě to vysvětlit.
To, co říká...
Je dlouhý příběh.
Počkejte!
Právě jsem dostal
naléhavou zprávu z kanceláře.
Musím jít.
A co my?
Na první schůzku je toho dost.
- Mám vám zavolat?
- Já vám zavolám.
A kdy zavoláte?
Pane...
Co?
Odešel?
Nemá nás rád, co?
Je to velmi zaměstnaný člověk.
Nejdraší právník v zemi.
Zatraceně, to jsi mu nemohl říct
ještě něco dalšího?
Měl jsem říct víc.
Správně, koho zajímá to zrcátko?
Ale ty myslíš, e to udělal Jin-tae?
Já to věděla.
Ten zkaený malý darebák.
Ten šmejd mě tady
ani jednou nenavštívil.
Ale Do-joone,
tu noc, nešel jsi za Jin-taem?
Tak u za ním nikdy nechoď.
A ty golfové míčky,
o tom věděl, e jo?
Dobré odpoledne.
Přišla jsem za právníkem GONGem.
Teď tu není.
Jeho auto stojí venku.
Opravdu tady není.
Je tady, ne?
Ó, pane GONG! Promiňte!
A hele, podívejme se, kdo je tady!
- Pane, já...
- Ano?
- Paní KIM, nějaký zelený čaj!
- Ráda bych řekla...
Pokud je tady, proč nemůu...
Madam, dala byste si raději kávu?
Abych řekl pravdu,
ohledně vašeho případu,
postupujeme pomalu a metodicky.
Tady, vemte si.
Chápu, e jste netrpělivá.
Ale co můeme dělat?
Musíte být trpělivá.
Ale musíme nechat otevřít
vyšetřování Do-joonova přítele Jin-tae!
Madam!
Budu k vám upřímný.
V cenové relaci,
pokud by tohle byl Seoul,
tak by takováhle cena
nestačila ani na případ,
kde by šlo o rozbité zuby.
Měla byste tomu rozumět.
Dovolali jste se Jin-taeovi.
Nejsem momentálně doma,
zanechte vzkaz.
Pokud vás zajímá
rybářská výbava nebo návnady,
můete mi zavolat na číslo:
010-3154-1406.
Hajzl.
SLOKY K VYŠETŘOVÁNÍ
Krev...
Přestaň.
Řekla jsem: přestaň.
Nech mě si to nejdříve prohlédnout.
Nech mě tě nejdříve svléknout.
- Spolupracuj trochu.
- Jenom vteřinku.
Dobře, dobře.
Tady to je.
Do prdele, tohle je vrchol.
Špa-ge-ty!
Ti-ra-mi-su!
Tsu-na-mi!
Mi-ne-rál!
Al-arm!
Pá-so-vec!
Kde je Je-mun?
- Detektive NAM Je-mun.
- Co je za problém?
Uhněte.
Pus tohle.
To není tvoje, ne?
Ano!
Vypadám hezky?
Vzala si toho na sebe moc.
Není to... dcera té paní z Manhattanu?
Je tohle to, co spolu děláte?
Šastný bastard.
Koukni se na tuhle část, tady.
Co to je, rtěnka?
Ale hraješ golf?
Já, golf?
Ti profesoři mi to dali,
kdy odjeli.
Promiňte. Pane?
Musíme opravdu zavolat
soudní-vyšetřovací tým?
To řekne kadý,
e tohle je prostě rtěnka.
Dobře, řekni jim a nevyrušují.
Počkej!
Vezmi si deštník.
Počkej minutku.
Jel jsem vás vyzvednout na stanici.
Prosím nastupte.
Právník GONG vás chce vidět.
Vítejte paní.
Začali jsme bez vás.
Vy, počkejte venku.
Posaďte se.
To byl dneska den.
Slyšel jsem to od policejního šéfa.
Je mi vás líto.
To je prvně, co vás vidím sedět.
Ach, máte smysl pro humor.
Dejte jí skleničku.
Madam, pamatujete si
na Mistrovství světa v roce 2002?
Rudí Ďáblové,
Gus Hiddink!
Čtyři roky uběhli jako voda
ale ještě teď cítím
to vzrušení z roku 2002.
Ale pak najednou byl rok 2006.
Mistroství světa v Německu!
Myslím si, e čtyři roky nic nejsou.
Opravdu nerozumím tomu, co říkáte.
Co se týče Do-joona,
dohodněme se na 4 roky.
Bude v nemocnici, ne ve vězení,
a nebude muset sedět 15 let.
Paní!
Musíme myslet realisticky.
Čtyři roky v ústavu
je v tomhle případu jackpot!
Hudba!
Paní. Zapomněl jsem
vás představit.
Po mé pravici,
je můj třídní ze střední,
prezident psychiatrické nemocnice Agape,
Doktor YOON Jong-gu!
Hej, vzbudíte ho?
A vedle mě...
můj spoluák z práv.
Advokát PARK Jong-pyo!
Je úasný.
Co? Vznášíš protest?
Po pár skleničkách je opilý.
Pane GONG!
Podívejte, můj syn je...
Do-joone!
Proč jdeš tak pozdě?
Pila jsi, co?
Je tak pozdě...
Jedl jsi?
Jedl?
Zajímalo mě, jestli jsi jedl.
Díky za optání.
Kadopádně,
se cítím zasraně zrazený.
Jak jsi mi to mohlo udělat, děvko!
Jin-tae, udělala jsem hroznou věc.
Zapomeň na to.
Prostě mi zapla 5000,
jak jsme se dohodli.
V hotovosti.
Všechno, co teď mám...
není to moc...
Počkej...
Tohle jsem našetřila,
abych splatila svůj dluh.
Vem si zatím tohle.
Dobře.
Zbytek pošli na mé bankovní konto.
Pošlu ti SMSkou číslo účtu.
Víš, co je SMS?
Počkej. Mimochodem,
ta mrtvá holka, MOON Ah-jung.
Víš o ní něco?
Vlastně se o ní vedli nějaké řeči.
Není pěkné takhle o ní mluvit,
kdy je mrtvá,
ale řeči jsou řeči.
Podívej,
jsou tady jenom 3 motivy vrady.
Pro peníze, z vášně a nebo z pomsty.
Zkus takhle přemýšlet.
To ubohé děcko ilo nahoře na kopci,
jak by mohla mít peníze?
Tak to musí být,
buď z vášně nebo z pomsty.
Take musíme začít
vyšetřovat lidi z jejího okolí.
Ale tihle parchanti na policii
našli ten golfový míček
a jen tak uzavřeli případ?
Přesně tak.
Do-joon je pro ně obětní beránek.
Kdyby to bylo na mě, tak bych
nikdy takhle vyšetřování nevedl.
Promiň, nevěděla jsem,
e to tak myslíš.
Samozřejmě. Do-joon byl podřadný.
Po tom všem jsem jeho přítel.
Děkuji ti, Jin-tae.
Neplačte!
Teď není čas na pláč.
Odejděte!
Kadopádně,
víte, co je nejdivnější?
Ta střecha.
Tělo té mrtvé holky
bylo vyneseno nahoru.
Obvykle mrtvé tělo pohřbíte.
Ale v tomto případě,
bylo přeneseno nahoru.
Její tělo bylo vzorně poloené.
Jako pověšené z prádelny.
"Všichni se podívejte,
zavradil jsem tu zasranou děvku.
Vidíte tu mrtvolu?"
Ta věc...
Podívej.
Kdy to tělo poloíš tam,
celé město ji uvidí.
Stejně je tahle čtvr divná.
Take má pointa je...
Nikomu nevěřit.
Nepotřebuješ je.
Dokonce nevěř ani sobě.
Jdi ven a najdi pravého vraha.
Do-joone,
snaíš se hodně si vzpomenout, viď?
Pokud si na něco vzpomínáš
nebo víš něco,
určitě to pověz jenom mně.
Jenom mně.
Rozumíš?
Co ten právník?
Vyhodila jsem ho.
Vy jste vytiskla vzpomínkové fotky
Ah-jung, e ano?
Je to opravdu hezké děvče.
To proto: "Hezké dívky nemají štěstí."
Není to tak, e hezké dívky
umírají mladé?
To proto nás opustila tak brzy.
Matka té dívky umřela brzy
a její otec utekl s jinou enou.
Její příbuzní jsou také pěkní šmejdi.
Ta mladá byla na všechno sama.
Musela se cítit jako v pekle.
O kom mluvíte?
Ah-jung.
Říkali, e měla kluka.
Kdo?
Bláznivý JP.
Bláznivý JP ze sanatoria?
Nekecej.
Bláznivý JP je ošklivý jak čert.
Je to pravda.
Ah-jung měla ráda kluky.
Říkali, e si nemohla chvíli oddechnout.
To jsou všechno li.
Ah-jungina přezdívka byla "Rice Cake Girl".
(pozn. překladatele: "Dívčí rýová buchta")
Rýová buchta?
Jedla hodně rýových buchet?
Vsadím se, e jedla také rybí.
Nepamatujete si o ní ještě něco, děti?
Pamatuji se, e jsem ji viděl zezadu.
Nosila batoh.
Bílá telata.
Jsi si jistý, e byla sama?
Nikdo jiný tam nebyl?
Od Manhattanu a nahoru
k tomu místu,
jsi nikoho jiného neviděl?
Viděl jsi ho?
Jdi tam a řekni mu, e je retard.
A pak co?
Je to posraně zábavný.
Musíš to zkusit.
Zaručuješ, e to bude legrační?
Jen to zkus.
Retarde!
Hej, retarde!
Co to do prdele,
cítím se jako idiot.
Tady přichází!
Jak jsi to mohl udělat?
Proč by ses pral...
Řekla jsem ti, abys přemýšlel.
To je to, co jsem dělal.
Střelba...
Ztiš se.
Ty nic, mami, nevíš.
Jistě, tvá máma nic neví.
Co bych měla vědět?
Proč prostě nejsi zticha?
Řekla jsi mi, e kdy mě bude někdo uráet,
tak mu mám nakopat zadek.
Jistě, pokud tě napadnou...
Nakopat jim zadek.
Pokud uhodí jednou...
Vrátit jim to dvakrát.
Co tvé slabé tělo?
Vzal jsi si svůj lék?
Dali ti nějaký?
Ale víš,
to je úasný.
Co?
Po tom, co mě zbili,
jsem si vzpomněl.
Vzpomínky se vrátily.
Vzpomněl sis na něco?
Něco důleitého.
Tak co to je?
e jsi se mě pokusila zabít.
Kdy mi bylo pět, e jo?
Dala jsi mi láhev Bacchusu
a do ní přimíchala insekticid.
Do-joone!
Jsi v pořádku?
Do prdele, tohle je trapný.
Co?
Je tady moc lidí.
Jak si to můeš pamatovat?
Je to pravda.
Zkusila ses mě zbavit.
Jak tohle můeš říct?
Byla jsem tak zoufalá...
Chtěla jsem zabít nás oba.
Ale ty jsi mi toho insekticidu
dala napít jako prvnímu.
Zmlkneš?
Měl jsi být první,
abych tě mohla následovat.
Pojďme ven.
Byla jsem tak zoufalá.
Ty a já jsme jeden.
Máme jenom jeden druhého.
Hej, pojďte rychle sem!
Jak jsi si na to mohl vzpomenout,
vdy ti bylo pět?
Paní, nechte toho prosím.
Nechte mě udělat akupunkturu.
Tam je hlavní bod,
který můe uvolnit
sevření ve tvém srdci
a odstraní špatné vzpomínky.
Uka mi stehno.
Jsem jediná, kdo zná tenhle bod.
Zvedni stehno nahoru.
5 palců odtud a pak 3 a půl nazpět.
Paní!
Jong-do,
copak nevidíte,
e je nemocný uvnitř?
Prosím, nechte mě to udělat.
Proč...
se mě chystáš zabít
těmahle jehlama?
Co to děláš?
Honem, vypadněte!
U sem nikdy nechoď, mami.
Nechci tě vidět.
Můete to zvětšit a vytisknout vyčištěné?
V tom případě bych měla pouít Gramoxon.
(Pozn. korektora: Gramoxon - vysoce toxický herbicid.)
Kdybych ho měla, mohli bychom se
teď procházet v nebeské zahradě,
místo toho trápení.
Neměla jsem to srdce to udělat,
tak jsem pouila Lone Star.
To je slabé označení.
Namísto smrti jsme trávili dva dny
zvracením a průjmem.
Po tomhle... jsem ho krmila
jen tím nejlepším na světě...
Byl nejroztomilejší.
I kdy pořád je roztomilý.
Ano, na téhle fotce
je rozkošný jako poupátko.
Chceš dítě, viď?
Ano.
Brzy budeš mít. Bereš si
ten lék, co jsem ti dala?
Jistě.
Tahle věc je úasná.
Dneska u není nic,
co bych nemohla udělat.
Tohle nic není, jen základy.
Jenom základy...
Tohle funguje skvěle.
Je to kompletně hotové.
Tohle nic není. Jen základy.
Vyšlo to pěkně.
Líbí se ti to?
Přála bych si, aby tohle
fungovalo v zrcadle.
Mimochodem,
kolik by stálo
vytisknout dvacet obrázků z mobilu?
Nevím jistě.
Ale proč bys je chtěla vytisknout?
Nebude to moc kvalitní.
No,
je to jen vzpomínka.
Kurva.
Tady je kapesník.
Tohle se ti stává kadý den.
Proč nejdeš k doktorovi?
Je to moc drahé.
Pravda,
ta co krvácela byla Ah-Jung.
Ale proč fotky z mobilu?
Ty fotky...
jsou fakt něco.
Paní...
Máte spoustu rýe a vodárnu...
A máte rýový likér.
Máte mobil?
Proč? Chcete mi jeden koupit?
Nebo ještě lépe,
dejte mi rovnou ty peníze.
Máte dlouhé vedení.
Kdo ví, zeptejte se Ah-jung.
Ta děvka odešla z domova
a nevrátila se.
Páni, to se hezky točí.
Kde to můu sehnat?
Sama jsem to vyrobila.
Opravdu?
Mám ráda také takové věci.
Chci jeden. Stejný jako tenhle.
Tenhle model je starý.
Je v tom opravdu dobrá.
Dělá i zvrhlé mobily.
- Kdy jí zaplatíte.
- Zmlkni.
Vydělej peníze, ahoj.
Co je zvrhlý mobil?
Kdy mobil přijme obrázek,
tak vdycky vydá zvuk.
Sýr, zvoní!
Zrovna jsem vypnula zvuk.
Pro skrytou kameru.
Chtěla bych to taky.
Jsi dobrá.
Kde jsi se to naučila?
Je to jen koníček a přivýdělek.
Dělala jsi tohle pro tu chudinku Ah-jung?
Ty víš, kde je její mobil, viď?
Paní.
Máte to?
Co?
Menstruační vloku.
V mém věku ji u nepouívám.
Tady je obchod přes ulici.
Mohla byste mi nějaké koupit?
Omlouvám se.
Jak to, e tak najednou,
ještě to nemělo přijít.
Nikam nechoď, ano?
- Vím, e to máš, děvko.
- Nemám.
Hele! Jestli to u tobě najdem,
tak seš mrtvá.
Do prdele, prohledám tě.
Koukni se do jejího batohu.
Jestli to najdeme,
tak ti utrhnem hlavu.
Já vím, e to máš děvko.
Kam jsi to schovala?
Opravdu to nemám.
Byla jsi její jediná kamarádka.
Hned mi to řekni.
Máme na spěch pánové, ne?
Take nám odpověz dřív,
ne si něco budeme myslet.
Já to nevím, kreténi!
Roztomilá.
Víš, tvůj obličej vypadá nesymetricky.
Mohla by ses trochu snait,
nemyslíš?
Kvůli blbýmu mobilu krvácet.
Kde je Ah-jungin telefon,
ty zasraná čubko!
Řekni nám to, děvko!
Co se motáte kolem mého pracoviště?
Co to tady, do prdele, děláte?
Ptal jsem se,
co tady děláte, parchanti!
Odpovězte mi!
Zmizte odsud!
Hej, zatlač mě.
Přestaň! Přestaň!
Jestli vás tady ještě
znovu uvidím, zabiju vás!
Jo, kde jsi teď?
Potřebuji tvojí pomoc.
Můeš sem hned přijít!
Jo, hned.
Kdo jsou tihle malí zmetci?
Běte ode mě.
A kdo do háje jste?
Vy v té směšné čepici?
Ty sráči.
Proč se zajímáš o Ah-jungin mobil?
Tys byl taky jeden z jejích kluků?
Určitě, "Rýova buchta".
"Rýová buchta"?
To neznáš?
Dáš jí rýi a ošukáš jí.
Vezmi si koláč.
Ah-jung, ty hromádko neštěstí...
Vím, e je to teď těké,
ale stejně...
Jak si můeš vzít rýi místo peněz?
Do prdele! Kdyby zjistili e,
školní kundička dává za peníze,
tak mě vyrazí!
Jestli ještě jednou
vezmeš rýi, tak jsi mrtvá.
Nech toho, vole.
Vyser se na to.
Ty jsi ten hajzl,
co ji zaplatil rýí!
Jdi do hajzlu! To byl bláznivý JP,
kdo ukrad rýi...
- ...JP ze sanatoria.
- Polib si, kreténe!
Je to pravda!
Hezká Ah-jung chtěla skončit,
a tys naléhal.
Paní, poslechněte si tohle.
Mám to v krvi.
Měl bych být zasraným policajtem.
MOON Ah-jungin mobil...
Jestli se tyhle obrázky dostanou ven,
tak bude hodně lidi trpět.
Ten mobil je časovaná bomba.
Všechny je vyfotila tím svým
perverzním mobilem,
všechny chlapi, které šukala.
Musí to být dva nebo
více fotbalových týmů.
Take,
byl jsi ve fotbalovém týmu také?
Jak to můeš říct?
Ale vlastně jsem jí byl bliší,
v duchovním směru.
Zeptal jsem se jí.
Hej Ah-jung,
opravdu jsi je všechny vyfotila?
Jasně, vyfotila.
Hele, jsem tam taky?
Proč? Bojíš se?
Myslíš si, e tě budu vydírat?
Dej mi pokoj.
Já, e bych se tě bál?
Je mi z toho zle...
Z čeho?
Z čuráků?
Všechno tohle nesnáším.
Měla bych tenhle
zatracený mobil zahodit.
Tenhle skvělý telefon?
Jenom sma ty fotky!
Nechci.
Jsem si jistý, e je
mezi těmi fotkami.
Ten chlap, co jí zabil.
Ale ten idiot YOON Do-joon,
byl určitě podvedený.
Jo, ten retard
ani nikdy neviděl její kalhotky,
a potom byl obviněn.
To stačí.
Hele, slyšel jsem, e
Do-joon spal se svoji mámou?
Řekl jsem, abys drel hubu!
Jenom spal?
Nebo jí i šukal?
Co to k sakru?
Kdo jste?
Počkej, nehýbej se.
Pověz mi.
Je to opravdu všechno,
co víš o tom mobilu?
Znovu ne...
Proč mě všichni nedáte u pokoj!
No...
Pamatuji si, jak něco říkala...
Jako...
"Kdybych chtěla vyměnit
tenhle mobil za rýový likér,
kolik lahví bych dostala?"
Co, začala jsi teď pít
taky rýový likér?
Mami!
Návštěva!
Vzpomínám si!
Pamatuji si!
Mami!
Zavolejte mámu!
Babičko!
Jsi doma?
Ah-jung vás poslala!
Peníze?
Jsou?
Je to všechno, co posílá?
Mimochodem,
kde je Ah-jungin mobil?
Ten telefon?
U jsem ho vyměnila za rýový likér.
Lete.
Ah-jung mi řekla,
e ho mám přinést.
Ta bláznivá děvka to chce zpátky.
Podívej se pořádně.
Ne, ne...
Měl bílé vlasy,
starý mu.
U jsem toho mue dříve viděla.
Haló?
Je někdo doma?
Kdo jste?
Vidíte mě?
Posaďte se.
Ale proč jste přišla
na místo jako je tohle?
Jsem z organizace dobrovolníků: Hyeminwon.
Poskytujeme zdarma zdravotní prohlídky
pro starší lidi, kteří iji o samotě.
Zadarmo?
Také poskytujeme zdarma akupunkturu...
Všechny typy.
Slyšel jsem ... o Hyeminwon.
Kdy u jste tady, popovídejme si.
Je zima.
U jsem vás viděl.
To si nemyslím.
Moná ne.
Kadopádně tu chvíli zůstaňte,
kdy u jste tady.
- Můete tu přespat, jestli chcete.
- Jste vtipálek.
Trápí vás nějaká nemoc?
Nic konkrétního.
Akorát moje srdce mě
v poslední době trochu zlobí.
Vaše srdce?
Vlastně nedávno, jsem viděl
něco, co jsem neměl.
V mém věku to byl šok.
Cítil jsem to v celém svém těle.
Je dobře, e jsem přišla.
Tady je vrcholný bod,
který dokáe uvolnit
bolest ve vašem srdci
a vyčistit všechny ošklivé
vzpomínky z vaší mysli.
Na stehně...
Jej, měl bych si sundat kalhoty?
Minutku.
Musím si to nejdříve připravit.
Kadopádně,
co jste to viděl,
dopravní nehodu?
Jste zvědavá, co?
Nikomu jsem o tom neřekl.
Povězte mi.
Ujistím se, aby to nebolelo.
Vzpomínáte si na ten incident,
co se stal nedávno ve městě?
Případ vrady.
Jak zabili tu mladou dívku.
Ten dům, kde se to stalo,
byl dlouho opuštěný.
Rozhodl jsem se,
e tam tu noc přespím.
Opatrně, je to horké.
Vlastně jsem tam občas chodil.
Je tam ticho, je prázdný a tak.
Ale tu noc vešla ta dívka dovnitř.
A za ní...
vešel nějaký divný chlap,
který ji sledoval...
"Nemáš ráda chlapy?"
Hej!
Znáš mě?
Ne...
Ptám se, znáš mě?
Ani nápad.
Tak proč...
Nesnáším chlapy.
Take na mě takhle nemluv,
ty stupidní retarde.
Do prdele!
Hej!
Proč tam leíš?
Hej! Jsi zraněná?
Ne!
Musel jste to vidět špatně!
Co to do vás vjelo?
Musel jste to vidět špatně.
Říkají, e YOON Do-joon
je nevinný, e ho brzy pustí.
Znovu zahájí vyšetřování.
Opravdu?
To říkají policisté.
To je nesmysl!
Viděl jsem ho na vlastní oči.
Určitě to byl on!
YOON Do-joon.
Hodil ten kámen
a pak se divně kroutil.
Jak by ho teď mohli pustit?
Kadopádně chytili správného člověka.
Raději jim osobně zavolám.
Tihle idioti...
Kde je to číslo?
Ne!
Nikdy, ne!
NE!
Ani náhodou, ty šmejde!
Nejsi o nic lepší ne špína
za nehty mého syna.
Co to dělám?
Co to dělám? Mami...
Madam!
Chytili jsme toho vraha.
Vzpomínáš?
Myslím, e jsem se
o tom u zmínil.
JP, který utekl z toho sanatoria.
Byl...
Kde to bylo?
- Hora Dogye.
- Správně.
Chytili ho tam.
Kadopádně... na jeho košili,
se našly skvrny od krve.
Analyzovali to a shodují se
s krví MOON Ah-jung,
take konec hry.
Golfový míček se nemůe
rovnat takovémuto důkazu.
Proč to udělal?
No, on není,
jak se říká, normální.
Mohl to být pokus
o znásilnění, nemyslíš?
Určitě.
Ale podle něj
to bylo z lásky.
Řekl, e je Ah-jungin kluk.
A ty skvrny od krve,
tvrdí, e to bylo z vášně
a pak začala krvácet z nosu.
Teda, tomu klukovi
to myslí rychle.
Ale paní,
opravdu potřebujete JPho vidět?
Máš rodiče?
Máš mámu?
Neplač.
Paní.
YOON Do-joon!
Šastné propuštění z vězení.
Šastné dokázání neviny.
Šatné propuštění z vězení.
Udělej fotku.
Sfoukni to!
Připravit, raz, dva...
- Gratulujeme!
- Tady, taky.
Kde jsi vzal tohle auto?
Nedávno jsem dostal nějaké peníze.
Bezvadný, co?
Jezdím kadý den.
Chutná to tofu dobře?
Jo.
Co...
Tys to neslyšel?
Bouda toho houmlesáka shořela.
Řekli, e umřel.
Jez.
Dej si taky deodeok.
(Pozn. korektora: Deodeok - V Korey se pouívá do různých pokrmů; např: DKimchi.)
Co se stalo s kaštany?
Dala jsem jich tam pár.
Mami.
Přemýšlel jsem.
O čem?
O tom bláznivým JP,
proč odnesl její tělo na střechu,
tak vysoko?
Proč o tom přemýšlíš?
Take myslím,
e moná proto,
aby jí lidi mohli vidět?
Krvácela,
potřebovala do nemocnice.
Take jí odnesl na místo,
kde by jí lidé mohli rychle najít.
Vsadím se, e to tak bylo.
Upozornění.
Cestující zájezdu: "Děkuji-Vám-Rodiče"...
Mami, vezmi si tohle
jídlo do autobusu.
Nemusel jsi toho kupovat tolik.
Můeš se rozdělit s ostatními rodiči.
Nic nenech.
Jejda, zapomněl jsem.
Mami. Tady.
Co?
Něco pro tebe mám.
Co je to?
No... Tohle jsem našel
v té shořelé boudě houmlesáka.
Jak jsi to tam mohla nechat leet?
Mami...
Pospěš si!
Pro www.asiantitulky.cz přeloil:
Folpa
5.11.2009
Jemné korekce & mírné úpravy textu:
aionori   [09112009]