Jak je stará?
Slyšela jsem, že dvacet.
Prej má všechno zdědit.
Je poslední z celý rodiny.
Já jsem slyšela,
že má někde bratra.
Takže ten její brácha
bude taky dědit, ne?
Vidím i věci,
které se vidět nedají.
Lidé kolem mne ...
Jejich pohledy na mě
jsou chladné.
Chladnější než sníh.
Celý svět je tak chladný.
Kde to jsem?
Copak mám důvod,
proč dál žít?
Nepotřebuju nic.
LÁSKA JE K NIČEMU
Ahoj, Juliane.
- Dej mi cigáro.
- Jasně.
Jak ses měl?
Výborně.
Kde je Ryu Jin?
Je v autě.
Kde mám auto?
No, je na hadry.
Mělo maličkou nehodu.
Přísahám, že já to nebyl!
Řídil Jin.
Už je to pár dní.
Na tý křižovatce u klubu,
Jin vyjížděl s autem.
Uhnul před protijedoucím,
ale ten magor
přejel přes čáru.
Pokusil se mu vyhnout,
ale prásk!
Tohle?
No to je Ryu Jin.
Říkal jsem, že je v autě.
Po smrti se lidi
takhle zmenší.
Juliane?
Jo, to jsem já.
- Jak to, že jsem se ti nemohla dovolat?
- Byl jsem v zahraničí.
- Vážně?
- Jo.
- A jak ses měla?
- Fajn. Jak ty?
Taky fajn, jako vždycky.
- Chyběla jsem ti, že jo?
- Samozřejmě.
Máš večer čas?
Promiň mi to.
Já nevěděla, že skončíš ve vězení.
Zapomeň na to.
On říkal, že se o všechno postará.
Já to nebyla.
Však všechny ženský jsou stejný.
Za těch šest měsíců
ti napíšů úpis.
Za tohle díky.
Nedělej to.
Juliane.
Nechoď pryč.
Víš, jak moc tě miluju.
Láska je k ničemu.
Tohle je Ryu Jinův telefon?
Tak teď je můj.
Pojedeme do klubu.
Podívej těch peněz!
Julian!
- Juliane!
Kdes byl?
To je fešák.
Juliane, podívej se na mě!
Miluju vás všechny.
Na zdraví!
- Na zdraví!
Julian, Julian.
Nejlepší host mýho klubu, Julian.
Užil sis svoje.
Ale víš ty co?
Zatímco jsi byl ve vězení,
na všechno jsem přišel.
Tak ty ses chtěl trhnout potom,
co vyfoukneš prachy bohatým holkám?
Však víš, jak se v tomhle městě
šíří pomluvy.
Drž zobák!
Nezačínej ty svoje hry.
Podívej se mi do očí.
I to tvoje nádobíčko
si už užilo.
Ten vítr krásně chladí.
Ale cítím v něm
ženskej rozkrok.
Sakra, tohle není správný.
Lidi na mně nerozumí
jedný věci.
Někdo jako já
nemůže nikdy prohrát.
Tos řekl přesně.
Král klubu Adonis
nemůže nikdy prohrát.
Tak co kdybysme se konečně trhli,
jaks chtěl?
Tvůj fanklub na tebe bude stát fronty
po celý zemi.
Pomůžu ti s tím.
Sakra!
Ty debile.
Zajebanej debile!
Vylez ven!
Jseš totální vypatlanec.
Okamžitě vylez!
- Dlouho jsme se neviděli.
- Jseš vážně trapnej,
i s tím svým přerostlým autem.
Hej! Ty!
Vy dva se znáte?
Zatraceně!
Co to jako bylo?
Co?
Ty neumíš řídit?
Tohle je na hlavu.
Připadá mi, že nejseši ve svý kůži.
To si piš.
Mám problém.
Já vím.
Slyšel jsem, žes šel
přímo do klubu.
Proto jsem za tebou
hned zašel.
Ty to víš? Fakt?
Prosímtě, pomoz mi.
Tak se podívejme.
Dohromady 2,87 milionu dolarů.
Plus úrok z půjčky
za šest měsíců.
Je mi líto.
Jeden měsíc.
Ty hodinky teď tikají
jen pro tebe.
Svět je nevyzpytatelnej.
Sranda, viď?
Hej! Počkej.
Počkej.
2,87 milionu dolarů za měsíc?
Ale běž.
To je šílenost!
Takže to zkrátíme
na tři dny?
Když jsi ještě něco znamenal,
tak jsi to byl ty, kdo chtěl
500 000 dolarů během tří dnů.
Určitě víš, jak to chodí.
Měls žít trošku skromněji.
A nezapomínej, kdo z tebe
udělal to, co jseš.
Tady Julian.
Zavolej mi na tohle číslo.
Sakra.
Proč sem vodíš toho blbce?
Ji-hyae!
- Nemáš žádný vychování.
- Proč sakra nadáváš?
Jdi ode mě!
- Jo, tady Julian.
- Kde si myslíš že jseš?
Nevěřím ti. Co se stalo pak?
Neměl jsem na vybranou.
V tom malým sklepě
jsem strávil zimu
spolu se svým šíleným alkoholickým tátou.
To byla krkavčí matka.
Jak tě mohla opustit?
Nevím.
Jednoho dne
se na mě podíval se smutným obličejem.
Pak mi přejel
rukou po obličeji.
Bylo to odporný.
Měl mokrou ruku
a divně smrděl.
A v okamžiku,
kdy si v puse zapálil cigaretu,
chytil.
Začal hořet.
Shořel mi přímo před očima.
Půlka jeho těla
shořela na popel.
To je blbost.
Je to další lež, viď?
Samozřejmě, že je to lež.
Tak už toho nech.
Je to pravda?
Pojď sem,
obejmu tě.
Ne, ve tři mám schůzku.
Tady máš.
Jseš naprosto úžasná.
Úpis na šest měsíců?
Říkám ti, že je to dárek.
Penízky, penízky.
Cože? Jen tisícovka?
To je teda úroveň.
To stačí tak možná na boty.
- Sklenku Dom pegnonu, prosím.
- Zajisté.
Kdo mi to sakra volá
stokrát za den?
Tutově některá z Ryu Jinových klientek.
Však si poslechni zprávu.
Nejspíš tam nemá heslo.
Víš jak to říkal, tvoje holka je moje holka
a ta moje je i tvoje.
Nebo, obyčejný lidi jdou všude,
kam jde slavnej kuchař.
Kolik?
Pane Ryu Jine, mé jméno je Park Ki-young,
právník vašeho otce.
Co tam je?
Třeba poznáš, jestli jsou bohatý.
Volám vám kvůli dědictví.
Váš otec zemřel.
Je mi ho vážně líto.
Říkal, že si dost zkusil,
když po rozvodu rodičů
odešli z domu.
Jeho rodiče jsou mrtví,
a teď už i syn.
Zbyly už jen peníze.
A už jseš bohatej nebo chuďas,
po smrti je to stejně jedno.
Nemyslíš?
Jo, párkrát se zmiňoval
o mladší sestře.
To ty peníze dostane ona.
To je jeho mladší sestra?
Jo, bude jí tak dvacet.
Dvacet.
Každej den jí psal dopisy.
Denně?
Jo, denně.
Blázen.
- Pus to.
- Dobře.
Zajedeme tam.
Dáme jí popel
a vyjádříme soustrast.
Řekneme jí, jak moc je nám to líto
a trošku si pobrečíme.
Nejspíš nám pak dá
trochu z těch peněz.
On byl bohatej.
- Jine, co bys chtěl?
- Rejži.
Cokoli.
Nic na tom není.
Jsme jediný, kdo tohle může dát
Jinově rodině.
Jedeme.
Co když mu do měsíce nezaplatíš?
Zabije mě.
Co? To ale nedostane ty peníze.
Nechci umřít, a tak mu zaplatím.
Sakra, to nám ale prší.
Přímo leje.
Páni, to je dům.
Vylez.
Koukni na ten dům.
To je pořádný panství.
Jak se jmenuješ?
Micky. Roztomilej a zábavnej Micky.
To ne, myslím doopravdy.
Kim Tae-ho?
Jo, Tae-ho.
Od teďka zapomeň
na Juliana a Mickyho.
Teď jseš Ryu Jinův tajemník,
Kim Tae-ho.
Co?
V tom domě je ženská.
Počkej.
- Kdo je to?
- Ryu Jin.
Ty chceš předstírat,
že jseš on?
Ty nejseš Ryu Jin.
Já tam nejdu.
Mám strach.
Jestli na to přijdou,
půjdeš zpátky do basy.
Ty mě tam chceš vzít s sebou?
Bojím se.
Děkuji, že jste přišel.
Jsem Park Ki-yong,
to já jsem vám volal.
Ona se už 15 let
stará o dům.
To je paní Lee.
A pan Oh se od smrti vašeho otce
stará o společnost.
Rád vás poznávám.
Tohle je můj tajemník, Kim Tae-oh.
A moje sestra?
- Pane Parku.
- Vím, že je to jen formalita,
ale musíme si vás
nejdřív prověřit, takže ...
Takže?
Chcete si ověřit, kdo jsem?
Matka milovala ty hodiny na zdi.
Ale už tady nejsou.
Támhle visely.
Tamty ...
Matka sama vybrala obraz
a pověsila ho tam.
Všechno je jiné.
To všechno on, viďte?
Kvůli tomuhle jsem sem nejel.
Proto je ta jabloň
na dvoře pryč?
Tam něco takového bylo?
Tu jabloň zasadila matka!
Přišli jsme do domu až potom,
co jste vy s vaší matkou odešli.
Byla tam!
Já a matka jsme se
o ten strom sami starali.
Kde je Min?
No?
Min.
Min!
Co si o sobě myslíš,
že tady křičíš?
Min, to jsem já, tvůj bratr.
Nepouštějte do domu
cizí lidi.
Min, venku prší!
Moje sestra nevidí?
To jsem vám ještě nestihl říct.
Min, počkej!
Min, omlouvám se, nevěděl jsem o tom.
Min!
Už je to tak dávno!
Mám tě na fotce ještě jako dítě ...
Brácho!
Min!
Promiň, Min.
Odteď už budu ...
Vra se zpátky!
Ty a matka jste umřeli
před šestnácti lety.
Já jsem na tebe
ani na chvilku nezapomněl.
Ty to víš. Všechno
to bylo v dopisech.
V dopisech?
V jakých dopisech?
My jsme žádné dopisy nedostali.
Pane Parku.
Vyplate ho a pošlete ho pryč.
Váš otec ve své závěti jmenoval
dědicem i jeho.
Nejdřív musíte podepsat dokumenty,
- než se to vyřeší.
- Říkám vám, že je mrtvý!
Proč bych měla něco podepisovat
kvůli mrtvému člověku?
Dobře, tak se o to postarej.
Já ty peníze nepotřebuju.
Tak odtud jdi okamžitě pryč.
Min!
Už jsme zůstali jen my dva.
Nemůžu tě tady jen tak nechat a jít.
Pokud se usměješ,
pokud se usměješ tak jak si se
smála kdysi, tak půjdu.
Do té doby
bych chtěl být s tebou.
Spokojen?
Tak jdi.
Min, víš že tě mám rád ...
Láska je k ničemu.
Cerebrální trombóza?
Onemocněla, když jí bylo třináct,
a úplně přišla o zrak v patnácti.
A co pro ni tenkrát dělal otec?
Dělal pro Min všechno, co mohl.
Bral ji do všech známých nemocnic.
Mnohokrát ji dokonce poslal do zámoří.
Bylo to s ní vážné,
ale jen díky němu přežila.
Váš pobyt zde
bude jistě pohodlný.
Uklidím vám v pokoji
na třetím patře.
Můžete si tam složit věci.
O mě se starat nemusíte.
Brzy musím odletět
kvůli důležité transakci.
Dobrá.
Tenhle pokoj.
- Zatím.
- Děkuji vám.
- Odpočiňte si.
- Dobrá.
Já se strachy málem podělal.
Nebejt tý koule,
tak už jsme tuhý.
Tý holce pořádně hrabe.
Má to po bráchovi.
Co obličej, v pohodě?
Jdi mi pro věci a přines je sem.
Za škrábanec na kulečníkovým
stole se platí pokuty.
Jen si představ, poškrábat Julianův obličej.
To musí bejt zločin.
Takže můj život je v jejích rukou.
Je jiný, než jak jsem si ho představovala.
Však víte, že lidé jsou ovlivněni
prostředím, ve kterém vyrůstají.
Povídám ti, bylo to neskutečný.
Úplně z něj sálalo to mistrovství.
To jak předstíral pláč.
Měl jsem si to všechno nahrát
a učit se z toho.
Ale neměl jsem tam kameru.
Hej!
Dělej to pořádně.
Vynechals kus nehtu.
Promiň.
Nic nedokážeš udělat pořádně.
Víš ty vůbec,
co to znamená dědictví?
Radši se uč o tom.
Myslíš si, že vám to vyjde?
Nemáte vůbec žádnou naději.
Ferrari.
Hezký.
Výborné.
Děkuji za večeři.
Nesnědla jsi všechno.
Nedojídat je nevychovanost.
Min toho obvykle moc nesní.
Tak alespoň odnes nádobí.
- Obvykle ho ...
- Paní Lee, já nemluvím na vás.
Min!
Je zdvořilost
alespoň uklidit nádobí.
Vidíš?
Slepí tohle nedělají.
Ryu Min!
Prosím, nechte toho.
Je spousta lidí,
co tohle zvládnou,
i když nevidí.
Min!
Pomůžu ti.
Pojďme dolů.
Leknu se, když mě
najednou chytíš!
Vážně? Promiň,
to jsem nevěděl.
Ale ...
Ale paní Lee s tebou nebude věčně.
Pokud se budeme oba snažit,
tak se o sebe dokážeš postarat sama.
Tohle jsi chtěl říct?
O takové maličkosti se nestarej.
Peníze dokážou všechno.
V tomhle si rozumíme.
Min.
Slyšíš mě?
Nejdůležitější věci na světě
jsou ty, které si za peníze nekoupíš.
Nedávej peníze a svoje srdce
na stejnou váhu.
Rozumíš?
Min dostává strach,
když je kolem ní moc lidí.
Obvzláš nemá ráda,
když sem chodí cizí.
Jestli se něco stane,
jak pak chcete ...
Kdo to je?
Tohle jsem nedovolila!
Min, chceš si taky hrát?
Paní Lee.
Ano Min, jsem tady.
Pošlete všechny pryč.
Okamžitě je pošlete pryč!
Jsi na ty děti moc zlá.
No a co? Prostě se mi to nelíbí
a tím to hasne.
Fakt?
Tak odejdi ty.
Nezavírej se tady jenom proto,
že nevidíš.
Min ...
Neplete se do toho.
To je rodinná záležitost.
Dávej na sebe pozor.
Paní Lee, jak se správně chytí
slepý člověk?
Tady, chy se mě.
Myslel jsem, žes nikdy nebyla
venku sama.
Pomůžu ti.
Opatrně, opatrně.
Dokonce i ta tráva krásně voní.
Ja cítím jen cigaretu.
Fajn.
Já vím, žes měla těžký život,
ale teď už jsem tady.
Už jsme tu jen my dva.
Můžeme teď žít spolu.
Nemůžeš mi alespoň trochu
otevřít srdce?
Tys říkala, že jediný, co potřebuješ, jsou peníze?
Jasně že je potřebuješ.
Ale myslíš si, že svět bude milej
na slepou holku?
Ani náhodou, takhle to nechodí.
Min.
Já se od teď
o všechno postarám.
Jenom mi věř.
Začneme znovu.
Já vím, jak se cítíš.
Nikdy tě už neopustím.
- Ty víš, jak se cítím?
- Nech mě to doříct!
Jak můžeš vědět, co cítím?
Víš, jaký to je,
když postupně přicházíš o zrak?
- Min!
- Pus mě!
Víš, jaký to je, přicházet o vzpomínky,
který si chceš udržet?
Bylo by bývalo lepší,
kdybych se slepá už narodila.
Chtěla bych,
aby sis zapamatoval,
co mi právě teď děláš.
Já zapomněla, a bylo mi dobře.
Ale kvůli tobě
si teď na všechno vzpomínám.
Promění se kámen
v hroudu zlata?
Myslím, žes sebral
špatnej kámen.
Brácho.
Nech mě umřít.
Tae-ho,
chtěl bych tě o něco požádat.
Jseš si jistej?
Neboj se.
Objednal jsem to
z ověřených stránek.
Ale nepřeháníš to trochu?
Kdo by někomu jako dárek
dával jedovatou pilulku?
To je uhozený.
Víš, lidi
neumírají tak snadno.
A co s tím má společnýho
ta hůl?
Dárek pro mou sestru.
Maskot pro štěstí?
Dárek?
Min, co dneska budeš dělat?
Jsou věci, co můžeš vidět
a který se vidět nedají.
Chceš jít se mnou?
Co je v tomhle?
Jo, tohle?
Prášek.
Prášek?
Prášek, kterej tě zabije.
Myslel jsem, že chceš umřít.
Neboj se.
To byl jen vtip.
Pokud ještě řekneš,
že chceš umřít,
tak tě zbiju, rozumíš?
Zbaví vás to všeho stresu!
Pojďte zkusit štěstí!
Dej prst na spouš,
chy takhle tu pušku.
A pak vystřel.
Já budu mířit za tebe
a ty jen vystřel, dobře?
Nemůžu.
Ale můžeš.
Střel ještě.
To bylo těsně.
To je ale úžasný párek!
Musím si vás vyfotit.
To bude úžasná vzpomínka.
Min, počkej tady.
Hned se vrátím.
Co to děláš?
Byls na dobrý cestě.
Bude tě zase nesnášet.
Smutek následuje štěstí.
Když přijde, hodně to bolí.
Člověku se nechce žít.
Min!
Promiň, zdržel jsem se.
To je v pořádku.
Slíbil jsi přece,
že mě vždycky ochráníš.
Tím svým hrozným
braillovým písmem.
Ukaž mi ještě něco zábavného.
Objevila se čarodějnice.
Čarodějnice se snaží zabít princeznu,
ale objevuje se princ.
Ty zvuky jdou odjinud.
Já vím.
Jenom mi to popisuj.
Ta čarodějnice je vážně ošklivá.
Hrozně ošklivá.
Má hrozně opuchlý tváře.
Nehýbej se, chci si prohlédnout
tvůj obličej.
Je jiný, než jsem si představovala.
Ano, teplota už jí klesla.
Udělala jsem, co jste řekl,
pane doktore.
Ano.
Dobře.
Nashledanou.
Bude v pořádku?
Není to nic vážného, ale zítra
má přijít do nemocnice.
Tak já pro ni hned ráno
pošlu auto.
Pane Oh, zdá se,
že máte o Min dost velkou starost.
Promiňte, ještě jsem vám to neřekla.
Brzy se budou brát.
Proč jste mi to neřekla dřív?
Vůbec bych to nepoznal.
Už je pozdě,
měl byste jít.
Já ji zítra do té
nemocnice odvezu.
Dobrý den.
Tak tohle je Ryu Jin?
Rád vás poznávám.
Měl jsem za vámi přijít dřív.
Je mi líto, že se potkáváme
až v takovouhle chvíli.
O čem to mluvíš?
Promiňte?
Omlouvám se.
Vůbec si na vás nepamatuju.
Znám ho?
Samozřejmě.
Tak proč si ho nevybavuju?
Jak dlouho se znáte
s naší rodinou?
To jsem musel hodně zestárnout.
Přemýšlej pořádně.
Moje rodina se s vaší
zná moc dobře.
Ne, rozhodně si nevzpomínám.
Brácho, nech toho.
Nebuď k panu doktorovi hrubý.
To nic, v pořádku.
Prostě jen zapomněl.
Už je to dávno.
Pamatuju si všechno,
a je to 10 nebo 100 let.
Pane Ryu Jine.
To nic, pojďme.
Kde máš teď
tu svoji vychovanost?
Asi to máme po sobě.
Zavolejte mě, počkám venku.
Ne, klidně jeďte pryč.
Máme pak jiné plány.
Dobře.
Kočka, co?
Ale moc jí to nemyslí.
Co se stalo?
Myslel jsem, že spolu jdete
do nemocnice.
Je to pošahaná rodina.
Proč? Co se stalo?
Opovrhujou mnou.
Proč tak nadělají kvůli
blbýmu nachlazení?
Není to žádná hadrová panenka.
Pořád jsou lepší,
než falešnej brácha.
Jo.
Lepší než falešnej brácha.
Kníráč už je zase tady.
Říkal jsem to, ona je špatnej kámen.
Řekni mi na rovinu,
tebe baví bejt
její brácha, viď?
Min, zkus si tyhle šaty.
Mají výstřih do V.
A mají šerpu.
Střih s vysokým pasem.
To je prsten ze stříbra,
s malým diamantem.
Poprvé sis sama vybrala šaty.
Jenom jsem si je chtěla zkusit.
I bohatá holka má ráda
laciný věci.
Měla jsem raději jet
s tátou na trénink.
Myslíš, že ti trénink
pomůže vylepšit švih?
Až s tímhle skončíme,
vezmu tě do Saipanu.
Aby ses zlepšíla v golfu,
musíš hrát tam.
Vezmeš nás tam, že jo?
Nech si ty kecy.
Hlavně mi vra peníze.
Kam ta ženská jde?
Na záchod?
Kdo by chodil na záchod
s taškama?
Min!
Co když to ve skutečnosti
vůbec není její bratr?
Před nemocnicí
byli nějací divní lidé.
Nebyl by to dobrý nápad
vzít jim oběma vlas
a nechat to prověřit?
Je to pro Min.
Min!
Min?
Chceš, aby z tebe udělali vola?
Prostě ji nějak donu to podepsat.
Existuje jistější cesta.
Prostě jen přijeď za mnou.
Oba zmizeli.
Co se to děje?
Je mi to jasný.
Odešla sama.
Jestli se jí stane nějaká nehoda,
tak to máme hotový, že jo?
Pokud umře při nehodě,
je to dokonalý.
Takže dneska jdeš do toho, jo?
Promiňte.
Je tady někdo,
kdo by mi ukázal cestu?
Prosím, pomozte mi.
Moc bych se potřebovala
někam dostat.
Prosím, popište mi cestu.
Prosím, popište mi někdo cestu.
Kam chcete dojít?
Jste moc hodní.
Potřebovala bych sehnat taxi.
Svět je pořád milosrdnej.
Taxi?
To musíte rovně.
Pojďte s námi.
Děkuji vám.
Myslím, že už jsme ho prodali.
Omlouvám se, ale další už nemáme.
Musíte ho mít.
To bude tutově dárek pro toho Oha.
Dal jí včera něco pěknýho?
Na boháče i na chudáka
platí ty samý věci.
Tady je.
Našla jste ho.
No to je skvělé.
Chvilku počkejte.
Říkala jste, že je to dárek?
To musí být pro přítele.
Vůbec ne.
Brácha má zítra narozeniny.
Ty máš narozky?
To bude určitě moc rád.
Nebude.
Min, tohle se ke mně nehodí.
Takhle nějak odpoví.
Vážně?
On už je takový.
Suchar.
Ale no tak, musíš dodělat,
cos naplánoval.
Támhle je.
Copak se ti nedá věřit?
Měl bys dodržet slovo.
Půjdem na pivo.
My ji nebudeme sledovat?
Říkám, že jdeme.
Co s ní zase je?
Co chceš dělat, když tam půjdeš?
Stejně nic nevidí.
Jste v pořádku?
Podívám se.
Zavolejte někdo sanitku.
Mozková aktivita kolísá,
tlak 180 na 110.
Tep 52 za sekundu.
Prsten ...
Kam jdeš?
Na pivo.
To prostě odejdeš?
Jdi třeba na rande nebo něco.
A co do nemocnice?
Všechno jde v pohodě?
Ale jo, celkem.
Jak?
Jde to dobře.
Je to v pohodě.
Micky, když si hráč
vyhlídne holku,
ze sta jeho lží
je jedna věc pravda.
Právě proto jsou holky
do takovýho zblblý.
Tak se pozná profesionál.
Kde je pohotovost?
Tudy.
Nádor na mozku?
Kdyby podstoupila operaci
před několika měsíci,
nebylo by to teď tak špatné.
Tak ji operujte teď.
Brácho?
Jo.
Promiň, že ti přidělávám starosti.
Šla jsem ti koupit dárek.
Chtěla jsem ti dát dárek,
který jsem sama vybrala.
Ale ztratila jsem ho.
Všechno nejlepší, brácho.
Min, už pojedeme domů.
Hlavně nedělejte unáhlená rozhodnutí.
Půjdu a promluvím si s doktorem Yangem.
A prosím, neříkejte o tom Min.
Chcete tím říct,
že může zase vidět?
Kdyby se operace povedla,
je možné, že se jí zrak vrátí.
Brácho.
Jo.
Nepůjdeme ven?
Dneska máš narozeniny.
Dobře, půjdeme.
Kam pojedeme?
Máš na něco chu?
O něčem bych věděla.
Na světlušky.
Světlušky?
Ty si nevzpomínáš?
Jak chce vidět světlušky,
když je slepá?
Ukaž jí nějaký mouchy nebo brouky.
Výsledky testu DNA.
Páni, nic se tady nezměnilo.
Světlušky jsou úplně všude.
- Vážně?
- Jo.
A je jich hodně?
Jasně, támhle lítají.
Je to krása, viď?
Samozřejmě.
Poletují si tam?
Jo, všude blikají.
Brácho, proč si pořád
tak vymýšlíš?
O čem to mluvíš?
Světlušky se dají vidět
až dlouho po tvých narozeninách.
Něco přede mnou tajíš,
že je to tak?
Tvoje ruka tak krásně hřeje.
Tak mi prosímtě nelži.
Protože já to poznám
z tvého hlasu.
Min.
Támhle ...
Viděl jsem ji!
Je tam světluška!
Kam zmizela?
Brácho.
Přísahám.
Byla přímo tady.
Díky, brácho.
Min, už je čas jít spát.
Dobře.
Pane Ryu, co se stalo?
Copak jste se pomátl?
Jdi napřed.
Min je pro mě jako vlastní dcera.
Tohle dělat nemůžete!
Jste její bratr!
Prosím, opuste tenhle dům!
Min, poslouchej mě pořádně.
Dokud neprokážeme, že je ...
To si prokážu sama.
Cože?
Brácho, tys mi posílal dopisy, viď?
Mám je. A taky fotky.
Je jich jenom pár,
ale opravdu je posílal.
Ale kde je ten zbytek?
Že by je přede mnou
někdo schoval?
Paní Lee,
už se nikdy nechovejte
jako moje matka.
Min.
Brácho?
Zůstaň tam, půjdu za tebou.
Co to děláš?
Už jdu.
Jsem v pořádku.
Min.
Jsem tady.
Našla jsem tě.
Četla jsem tvůj dopis.
Vážně?
Tady.
Ten na obrázku nejsem já.
Vážně?
A kdo to je?
Je to teda ten král klubu?
Cože?
Tvoje dopisy byly jen o něm.
Říkal jsi, že bys chtěl být
jako on.
Oblékat se jako on,
mluvit jako on.
Říkal jsi, že i jeho hlas
je přitažlivý.
Min, tenkrát jsem ještě nedospěl.
Ale ne, zdá se,
že je to výjimečný člověk.
Vůbec ne.
Vždy jsi to sám říkal.
Nedokázal nikoho milovat.
Neuměl věřit lásce.
Takové věci nepotřeboval.
Ale taky jsi psal,
že je to vřelý člověk.
Začal mě zajímat.
Znělo to přesně jako já.
Hledám ty dopisy všude.
Vážně Min nechápu.
Je přece jasné, že je podvodník,
ale ona nás ho nenechá vyhodit.
Vzdát to?
O čem to mluvíte?
Zatáhli jsme do toho
i doktora Yanga.
Pane Oh, jste v tom
stejně tak jako já.
Pokud to teď vzdáme,
nedostaneme nic.
Teď už je na její záchranu
moc pozdě.
Zbývá jí nanejvýš šest měsíců.
Kdyby paní Lee s panem Ohem
nezakázali tu operaci,
tak by se to takhle nezhoršilo.
Podle zákona nemůžu provést operaci
bez souhlasu jejích zákonných zástupců.
Neznám cestu.
Prosím, pomozte mi někdo.
No jo, asi mluví na nás.
Musím se dostat do klubu Adonis.
Co je to s tebou?
Hej, počkej!
Hej, hej!
Kde teď jseš?
Vona je tady.
Vážně?
Vy víte, kde to je?
No samo, že víme,
kde to je.
Dovedeme vás tam.
Tak, a jsme tady.
Buď milá a něžná.
- Ták.
- Co to děláte?
Takhle to mám rád.
Chy ji!
Pomozte mi. Pomozte mi!
Pomozte mi. Pomozte mi.
Co tady sakra děláš?
Vstávej.
Brácho ...
Přála bych si,
abys nebyl můj bratr.
Kde teď jsme?
Min, vzpomínáš si, jak jsem slíbil
že tě ochráním, viď?
Registrace sňatku
Její podpis už tam je.
Beztak neví, co to je.
Nepřeháníme to ale?
To jste tak chamtiví,
že zajdete tak daleko?
Nemáte špetku soucitu?
Doktor Yang mi řekl,
že jste ho o to požádali vy dva.
Vy oba!
To jsem já.
Kim Tae-ho, bráchův tajemník.
Kde to jsem?
To je neuvěřitelný.
Prosím?
Před vaším domem.
Co to sakra dělá?
Doktor Yang už mi volal.
Ale vy nejste o nic lepší
než my.
Juliane.
Změna jména nezmění to, kdo jste.
To vy dva, co se snažíte
vysát z Min všechny peníze
jste pravej odpad.
O peníze mi nejde.
Ty dostanu tak jako tak.
Já jen doufala, že umře.
Cože?
Proč?
Jinak bych musela umřít já.
Proč toho nenecháte?
Copak vy nejste ten,
co ji chce zabít kvůli penězům?
Je mi líto, ale nerozumíte mi.
Já Min zachráním
svýma vlastníma rukama!
Co o ní víte?
Min chtěla umřít.
Kdo by sakra chtěl umírat?
Jste snad úplně šílená?
Že jí zbejvá šest měsíců života?
Na to zapomeňte.
Já ji zachráním!
Min.
Min, proč jsi chodila ven?
Říkal jsem, že máš zůstat v autě.
Co to je?
Umřu, když to spolknu?
O čem to mluvíš?
Řikal jsem ti, že to byl vtip.
Vážně?
Tak to si ji můžu vzít.
Kdo jsi?
Tvůj brácha, samozřejmě.
Julian?
Min.
Spolknu tu pilulku.
Jestli mi nevěříš,
dej mi ji rovnou do pusy.
Dobře. Věřím ti.
Cos to sakra udělal?
Zklamals mě.
Vážně jsem Juliana obdivoval.
Strašně jsem se v tobě spletl.
Pálí!
Když se spálíš,
rychle na to pus studenou vodu.
Takhle, dobře?
Promiňte, že jste museli čekat.
Je to vůbec první jídlo,
které jsem uvařila.
Nechte si chutnat.
Neměla jsem dobrý pocit z toho,
že od vás pořád jen dostávám.
Chtěla jsem také udělat něco pro vás.
A svému bratrovi, který jsem vrátil,
bych chtěla vyjádřit svůj vděk.
Pane Parku, prosím.
Dobrá.
Co to je, Min?
To je moje upřímnost.
I když to není dost,
abych vám oplatila všechnu vaši lásku,
tohle je vše, co vám mohu dát,
prosím, pochopte to.
Pane Oh, můžete si nechat společnost,
ale ráda bych odvolala tu svatbu.
- Je mi líto.
- Ale ...
A, prosím, jmenujte pana Parka
stálým právním zástupcem společnosti.
Min, proč tohle děláš?
Kvůli tomuhle jsem se o tebe nestarala.
Nechte toho!
Máte, co jste chtěli!
Pane Oh, copak jste nechtěl společnost?
A paní Lee, vy máte ty peníze
co jste chtěla.
Takže je hotovo.
Samozřejmě,
musíme ještě chvíli počkat,
jestli opravdu umřu.
Tak nějak jsem zaslechla všechno,
co jste tady včera vy všichni říkali.
Takže představení skončilo.
Až dojíte, prosím,
opuste dům.
A proč nic neřekneš jemu?
Už jsem ho požádala,
aby odešel.
Proč neobviňuješ jeho,
tak jako obviňuješ nás?
Protože je to můj bratr.
Jestli je to tvůj bratr,
měla bys chtít, aby zůstal.
Nemůžeme být spolu.
Samozřejmě, on ti lhal daleko víc než ...
Kvůli lásce.
Protože ...
Já ho miluju.
Bylo to výborný.
Díky moc.
Prosím, odejdi,
jako by se nic nestalo.
Tak si budu moct myslet,
že vzpomínky na tebe
jsou jenom sen.
Dobře.
Paní Lee,
děkuji za všechno,
co jste pro mě udělala.
Julian.
Ó, Julian.
On je naprostá legenda.
Nevím, kolik dostal,
ale prej to byl pěknej balík.
A pořád žije, aniž by zaplatil
chlápkovi s knírem.
Mluví o něm celý město.
Ale nejlepší je,
že ta historka o sestře, která mu
dala prsten jako dárek, je trhák.
Holky to tak dojímá,
že se na něj valí každej den
a cpou mu svoje peníze,
aby jima platil sestře doktora.
Slyšel jsem, že si ty peníze
ukládá někam do trezoru.
Proč jen ale nezaplatil
těch 2,87 milionu dolarů?
Že by neměl dost peněz?
O tom pochybuju.
To tě ten prsten
pořád baví?
Julian je fakt úžasnej.
Není úžasnej, on je zlo.
Předpokládám, že operace proběhne
zítra podle plánu.
Z praktických důvodů jsem ji přestěhoval
do domu blízko nemocnice.
Nemusíte si dělat starosti.
Ano, dobře.
Takže se uvidíme zítra v nemocnici.
Všechno by mělo být v pořádku.
O všechno jsem se postarala sama.
Ale pročs na to tak chvátal?
Jste nervózní?
Ne.
Operace se může protáhnout víc,
než si myslíte.
Udělám, co bude v mých silách, ale ...
Prosím, a se vám to povede.
Prosím vás.
Tady bych potřebovala váš podpis.
Až se probere,
prosím, dejte jí to.
Ten, kdo to podepsal,
to byl brácha, viďte?
Nu ...
Měla jsem pravdu.
Víte, vidím věci,
které se vidět nedají.
Ve skutečnosti to byl on,
kdo se postaral o všechno kolem operace.
Také vrátil ty peníze.
A také mi dal dopis,
který vám mám předat po operaci.
Kde je?
Chci za ním jít.
Musel jsem se rozloučit.
Jseš úžasnej člověk.
Promiň mi tamto předtím.
Zase jsem se v tobě spletl.
To už jsem někdy slyšel.
Vezmi mě zase do party
a nech mě letět s tebou.
Kam vůbec letíš?
Kam bych měl letět?
Možná do Saipanu?
Saipan je super!
Dá se tam skvěle hrát golf.
Ale co bude s tou holkou?
Nevím. Nejspíš ji zrovna operujou.
Mohl byste si sundat brýle?
Šastnou cestu.
Kwang-su
Stejně už je po všem.
Jen to klidně zvedni.
Brácho.
Právě si s ní povídám v klubu.
Vlastně mě měli dneska operovat.
Ale on mi nechal dopis.
V tom jeho neumělém
braillově písmu.
Co v něm bylo?
Že by mě chtěl po operaci
znovu vidět.
A budu kdekoli,
slíbil, že mě najde.
Mohla jste se s ním sejít
až po operaci.
Kdybych někde upadla
a třeba umřela,
nikdy bych ho už neviděla.
Je něco, co bych od něj
chtěla moc slyšet.
To máte bratra
tolik ráda?
Ano.
Min!
Brácho!
Uhni stranou.
Jdi mi sakra z cesty.
Prosím.
Říkal jsem ti to. Všechno, co jsi měl udělat,
bylo vrátit mi 2,87 milionu dolarů.
Dám ti kolik chceš.
Jenom mi dej víc času.
Vypadáš vážně špatně.
To bylo dost nebezpečný,
takhle se zamilovat.
Min.
Prosím.
Nech mě ji ještě vidět.
Musím jí něco říct.
Nech mě ji ještě jednou vidět.
Láme mi to srdce.
Špinavej playboy, Julian,
a takhle se změní.
Síla lásky je fakt úžasná.
To už je pro dnešek všechno.
Je to škoda.
Julian nám konečně našel lásku,
ale už je moc pozdě.
Protože nic není důležitějšího,
než jsou peníze.
Říkala jste, že byste od něj
chtěla něco slyšet?
Chvíli ještě žít bude.
Prosím vás!
Můj brácha ...
- Pomozte mi!
- Min.
Brácho.
Proč tolik studíš?
Min.
Poté, co jsem tě potkal,
zjistil jsem, že káva a cigarety
patří k sobě.
Tvoje ruce vždycky hřály.
A že cigarety patří
k zapalovači.
Zjistil jsem, že zapalovač
musí ležet na stole.
Kdybych teď seděl u stolu,
kouřil bych cigaretu
a pil kávu,
bylo by to jako splývat s tebou,
natahoval bych kouř
hluboko do své hrudi.
Mohl bych ti psát dopis za dopisem o tom,
jak moc tě miluji.
Vždycky tak hřály.
Miluju tě.
Brácho!
Mohl bych to napsat tisíckrát,
a pak ti to ukázat.
Co bys mi na to řekla?
Můžeš si myslet, že všechno,
co jsem říkal, byla lež.
Že jen přidávám jednu další
k bezpočtu lží, které jsem ti řekl.
Jestli to byl osud,
který nás svedl dohromady,
nemůžeš přijít tam,
kde teď jsem?
Budu na tebe čekat.
Až do dne, kdy za mnou přijdeš,
a i kdybys třeba nikdy nepřišla,
budu na tebe čekat.
Kdo jsi?
A nelži mi.
Protože ...
Protože,
Protože já to poznám
z tvého hlasu.
Hřeješ.
překlad - Sysel, 27-06-2007