Páni, ten útok!
Nemá šanci!
Přestal dávat pozor při útoku zhora!
Jo! Teď!
Hurá!
Jsi pořád nejlepší, Mikoshibo.
Tomu věř!
Plavání a bojové hry jsou věci
pro které žiju!
Hmm? Koho tu máme tentokrát?
Mikoshiba Isuzu se o tebe postará.
Cizinec?
Poslední dobou hraje
závodní hry jako profík.
Nejednej ledabyle, Mikoshibo.
Zapomněli jste, kolik drobných
už jsem do té hry vložila?
Nepodceňujte mě!
Jdeme na to, parťáku!
Blokuje všechny tvoje útoky!
Úžasný manévrování...
Jenom všude pobíhá!
Takže to jen musím
ukončit rychle!
To snad..!
J-Ještě začínám!
Ale, musíme jít.
Ach jo. Zrovna když to bylo zajímavý.
Hej, počkej!
Myslím...
že jsem ho už někdy viděla...
Episoda 9: Interval večerního klidu
Jo, zrovna jsem dorazil na letiště.
Dej to vědět mámě.
Fajn. Zatím.
Jsem zpátky, Haru.
40. ročník Kantského
regionálního plaveckého turnaje
Hej!
Ikuyo!
Asahi, Makoto. Dob—
Dobré ráno!
Bože! Ty tu jseš taky?
Ty sis myslel, že tady nebudu?
Taky máš dneska závod?
Ne, dnes tady jen fandím Ikuyovi.
Aha.
Takže v jakým závodu budeš, Ikuyo?
100m volným stylem and 100m prsa.
Čas v PZ porazil
už minule.
Taky dneska plavu volným stylem!
Porazil jsem čas na 50m,
takže dnes udělám i 100m.
No, tak to hodně štěstí.
Nakonec pak díky tobě
bude Ikuya vypadat líp.
Co? Co to mělo znamenat?
Budem ve stejném kole
na 100m, Asahi.
Cože?!
Vážně.
Vypadá to, že už ti můžu splatit
dluh z té štafety volným stylem.
Tak dobře...
Pokud vyhraju, něco mi musíš koupit.
Ikuya má nejradši pistáciové drinky.
Copak, to jsme si tak jistí?
Fajn, pokud vyhraju, koupíš mi
banánový shake... celý barel!
Co to sakra?
Každopádně, nezačal dnes Haru
se svým tréninkovým kempem?
Jo. Byl pozván na speciální tréninkový kemp
pro Japonské atlety.
Je teď bez nás asi
pěkně osamělej.
Haru musí počkat.
Musíme se začít chystat.
Pojďme.
Jasně.
Tak my půjdem.
Hodně štěstí oba dva!
Díky!
Nechceš se s ním sejít?
Příště se s ním sejdu ve finále
Celonárodního turnaje.
Chápu.
Ale překvapilo mě, že ses na poslední
chvíli přihlásil do PZ.
Vážně to zvládneš?
No samozřejmě.
Můj nový sen už je v pohybu.
No tak dobře.
Ale letos je teda dost
silných prváků.
Kinjou z Střední Školy Higashi
je teď eso
univerzity Naribusawa.
Jo. Říká se, že on je nejblíž k
pokoření Japonského rekordu na volný styl.
Možná bude někdy čelit Harukovi a Ikuyovi.
Ten Celonárodní turnaj
bude super.
Všeobecné sportovní centrum
To jen on, že? Ten
prvák z U Taka.
Jo. Nanase Haruka, plavec volného stylu.
Vidím, že se dnešní trénink
soustředíš na volný styl.
Už ne PZ?
Přesně. Při volném stylu
se cítím nejblíž k vodě.
Věděl jsem, že zůstaneš u volnýho!
To se ti podobá.
Mikoshibo, Nanase! Máte chvilku?
Tohle je středoškolský plavecký klub U Taka.
Jejich kapitánka se s vámi chtěla setkat.
Dobré ráno.
Jsem kapitánka sředoškolského
plavackého týmu Hidaky,
Mikoshiba Isuzu.
Mikoshiba?
Moje sestra.
Budeme sledovat váš trénink
a poučíme se z něj.
Děkujeme za tuto možnost!
Takže jeho sestra taky plave?
Jo...
Nanase Haruko!
Viděla jsem tě plavat na mistrovství.
Tvé plavání je úžasné,
stejně jako tvoje tricepsy!
Toužím plavat tak jako ty!
Dej si se mnou prosím závod ve volném stylu!
No tak, Nanase. Závoď s ní.
Sice jsem nikdy neslyšel o holce,
co by vyzvala kluka, ale...
Na pohlaví se v závodu nehledí!
Ve svém týmu porazím i kluky!
Takže Nanase, dej si se mnou
závod ve volném stylu hned te—
Pokud chceš tak moc závodit, závoď se mnou.
Cože?!
Co třeba volný styl na 1500m? Bude to sranda!
Brácho, ty šmejde!
Nanase! Závoď se mnou někdy prosím!
Zájímavá holka...
Tak tedy, dáme pauzu na oběd.
Znova se tu potkáme ve 14:30.
Ano pane!
Hmm...
Co je?
Jak se to kupuje?
Miso s dušenou makrelou
Díky!
Víš jak to objednat?
Miso s dušenou makrelou
Dobře.
Dvakrát miso s dušenou makrelou?
Hned to bude.
Roztrhla to...
Jen počkej. Donese to.
Tady máte.
Dobrou chuť.
Chápu.
Jdeme jíst.
Chviličku.
Úžasný...
To je super!
To rád slyším.
Alberte...
Ralphe, co se děje?
Co asi?
Vždycky mi zmizíš.
Jdeme.
Dík. Uvidíme se později.
Jasně.
Ten bráchův trénink mě skoro zabil!
Co to..?
Ten kluk z herny!
Co tady dělá?
Už si vzpomínám!
Je to ten kluk...
Pokladnice
Takže regionální turnaj
konečně zítra začímá.
Jo! A my všichni spolu
budem plavat štafetu!
Vážně se těším!
Jo! To já taky.
Tvoje předávky se zlepšily, Romio.
To vše díky kapitánovi Reiovi!
Ne, děkuj hlavně svojí síle!
Taky, důvod proč jsme já a Nagisa
vyhráli naše vlastní závody je,
protože máme vás, Romio,
Shizuru a samozřejmě Nagiso...
A taky Gou a Ayumu.
Protože jsme spolu tvrdě dřeli,
to Středoškolský Plavecký Klub
Iwatobi dotáhl tak daleko!
A pro nás dva je to
naše poslední léto tady.
Čas od doby, kdy si mě pozval
do Plaveckého klubu Iwatobi
vážně utekl jak voda.
To jo.
Ale ještě to neskončilo!
Musíme se dostat na mistrovství.
Do Tokia, kde teď jsou
Haruka a ostatní!
Regionální turnaj je jen jedno zastávka.
Míříme k něčemu mnohem vzdálenějšímu!
Haruka a ostatní přece míří
ještě dál, do světa!
Svět...
Přesně tak!
Naše těla a mysli se pořád vyvíjejí.
Můžeme pořád mířit dál,
na mistrovství i do světa.
A to jsi říkával,
"Lidé se vyvinuli k životu na souši."
Ty ses vyvinul nejvíc ze všech, Reii.
A já taky
chci jít na mistrovství.
Já chci být na turnaji v Tokiu,
mém druhém domově, teď,
když jsem vyspěl a vyvinul se.
A já chci ochutnat Tokijské mořské plody.
(Tsukudami = japonský pokrm složený z masa a mořských plodů)
A taky místní tsukudami.
To zní výborně.
Taky chci ochutnat hodně věcí!
Jako tuhý džungelní parfeit!
Nebo čokoládový parfait s tuňákem
Sny...
Tak to bych si asi nedal...
Zajímalo by mě, kde příští rok
budu a co budu dělat..
Byko by to určitě tučný.
Hej, nejsme tu abychom
si jen hráli víte?
Je roztomilej.
Jsem nejmladší v rodině, takže
jsem vždy chtěl malého brášku.
Tak to ti ráda dám
toho svýho.
Proč ten obličej?!
Jenom tak.
Dobrá práce na dnešním turnaji!
To vypadá výborně!
No, takže znova...
Gratuace Ikuyovi k překonání času
na 100m volným stylem a 100 prsa!
Na zdraví!
Děkuji všem.
Taky sis vedl dobře Asahi.
Je blbý že jsem prohrál,
ale spíš jsem rád, že ty můžeš
plavat svůj volný styl.
Jo...
Ale víš co?
Příště už tě porazím, takže se připrav!
To jsi hodně často říkal v sedmičce.
Sklapni.
Ale porazil jsi čas
na 200m motýlkem.
To je taky úžasné.
Motýlek a já jsme jako synonyma.
Hádám že Natsuya plaval
taky, že? V PZ.
Jo...
Slyšel jsem od Natsuye,
že taky porazil čas.
Páni...
Odteď bude můj rival.
Bratr proti bratrovi
v PZ jo? To je super!
Pardon, že jdu pozdě.
Tak co závod, Asahi?
Ikuya mu nakopal zadek ve volném stylu.
Nemusíš to tak zdůrazňovat!
Takže ti, co na Celonárodním poplavou
ve volném stylu
jsou Asahi a Toono
na 50m, Ikuya na 100m
a Haru na 100m a 200m?
Makoto, víš jak se daří Rinovi?
Včera mi napsal.
Porazil čas na 100m
motýlek a 100m volným stylem.
Páni, ve 100m volnýho stylu
bude pěkná bitva, co?
Rin... To je ten, se kterým jste ty a Haru
plavali na základce?
Matsuoka Rin, že?
Ano.
Plaval se mnou, Haruem a Nagisou
naši první štafetu.
Matsuoka Rin...
Chodil na střední do
Akademie Samezuky, že?
Jo.
A teď chodí do školy v Austrálii.
a plave s týmem v Sydney.
Rin a Haru jsou celkem rivalové, co?
Nebudou dnes mít přátelské závody
na Haruově tréninkovém kempu?
Příjdeš mu fandit, Makoto?
Jo, hned jak skončím s brigádou.
Vážně to stihneš?
Bude to tak tak.
Stejně vím, že si Haru povede dobře.
Běž, a najdi štěstí s někým
lepším než jsem já!
Musíš to udělat. Je to osud!
Proč se museli rozejít?
Ženy jsou tak nestálá stvoření...
Takhle to má být!
To je klišé.
Vasdím se, že kdyby tady byl
Rin, taky by—
To určitě.
Nazdar lidi!
Rine!
Ahoj!
Hej, jak jste s měli?
Myslel jsem, že budeš v Sydney!
Moje plány trochu narazily.
Půjdeš na Celonárodní turnaj,
že jo?
Řekl mi to strýc!
Tvůj strýc?
Ano. Strýc Mikhail.
Co?
Mikhail Makarovič-Nitori.
Cože?! To myslíš vážně?!
Ty jsi Rus, Nitori?!
Ne, je jen příbuzný mojí mámy.
Jsi úžasnej Ai! Tak mezinárodní!
T-Tak to jsem nečekal...
Mikhail mě teď trénuje.
Vím!
Napsali mi, že svaly,
jako ty tvoje se vidí
jen jednou za třicet let! Byl tak šťastný!
Je skvělý trenér, ale tohle...
Hej, Rine!
Budem na regionálním turnaji
plavat štafetu!
Tý jo, paráda. Gratuluju.
Chtěli jsme ti to říct spíš
osobně než zprávou!
S vaší formou to
určitě dotáhnete na národní turnaj.
Tak se snažte a nepolevujte.
Ano!
Ehm Rine...
Můžem si chvilku promluvit?
Jde o Sousukeho.
Slyšeli jsme, že je teď v Tokiu,
a myslíme si, jestli to není
kvůli operaci ramene...
Jen pomyšlení na to mi dělá starost.
Co si o tom myslíš, Rine?
No...
Jde tou cestou, která se mu
zdá správná.
Vím, že bude v pořádku.
Takže se nemusíte strachovat.
Jen se soustřeďte na své závody.
Dobře!
Jsem doma.
Vítej zpět, Rine!
Brácho!
Vítej zpátky!
Díky.
Páni, to vypadá úžasně!
Asi jsem to trochu přehnala.
Už to brzo bude.
Fajn, dík.
Steve, jak ses měl?
Z plavců si nejvíc pamatuji
Mikhaila Makaroviče.
Jeho plavání bylo vážně silné.
Mikhail?
Rine-kun, nebudeme od sebe na tak dlouho.
Taky budu v Japonsku
v době Celonárodního turnaje.
Běž tam, a pokecej
do té doby s místníma.
Jasně, budu. Opatrujte se trenére.
O mě se neboj. Ale
prozradím ti jednu informaci...
Informaci?
Prý je teď Albert Wåhlander
v Japonsku.
Albert? Ten Albert?
Jo. Měl by sis dávat bacha.
Jak to myslíte?
Jeho plavání je...
jako z jiného světa.
A samozřejmě, silného plavce,
aktivního v Mikhailově době
"Nashromážděného Ryuujiho", Azumu Ryuujiho.
Podívejte na jeho Polohový Závod!
Má doslova nashromážděnou sílu!
PKS Azuma!
PKS?
Ty svaly znám! To je on!
Perfekntní a Krásný Svalovec Azuma!
Ve skratce PKS!
Byl kdysi v Středoškolském
Plaveckém Klubu Iwatobi!
Mikhail a Azuma spolu vládli
placekému světu před patnácti lety.
Každý toho druhého viděl
jako nejsilnějšího rivala.
Rivala...
To je zábava!
Voda ti slouží.
To poznám.
Brácho!
Ten plavec z ciziny,
co byl pozván na dnešní přátelák
byl Albert, že?
Albert? Máš na mysli...
Přesně tak!
Světový držitel rekordu
na 100m a 200m volným stylem.
Albert Wåhlander ze Švédska.
Děkujeme, trenére!
Jo. Tak zase zítra.
Misaki!
Celý hoříš.
Jsem v pořádku.
Jen se mi zamotala hlava.
Musíš se šetřit.
Vezmu tě domů.
Další je 200m volným stylem.
Připravte se, účastníci.
Jdeme na to.
Víš, že nemáš chodit na trénink
když je ti zle.
Omlouvám se.
Měl jsi důvod k příchodu?
Juniorský turnaj se blíží.
a já proti němu nechci prohrát.
Chci s ním zase závodit a vyhrát!
Slíbili jsme si,
že se zase potkáme na turnaji.
Jmenuje se Natsume Kaoru.
Je většinou tichý, ale když
je ve vodě, jako by vzplanul.
A má hrozně rychlý volný styl...
Ani jednou se mi nad ním nepovedlo vyhrát,
takže chci příště vyhrát.
Chápu.
Ale neměl bys to přehánět.
Nejdřív se musíš starat o své zdraví.
Já ti pak pomůžu.
Jasný?
Jo.
Děkuji, trenére Tachibano.
Pozor!
Stíhám to ještě?
Nanase...
Haru...
prohrál?
Všichni usilují kvůli svým snům
na svých vlastních místech...
A každý svým vlastním způsobem.
Příště "Popadni start naděje!"
Episoda 10: Popadni start naděje
Připravte se!