Haru...
Plaval jsi dobře.
Nebylo to nic speciálního.
Není to...
Ano, Albert Wåhlander.
Švédský plavec, co drží světový rekord
na 100m a 200m volným stylem.
Ehm, a ty...
Ty jsi Tachibana Makoto, že?
Jsem kapitánka Středoškolího Plaveckého týmu
Hidaky, Mikoshiba Izusu!
Mého bratra už znáš!
Bratra...
Počkat, ty jsi Mikoshobova sestra?
Ano!
To jsem netušil...
Dívala ses na závod?
Co si myslíš o Haruovi?
Nevypadá to na špatnou formu.
Ale Albert... Říká se mu
Ódin plaveckého světa.
V Severské mytologii je to
bůh války a smrti, že?
Přesně.
Říká se, že ten,
kdo s ním plave cítí,
jak je jeho mysl roztrhána.
Všichni, kdo nejsou zaměstnanci
nebo účastníci, opusťte tribuny.
Začne uzavřený trénink.
Haru...
Epizoda 10: Popadni hvězdu naděje!
Nazdar.
Rád tě vidím, Rine.
Čau, Sousuke.
Byla to doba, že?
Jo. Kdy jsi odletěl ze Sydney?
Hmm... Před chvílí.
Jsem tu kvůli Celonárodnímu turnaji.
Celonárodňák...
Jo vlastně. Mám pro tebe suvenýr.
Ehmm...
Máš děsivej výraz, tak jsem se
rozhodl ti ho trochu zjemnit.
Fakt vtipný.
Sklapni. Ale byl to dobrej nápad, ne?
A taky jsem se zastavil v Samezuce.
Vypadá to, že to Ai a Momo
dotáhli na regionální turnaj.
To je dobře. Fakt se snažili.
A taky, můj trenér Mikhail
je očividně přbuznej s Aiem.
Vážně?
Jo. Svět je malej, co?
To jo.
Takže, Sousuke...
Chci říct...
Ehm, no...
Chceš se zeptat na operaci, že?
J-Jo.
Úspěch.
Operace dopadla dobře.
To jsem rád.
Tohle jsem chtěl slyšet.
Ty brečíš?
Jasně že ne!
Cítím, že už konečně
stojím na startovní čáře.
Dokud se nepohnu, dál bojuj se světem.
Takhle se mnou nemluv.
Nemám času nazbyt.
Musím se posunovat dopředu,
i za horizont.
Další citát?
Teď se to hodí, ne?
Haru
Tak co kemp?
Nebylo dneska horko?
Jsi v pořádku?
Neodpovídá...
Cože? Ignoruje tě?
Prohrál přátelský závod,
takže má asi depku...
Aha..
Musí být ve stádiu
snažení se srovnat s porážkou.
Tak co kemp?
Nebylo dneska horko?
Jsi v pořádku?
Až dokončíte deset kol, dejte si pauzu.
Misaki, jak ti je?
Už dobře.
Díky, že jste mi předtím pomohl.
Ne, promiň že jsem si nevšiml dřív.
Ale už na sebe netlač, jo?
Jasně!
Makoto.
Nao.
Slyšel jsem od kamaráda něco,
co mi dělá starost.
Jde o Haruku.
O tom přátelském závodu
na tréninkovém kempu?
Jo.
Nestihl jsem se
podívat na celý závod.
Jenom jsem viděl Harua,
jak skončil druhý po Albertovi Wåhlanderovi.
Aha...
Od té dobi se mi
Harua nedaří kontaktovat.
Slyšel jsem, že atleti na kempu
se blíží k trénování svých
dovedností na vyšší úrovni..
Ale bojím se, že se Haru
zasekne kvůi té porážce.
Nemůžu přestat myslet na to,
co bych pro něj měl udělat...
Možná se hodíš na práci,
co tě dostane blíž k plavcům,
abys jim mohl pomoct.
Co?
Třeba jako trenér.
Myslíš...
Ano. Pomáhat jim s protahováním
a masírovat je, aby se nezranili,
nabídnot psychickou podporu a tak...
Ve skutečnosti něco z toho právě studuju,
díky kamarádovi, kterého jsem zmínil předtím.
Vážně?
Potom, co se mi stalo s okem,
jsem se rozhodl jít na sportovní medicínu.
Je více než jeden způsob,
jak se zapojit do plavání.
Jsem si jist, že je něco,
kde taky využiješ naplno svůj talent.
Víš—
Trenére Tachibano?
Máte chvilku?
Tak já radši půjdu.
Misaki, tvoje závody
se blíží, že?
Hodně štěstí.
Děkuji, trenére Serizawo.
Copak, Misaki?
No, prostě se mi nejde udělat správně otočka.
Myslím, že po odrazu od zdi
začínáš kopat trošku víc brzo.
Chceš to zkusit? Budu se dívat.
Dobře.
Natsumeho otočky jsou fakt plynulý...
Natsume je ten, co se
odstěhoval, že? Tvůj rival?
Ano.
Takže já se budu taky snažit.
Bude se divit!
Nashle, trenére Tachibano!
V každém sportě vždy
bude vítěz a poražený.
Někdo musí vyhrát a někdo prohrát.
Ale do chvíle, než jsou
vítěz a poražený určeni,
všichni sportovci bojují
se vším co mají.
Nagisa
Hovor
Copak, Nagiso?
Máš se dobře, Mako-chan?
Jo.
Mám dobré zprávy!
Rei-chan půjde na mistrovství!
Na 100m motýlkem!
Páni, to je skvělý! Gratuluji!
Gratulujeme Reiovi a Nagisovi
k účasti na mistrovství
Po třech letech dřiny
jsem alespoň začal kráčet
po cestě za tím být šampión v motýlku!
Tři roky nejsou až tak dlouho.
Dostat se na mistrovství za
tak krátkou dobu je úžasné.
Možná je Rei něčím posedlý...
Přesně tak. Posednul
duch motýlka...
Ale no tak, jen mě
chvalte za mou snahu!
Já tam budu taky.
Na 100m prsa!
Paráda! Gratuluju!
Příjdu ti fandit!
A Samezuka tam má
Aie-chan na Momu-chan.
Ai-chan bude taky
plavat 100m na prsa.
Takže budeš proti Nitorimu?
Hej, Makoto! Brácha
je teď taky v Tokiu!
Rin je tady?
Jo! Měl by ses s ním setkat,
jestli máš čas!
Setkám. Díky.
Uvidíme se.
Rin-chan je teď v Tokiu?
Řekl, že chce vidět Sousukeho.
Chápu.
My se s nima taky sejdeme, co?
Haru-chan, Mako-chan, Rin-chan,
Sou-chan, a Iku-chan.
Zajímalo by mě, jestli uvidíme i Asy-chan!
Je těžký poznat, o kom mluvíš
když přidáváš to "chan".
(chan/sama/dono - japonské oslovovací tituly, značí jaký vztah k osobě máme)
Cože? Tak co bych měl používat?
Třeba, "sama" nebo "dono"?
Haruka-sama...
Jako by byl pric?
Makoto-dono...
Jak z historického seriálu?
Mohli bychom je pojmenovat podle svalů.
Jako "Krásný a Cool Svalovec"
KCS Nanase...
A "Milý Zabijácký Rozkošný
Svalovec," MZR Tachibana!
To se těžko říká.
Vážně? "Perfektní Zabijácký
Pohledný Svalovec" bylo velký hit.
Kdo to byl?
Můj děda.
Způsob, jakým plave připomíná
psa, co při chůzi čmuchá.
Proto se mu v Japonsku
říká "psí žralok ".
To je celkem roztomilý.
Toužil jsem ti to ukázat.
Vidím, že jste oba divní jako vždy.
Ty i Haru.
Ty ses taky nezměnil.
I když teď vypadáš trochu silnější.
Jo. Studování v zahraničí dělá rozdíly.
Slyšel jsem, že jsi viděl Sousukeho.
Jo.
Řekl, že se operace povedla.
Vážně? To jsem rád.
Mimochodem, v Sydney jsem potkal
týpka jménem Kirishima Natsuya.
Cestoval po světě a přihlašoval tam se do závodů.
Nao mi o tom něco řekl.
Natsuya je úžasný, že?
Bál se, že se jemu bratrovi
moc dobře nedařilo.
Ikuya se vschopil po tom,
co s Haruem plaval PZ.
Haru plaval PZ?!
Jo, ale neví, jestli ho vůbec
někdy poplave znova.
Hádám, že volný styl je pro něj jediná cesta.
Tak jak se teď má?
Nedovolal jsem se mu
od doby co jsem tady.
Víš...
Stalo se něco?
Měl přátelský závod
na tréninkovém kempu
a švédkský plavec
Albert Wåhlander ho porazil.
Měl by sis dávat bacha.
Jeho plavání je...
jako z jiného světa.
Takže s ním Haru plaval?
Jdem, Makoto.
Kam?
Za Haruem!
Co? Hned teď?
Bože.
Soustředíš se jen
na dlouhé vzdálenosti.
Musíš to vyrovnat
trénováním sprintů.
Dobře. Tak teď budu
trénovat sprinty, trenére.
Ty jsi ten, co se do toho závodu
přihlásil a prohrál!
Neštvi mě.
Prohrál jsi, protože si závodil
s držitelem rekordu než tvé
tělo dosáhlo plné formy.
Příště neprohraju.
Byl jsi vždycky tak soutěživý?
Budu pokračovat po pauze.
Pokud je něco, co mě chcete naučit,
udělejte to teď.
Říká to něco slovo "shuhari"?
Shuhari?
Používá se v japonských disciplínách jako
bojové umění a čajové obřady.
Nejdřív "shu," podpírající základy.
Další "ha," boření tradic.
A nakonec "ri," překročení.
Tvůj volný styl jde v opačném pořadí.
Nedřív jsi zbořil tradici.
Musíš začít znova od základů.
Už dost.
Co je to sakra za přístup?!
Haru...
Hele, vypadá to,
že pořád ještě dře.
Nazdar.
Dobrý den.
Z té školy ti to trvalo.
Kdo to je?
Jsem Matsuoka Rin.
Aha..
Plavec volého stylu, že?
Co tě sem přivádí?
Vrátil jsem se ze Sydney,
kde studuju, kvůli
Celonárodnímu turnaji.
Sydney?
Tam by měl být plavec
jménem Mikhail. Znáš ho?
Je můj trenér.
Vážně?
Takže kluk, kterého trénuju
a kluk, kterého trénuje on
budou proti sobě?
Vypadá to jako osud.
Azumo, vy už Harua
trénujete oficiálně?
Jo, ale neposlouchá nic, co řeknu.
Hej Nanase! Pro dnešek to stačilo!
Tohle byl Mikhailův rival,
když ještě závodil,
ten, kterého Gou nazvala "Perfekntní a Krásný
Svalovec" Azuma...
Poslyš. Musíš začít
znova od začátku.
Co dobrého by to teď přineslo?
Říkám ti pořád dokola aby
ses vrátil k trénování základů.
Haru.
Makoto? Co tady děláš?
Nemohl jsem se ti dovolat,
tak jsem myslel, že se něco děje.
Promiň. Na mobil už jsem se
dva týdny nepodíval.
Chápu.
Bál jsem se o tebe.
A to co říkal Azuma...
Když obíráš makrelu,
musíš nejdřív nabrousit nůž, ne?
Co to sakra—
Jo. Jinak ji
pak nemůžeš čistě krájet.
Což znamená, když si chceš
dát dobrou makrelu,
musíš se
nejřív vybrousit.
Myslím, že tak to trenér Azuma myslel.
Začít od začátku.
Fajn, poslouchej. Jak už pořád dokola říkám,
závodní plavání je založeno na technice.
Takže takhle. Chápeš to?
Ano. Budu na to myslet.
Všechen ten promarněný čas...
Domluvili jste, Haru?
Rine!
Byla to doba, co?
Od té párty na překvapení.
Jo.
Pěkně ses tam rozohnil.
Asi.
Co je tak vtipnýho?
No, bylo to dlouho,
co jsem tě tak viděl.
Byl to pocit, co jsem nikdy necítil.
Voda mi byla sebrána,
rozvířena...
Plaval jsem, ale vůbec
se tak necítil.
Musel být úžasnej
podle toho, jak mluvíš.
Už se nemůžu dočkat.
Ty ses nezměnil, Rine.
Měním se každým dnem.
Když plavu, můj čas je pokaždé jiný.
Pokud se něco nezměnilo,
Haru...
Je to to, že s tebou chci pořád plavat.
Těším se, až se ti
ve volném stylu postavím.
Jo.
Haru a Rin míří na světovou úroveň.
A co dokážu já?
Nazdar.
Jsi celkem dobrej, víš to?
Co?
Myslím tím, že se dobře
dostaneš do sportovcovy hlavy.
Jen znám Harua dlouho, to je vše.
I tak, dělá se to hůř,
než si myslíš.
Čím lepší sportovci, tím jsou
tvrdohlavější a egoističtější.
Ehm, mohu se vás na něco zeptat?
Proč trénujete Harua?
Myslel jsem, že kluk, co se tak
dobře cítí ve vodě, vypadá zajímavě.
Když jsem ještě závodil, vyhrál jsem
závody, co mě bavily.
ale když nebavily,
pokaždé jsem prohrál.
Uvědomil jsem si, že jsem
dosáhl limitu a skončil jako sportovec.
Ale na plavání jsem nemohl přestat myslet.
Hledal jsem něco, co bych mohl
dělat, kromě závodění.
Pak jsem se rozhodl, že chci pomáhat
s trénováním plavců, co měli potenciál
dosáhnou úrovně, jaké já nemohl.
Cestoval jsem do zahraničí
pozorovat spoustu plavců,
ale nikdo tam nevyčníval.
A pak jsem našel jeho.
Je posedlý volným stylem a říká
že plave jenom jej.
Vážně je jako vtip.
Ale tahle posedlost je to,
co nejlepší sportovec potřebuje.
Tohle mi chybělo. Moje
soustředění bylo všude jinde.
Cítil jsem se, jako bych v něm našel poklad.
Věřím, že jednoho dne
dosáhne úrovně,
která já dosáhnout nemohl.
To mu neříkej.
Makoto?
Haru, Rine.
Haru, vážně sis
našel skvělého trenéra.
Občas můžeš dělat něco jiného,
než závodění, co?
Sportovní centrum
Plavecké setkání základních škol
v Tokiu
Chlapecká šatna
Misaki, jsi hotovej?
A-Ano!
Misaki,
máš chvilku?
Uvolni se trochu víc.
Dobře...
Pomyšlení na to, že s ním budu
znova plavat mě trochu napnulo.
Je fajn, že máš někoho,
kvůli komu se tak cítíš.
Co?
Viděl jsem mnoho podobných vztahů.
Jedna strana to rivalství bere vážně a stane
se posedlá vzájemným soutěžením.
Nebo je oddělena od někoho, s kým si myslela, že bude plavat naždy.
A když se znova setkají,
jejich intenzivní pocity se střetnou.
Ale pokaždé byli osvobozeni,
když spolu konečně plavali.
Jsem si jist, že ti Natsume
zase otevře oči.
Ceň si pouta, co s ním máš.
Máš tuhle šanci ho znova vidět,
protože jsi s plaváním pokračoval.
S takovým rivalem
si to plaváni užij naplno.
Takže tenhle je Natsume?
Připravit na značky.
Do toho!
Misaki!
Tenhle pocit...
Je to jako kdysi.
Do toho!
Misaki!
Poslední úsek!
Natsume Kaoru
Kuramoto Misaki
Natsume.
Gratuluji.
Díky! Tys taky plaval moc dobře!
Jsem rád, že jsme spolu mohli znova plavat.
Já taky!
Trenére!
Dobrá práce, Misaki.
Škoda že jsi prohrál, ale
byl to tvůj osobní rekord!
Ano!
Myslím, že jsem se takhle snažil díky tomu,
že jsem znova plaval s Natsumem.
A taky...
díky vám, trenére Tachibano!
Děkuji, trenére Tachibano a trenére Serizawo!
Nao...
Mohl bys mi říct víc o tom,
co jsi říkal minule, o trenérství?
Makoto...
Chci být někým, kdo podporuje plavce,
co míří porazit svět!
Nejen Haruovi.
Chci pomáhat plavcům,
co soutěží na světové úrovni!
Zastávka Shinkanzenu (Centrální brána)
Tak, jdeme nastupovat.
Konečně nastal ten čas!
Tokio
Lidi, náš vlak odjíždí
za minutu! Musíme pohnout!
Cože? Chtěl jsem si na stanici koupit svačinu...
Na to není čas!
Rychle všichni!
Tokio
Taky míříme do Tokia!
A je to naše poslední léto
jako středoškoláci!
Příště: "Proud jednoty!"
Epizoda 11: "Proud jednoty!"
Můžeme se jedině snažit!