Přeloila: Pethushka
Říkal jsi, e máš něco, co mi chceš říct.
Můu jít dovnitř, abych si to poslechl?
Hádám, e nikdo nemůe zapřít svoji krev.
Napadl jsi mě zezadu.
Teď vypadáš jako prezidentův syn.
Dobrý večer, madam. Jak vám mohu pomoci?
Dobrý večer, jdu se odhlásit.
Můete mi říct číslo vašeho pokoje?
Je to 1640.
-Ano. Dobře.
-Děkuji.
Pojďme si ušetřit čas. Převeď akcie.
Proč bych měl?
Není to jen něčí obchod, je to obchod tvého otce.
Mám brát ohled, protoe je to obchod mého otce?
Je ti 12? e se pořád snaíš získat pozornost svého otce?
Co je sakra za problém?
Proč to takhle komplikuješ? Jestli se chceš chovat takhle, nemusíš se vracet.
Opravdu si to myslíš?
Tady je Kang Sae Yeon.
Haló?
Otče.
Nemám toho moc na jazyku. Nechci se dohadovat s mladíkem.
Vyměnil jsem rohoku před domem, tak budeš řídit uvítací večírek.
A u to podporuješ nebo ne, je to tvoje společnost, tak s ní tak zacházej.
Posloucháš?
Ano.
Slyšel jsem, e je tam Kang Jae.
Nedávej si na čas, dej svoje věci Kang Jae a přijeď domů.
Ano. Ano.
Ano.
To byl prezident?
Jo.
Budeš mi muset nosit kufry.
Otec má v plánu uspořádat párty.
Sirotčinec a kostel jdou příští týden do draby.
Jste věřitelem té pohledávky k našemu pozemku?
Neměla jsem vás zachránit.
Promiňte.
Ten slib, co jste mi dal. Byla bych ráda, kdyby jste to udělal rychle.
Jaký slib?
Ohledně té aukce.
Kdyby jste mohl zabránit zabavení toho pozemku, hned jak se dostaneme do Soulu...
Nemůu zabránit zabavení za těchto okolností, jen protoe to chcete.
Ale slíbil jste..
Slíbil jsem, e to udělám ihned po příjezdu?
Dodrím slib. Ale já rozhodnu kdy.
Proč jsi tady? To nejsi ty.
Myslela jsem, e budeš rád. Měl jsi se dobře?
Proč jste tu vy dva spolu?
Byli jsme ve stejném letadle.
Ve stejném letadle? Proč?
No, bylo to..
Nemusíš být znepokojená, prostě se to tak vyvinulo.
Doletěl jste v pořádku?
Přijela jste taky?
Mám dnes volno. Jak jste se měl?
Fajn, jako obvykle.
-Doktorko Yoon, rád vás zase vidím.
-Ano.
Co prezident?
Je ve zkušebním sále. Chce, aby jste se s ním tam setkal.
Jeď. Nebo jestli jedeš domů, jeďte spolu, kdy bydlíte vedle sebe.
Počkejte chvíli.
Jak oppa ví, e bydlíme vedle sebe?
Ale kde je Tae San?
Nechal jsem ho v Číně.
Co?
Je tam nějaký nedořešený obchod,
tak jsem mu řekl, a ho dokončí.
Dohlíí na Sae Yeon.
Obchod? Stalo se něco špatného?
Zítra.
Co?
Promluvíme si o tom zítra. Bolí mě hlava.
Rozumím.
Můeme zváit plán týkající se Baek Eun Construction?
Ano.
Opravdu?
Ano. Kdy jsem se s nimi setkal, nebyli podezíraví.
Rozhovor šel lehce.
Pracoval jsi tvrdě.
Pojďme si vytvořit dobrou pověst.
Zavolej pár reportérů a ujisti se, e se to nezhatí. Udělejte také pár hezkých fotek.
Gangster Kang Choong Shik bude od teď platit daně legálně a celá Korea nebudu moct říct ani slovo.
Rozumím.
Dobře. Co si o tom myslíš?
Co?
To představení. Není to zajímavější ne minule?
Peníze prezidenta jsou lepší ne peníze gangstera.
Zkuste to. Nejlepší jsou, kdy jsou horké.
Nejste taková, jako se jevíte, kdy děláte takovéhle věci.
Jak se jevím?
Ozdobně. Jako výloha obchodního domu.
Opravdu?
Ano.
Děkuji. Ale já nedělám pečivo jako koníček.
Vzala jsem si půjčku na zřízení obchodu. Dělám to, abych se uivila.
Ach, aha.
Říkala jsem si, e by bylo divné, kdyby Yoo Jin ssi voněla chlebem a ne parfémem.
Víte jak se jmenuji?
Co ještě víte?
Co jste mi to chtěla říct?
Nevím. Jen e vás pořád vidím s mým oppa.
Kdy si myslím, e jste krásná, oppa si to musí myslet taky.
Smějete se tak přirozeně. Oppa má rád eny, které se smějí.
Jste milá? Určitě nejste tak milá, jako hezká.
Takové věci.
A k tomu všemu jste lékařka.
Omlouvám se, e to říkám tak pozdě, ale děkuji za jeho záchranu.
Budu předstírat, e jsem to neslyšela, protoe jsem litovala, e jsem ho zachránila.
Rozumím tomu, co cítíte, ale nemusíte se obávat.
Jaké je vaše zaměření?
Plastická chirurgie.
Mám všechny základní dovednosti.
Proto jsem 11 let studovala.
Kdy je otec diabetik a dědeček alkoholik,
jaká je pravděpodobnost, e se to přenese na dítě?
Otec diabetik..
Myslíte tím..?
Ano.
Jsem těhotná.
Co jste to právě řekl?
Ten mu, co mě pobodal, je jeden z našich.
Jak je to moné?
Co říkali Číňani? Moná se spletli.
Viděl jsem ty chlapy v Shin Do na vlasní oči. To auto bylo hned vedle mně.
Byli jsme také ošizeni ohledně drog.
Musíme je najít.
Take ten obchod, který Tae San dokončuje..
Jo. Pracuje s Bahn Du hyungnim.
Něco vyjde najevo dříve, něco později.
Ty drogy nenajdeme jednoduše.
Lidé dělají povyk, kdy slyší, e gangsteři přebírají Baek Eun Construction.
Bude těké je v tuto chvíli najít.
Bude to mnohem horší, kdy je nenajdeme.
Kdy je setkání akcionářů?
V pátek. Právník Kim svolal všechny ředitele.
Bude se brát v úvahu hlasování zástupců ze zahraničí.
Tady je seznam členů Baek Eun Construction.
To znamená, e Sae Yeon tu musí být v pátek.
A co ta draba pozemku se sirotčincem?
Mír.
Prohlášení o zabavení.
Kdy je ta aukce?
Je to ještě daleko.
Kdy je to?
I kdyby to šlo rychle, zabere to tři měsíce. To je dobré.
Neboj se. Tři měsíce jsou dlouhá doba, take to můu zachránit.
Jak to zachráníš?
Půstem a modlením se?
Bůh u musí být také unavený.
Ty..
Jsi zklamaný? Bolí tě srdce?
Tak proč za všechno přebíráš zodpovědnost?
Nemůeš to zvládnou, tak proč za všechny ručíš?
Bůh nás jen zkouší, jestli jsme schopni..
Proč teda musí zkoušet i mně?!
U tak bylo dost těké vydělat tolik peněz, tak proč jsi to musel ještě zhoršit?!
Řekl jsem, e za to převezmu zodpovědnost!
Najdu Bong Eun a něco vymyslím!
Jak ho najdeš?
Říkal jsi, e opustil svůj dům a utekl.
Převezmeš zodpovědnost? Něco vymyslíš?
Dobře, zkus to. Tati, ty to vyřešíš.
Jsem unavená, tak poádej Boha nebo Jeíše, a vyřešte to.
Hyungnim!
Vypil jsi něco nebo co?
Bě si stoupnout ke dveřím.
Kang Jae se včera vrátil.
Co?
-Kang Jae se vrátil..
-Vysyp to!
Mělo u to být vyřešené. Jak a kdy se vrátil?
Myslel jsem, e byl zakopaný v Hae Nam Du. Jak se tu mohl objevit?
Co ti bastardi dělali, kdy utekl? Zavolej jim.
No, to..
Co? Co?
Nemůeme se s nimi spojit, hyungnim.
Já se opravdu zblázním. Co jsi říkal dva dny zpátky?
ádné zprávy, dobré zprávy?
-Byla to pravda.
-Poslouchej pozorně.
Do budoucna nechci ádné zprávy. Jasný?
-Nejsem si jistý.
-Ty hajzle!
Jak si nejsi jistý?
A si mě kvůli tomu Kang Jae zavolá...
začni si připravovat pohřeb. Rozumíš?
Ano.
Dobře. Co budeš dělat, abys tomu zabránil?
Bez jeho vědomí, můeme najít cestu..
Co je to za bastarda?
Jak se ti daří, hyungnim?
Vrátil jsi se z Číny.
Ano. Vrátil jsem se včera.
Hned jak jsem se vrátil, objevila se znepokojující zpráva. A ty jsi jediný člověk, za kterým jsem mohl jít.
Pojďme se něčeho napít.
Co je to za problém?
Mohu snad vyřešit problém, se kterým si Ha Kang Jae neví rady?
Znáš místo jménem Shin Do?
Shin Do? Ten ostrov?
Co je s ním?
Je to místo, kde můe někdo zemřít a nikdo ho tam nenajde.
Dneska jsi upovídaný. Jako bys to nebyl ty. Co s tím?
Je tu někdo, kdo tam ten klid narušuje.
Nemohl opustit zemi, take bude někde kolem.
Take?
Zajímá mě, jestli bys ho mohl chytit.
Je to neposedný kluk, který má dluhy kvůli hazardu.
Slyšel jsem, e tvoji mui mají teď něco v plánu.
Co s tebou má ten ostrov společného?
Byl jsem tam pobodán.
Zachránili mě tam. A já s tím dluhem nemůu ít.
Tohle je moje ádost.
Dobře, opatruj se.
Teď půjdu.
Sbohem, hyungnim.
Hyungnim, opravdu to uděláte?
Jo.
Co? Ale jestli uděláte chybu..
Viděl jsi někdy Kang Jae-ha ádat mě o laskavost?
Ne.
Tak ne skončí tenhle týden, přitáhněte sem toho mizeru.
Já mu ukáu, jakou cenu má práce rukou Nam Chang Bae.
Nemyslíte, e Kang Jae cítil něco podezřelého a pouil to jako výmluvu, aby sem přišel?
Tak přijde čuchat ještě blí.
Co?
Přátele si drím blízko, a toho chlapa ještě blí.
Proč se balíš? Je to zbytečné. Jen tam pojedeš a vrátím se zpátky.
Postarej se o prodej domu.
Proč? Zní to, jako by ses neměl vrátit.
Nevrátím se.
Nevrátíš?
Jo. Moje vyhnanství je u konce.
Máte skvělé načasování. Právě jsem přijela.
Ano, zítra. Zavolám vám.
-Správce Baek?
-Jo.
Je to jako setkat se s novomanelem na první společné noci.
Lámat srdce enichům je tvoje specialita.
Kam jedeš? Na hotel?
-Ne.
-Tak?
Snad nejdeš do toho domu, kam jsi přísahal, e se nikdy nevrátíš.
Kdo říká, e jdu domů? Půjdu s tebou.
Co?
Zůstanu s tebou. Máš v Soulu mnoho domů.
Co se stalo s tou enou, která vypadá lépe se slunečníkem ne v bikinách?
Říkala, e jestli je to nás osud, znovu se potkáme. Byl jsem odkopnut.
Soul je malý. Co budeš dělat, kdy na sebe narazíte?
Pak budu trvat na tom, e je to osud.
Do toho, posaďte se. Pohodlně se usaďte.
Usmějte se pořádně. Jedna, dva..
Jdeme na to. Jedna, dva..
Další fotka. Jedna, dva, tři.
-Začneme za 10 minut.
-Dobře.
Promine.
Ano.
Chcete víc čaje?
Ne, jen si tam přidám vodu.
Zdá se, e operace potrvá dlouho.
A potom má schůzku.
Ona se se mnou nechce setkat, e?
Byla jsem 5 let její spoluačka.
Kdy jí řeknete, e jsem Yoon Mi Joo ze školní knihovny, měla by vědět o koho jde.
Jednou jsme se také potkali v baru naproti škole. Měla jsem na sobě červené tričko a zpívala jsem..
Ne. Klidně to roztrhejte.
Ta fotka vyšla stejně divně, take mě tam asi nepozná.
Děkuji za čaj. Nashledanou.
Tady je kancelář stavební firmy.
Vypadá to, e zanechali konstrukci postavenou před 30 lety.
Staví domy, take by jejich vlastní budovy měly být postaveny také dobře.
Kdy se dívám na stavební techniku, v Koreji není lepší společnost ne tahle.
Jaký to má smysl, kdy si neumí udret vlastní byznys.
Myslím, e to je případ všech podniků.
Kdy je stabilní vedení, je větší monost dostat se do zahraničí.
To je způsob jak můeme vystoupit do popředí.
Zdá se mi to jako plýtvání. Jsou v prvním patře jenom obchody?
Jsou v prvních dvou patrech.
Je tam soukromá nemocnice a lékárna..
Co vás sem přivádí?
Mám tu něco na práci.
My jsme tu také kvůli obchodu. Je to to legální podnikání, které jsem předtím zmínil.
Museli jste z toho bokem vydělat spoustu peněz.
Pokračujte v práci.
Měla by se tu lékařka potulovat v tuhle hodinu?
Samozřejmě, e ne.
Měla by jste se dívat kam jdete.
Omlouvám se.
Vyhodili vás z nemocnice?
Ano, vyhodili. V pořádku?
Dejte mi to.
Jste tady s tímhle, protoe hledáte práci?
Měla bych tu být spíš na smluveném rande?
Dejte mi to, rychle. Jsem zaneprázděná.
Bylo to kvůli mně?
-Alespoň cítíte vinu.
-Je to pravda?
Ano, bylo to kvůli vám.
Po tom, co jsem vás léčila, jsem přišla a měla jsem věci zabalené v krabici.
Prosím, zúčastněte se té aukce. Za to, e jsem se o vás starala.
Měl bych jí něco najít? Jestli to bylo kvůli nám..
Máme na to čas?
Tady se bude konat setkání akcionářů.
Vedlejší místnost bude pro novináře.
Je to tu klidnější ne na tom posledním místě.
Kde je vedoucí, pan Kim?
Nemáte úctu k prezidentovi společnosti? Kdo vás sem pozval?
Dobrý den. Jsem..
Nemám nic společného s lidmi, kteří mají krev na rukou jako vy. Odejděte.
Pane Kime! Kde jste?
Myslíte si, e člověk, který tu není, se najednou objeví?
Co?
Jste akcionářem Baek Jong Dae, e?
Moná si myslíte, e my gangsteři s krvavýma rukama neoprávněně vstupujeme do vaší čisté organizace,
ale Baek Eun Construction není čistý.
Nevíte, e horu zevnitř neuvidíte?
O čem to, vy mizerní gangsterové, mluvíte?
Tuhle firmu jsme já, předseda a účetní manaér zaloili společně.
Víte kolik bezesných nocí jsem se strachoval ohledně rozprodání částí společnosti, kterou jem sám vytvořil?
U se strachovat nemusíte. Koupíme ji.
Uvidíme se na shromádění akcionářů.
Původně to byl jen nevzdělaný tesař. Bude s ním problém.
Nic z toho, co říkal nebylo falešné.
To je Tae San.
Haló?
Jo, jo.
Co? Kdy?
Sae Yeon se vrátil.
Kdy?
Přiletěl dnes ráno.
Domů pravděpodobně nejel, zjisti kam jel. Co ty ostatní věci?
Postarám se o ně.
Předám tě šéfovi.
Zjistil jsi něco?
Jo, jo.
Jo. Zítra?
Dobře, vra se v pořádku.
San přijede zítra. Zdá se, e něco zjistil.
Kdo to byl? Byl to jeden z našich muů?
-Zastavte auto.
-Co?
Zastavte auto.
Máte nějakou schůzku?
Ne.
Nějaké jiné plány?
Tak pojeďme spolu.
Kam?
Můeme zajít na čaj nebo si dát něco k jídlu.
Se mnou? Proč?
Pojďme si promluvit o té aukci.
Napijte se.
Ne. Nemám u sebe léky, kdyby mě začala pálet áha.
Povězte mi, co jste mi chtěl říct. Udělal u jste něco s tou aukcí?
Zatím ne.
Udělám s ní něco teď.
Předtím jste mi řekla, e se mi nějak odvděčíte.
Kdy zabráním tomu zabavení.
Ano. A?
Kdy zabráním zabavení, jak splatíte všechny ty peníze?
Nemáte práci.
Take tím chcete říct, e to neuděláte?
Musím to udělat. Řekla jste, e ten pozemek drí sirotky při ivotě.
Proč říkáte všechny tyhle protichůdné věci?
Myslím, e tu chybí u jen jedna odpověď.
Omlouvám se, ale týká se to opět Kang Sae Yeon.
Zase!
Je v Soulu, ale já nevím kde.
Hej! Ha Kang Jae.
Neočekávám, e mi budete děkovat za záchranu vašeho ivota.
Nechápu, proč jsem se obtěovala se záchranou takového šmejda.
Vidíte mě jako bezvýznamnou, ale já nejsem jenom hračka.
Nenechám se dvakrát vyuít takovým šmejdem jako jste vy.
A u tomu zabavení zabráníte nebo ne..Dělejte si co chcete!
Jasný?
Odcházíš první.
Zapomínáš první.
Kdy se rychle otočíš zády,
věci budou lehčí.
Chyby, které jsem udělal,
nám brání, abychom byli spolu.
Prosím, odpus mi moji sobeckou lásku.
Budu ho sledovat osobně, ale nejsem si jistý, jak dlouho to bude trvat.
Do té doby, ne vás budu kontaktovat, se drte poblí.
Opatrujte se.
Telefonní číslo?
Ano.
V den, kdy jste jel do Shin Do, jsou tu dvě čísla z Číny, které mohli pouít.
Jedno je z internetu a druhé je mobilní telefon.
Čí jsou ty čísla?
To ještě nevím.
Dostal se sem před půl hodinou.
Jsi za to zodpovědný. A je to co chce, postarej se o to.
Ano.
Podle nich měli v Shin Do průvodce.
Průvodce?
Ano. Vypadá to, e je to jeden z našich muů.
Vy jste viděl jeho obličej a máme číslo lodi, na které utekl.
Budeme ho hledat společně, nebude to snadné.
A co Sae Yeon?
Na hotelu není. Dívali jsme se všude, ale nemůeme ho najít.
Je zvláštní, e prezident neví o jeho návratu.
Jsem si jistý, e se něco děje.
Je to firma, do které jsem přes 30 let dával všechno.
Nemůu nechat gangstery, aby si ji jednoho dne vzali.
Je tu šance, e uspějete?
Oni teď potřebují získat hlasy přítomných akcionářů,
take jestli jste na naší straně, máme šanci na úspěch.
Jejich zástupcem je Kang Sae Yeon. Není to syn gangstera?
Jeho profil je slušný a má titul MBA,
ale je ze stejného těsta jako jeho otec gangster.
On gangster není. Tak co, e je gangsterův syn?
Upřímně řečeno, z pohledu akcionáře, nestačí vám vydělat hodně peněz?
Já nevedu společnost, kde můe stavět domy kadý.
Chci je stavět pořádně.
Prosím, pomozte mi s tím.
Proč se takhle tváříš? Ještě nejsme mimo hru.
Jak takhle můe mluvit o nečím otci?
Cítíš se kvůli tomu špatně?
Měl bych se cítit dobře?
Tak co budeš dělat? Není snad takový?
Někdo kdysi řekl, e krev je hustší ne voda.
Myslím, e je to pravda.
Boe!
Paní Hong, máte nějaký záměr, jako obvykle.
To jste vy. Vylekala jste mě.
Ale proč jste tady tak pozdě?
Nemluvíte se mnou příliš neformálně?
-Co?
-Sranda.
Obvykle chodím domů pozdě, tak jsem si říkala, e bych mohla zajít na večeři.
Operuje zrovna doktorka Yoon?
Jak bych to řekla..je teď nezávislá.
Co? Nezávislá?
Tady.
Doufám, e jsem vás nezavolala ven příliš pozdě.
Ne. V poslední době chodím spát pozdě, take v pořádku.
Napijte se. Je to domácí likér.
Voní hezky, chutná dobře a má dobrý vliv na enské tělo.
Věděla jsem, e by se to mohlo stát.
Doktorko Yoon, jste tak rozrušená.
Ano.
U jsem to slyšela. Dostala jste vyhazov, protoe jste všem říkala, e jsou krásní.
Vidíte. Měla jste mi udělat obličej, kdy jsem vás o to ádala.
Jo.
Musíte se cítit opravdu špatně. Váš obličej nevypadá dobře.
Od zítřka se budeme scházet kadý den. Budu vám kupovat jídlo.
Víte, e jste moje jediná přítelkyně, e?
Počkejte chvíli, zavolám svému řidiči.
Vrátil se Sae Yeon?
Sae Yeon? Proč? Chcete vidět mého syna?
-Ne.
-Co myslíte tím ne?
A já se divila, proč mi říkal, e se zítra vrátí.
-Vrátí se zítra?
-Jo.
Vydrte chvíli.
To jsem já. Budeš mě muset potom vyzvednout.
Jsem se svojí drahou přítelkyní, tak nikoho neposílej, přijeď sám.
Tady. Ještě jednoho.
Buďte opatrná.
To je v pořádku.
Jste v pořádku? Vaše auto je vepředu?
Jo, přímo tam. Tady.
Volala jsem, kdy jsi byl zaneprázdněný?
Ne.
Volala jsem ti, protoe ti něco musím říct.
Co to děláš? Dovez sem auto.
Musela jsem zestárnout. Líbí se mi teď tmavší barvy.
Mui prý nemají rádi eny, které nosí moc makeupu. Je to tak?
O těchto věcech nic nevím.
Jo, co by jsi mohl vědět?
Jak můeš vůbec ít, kdy nic nevíš?
Slyšela jsem, e bude setkání akcionářů.
Ano.
Půjdeš?
Společnost teď potřebuje psa?
Víš, e mi nemůeš odporovat.
Myslím, e je čas, aby jsi zpřetrhal vazby s prezidentem.
Co myslíš?
Prezident má teď po boku Sae Yeona,
není to špatná příleitost, aby jsi sám odešel.
Neřekne ti to, protoe má měkké srdce, tak proč to neuděláš první?
Popřemýšlím o tom.
Jo, děkuji za to.
Ah. Vezmi mně nejdřív domů.
Doktorko Yoon, buďte opatrná. Zavolejte mi zítra.
Ano.
Jestli nezavoláte, budu smutná.
Dovez ji v pořádku domů. Je pro mně drahá.
Opatrně si nastupte.
Děkuji.
Za to, e jste neřekla, e se známe.
Věci by se tak zkomplikovaly.
Neudělala jsem to kvůli vám.
Co bych měla z toho, kdybych přiznala, e znám gangstera?
Moná se dokonce stane mojí tchýní.
Proč mě sledujete?
Proč bych vás měl sledovat?
Tak proč jste tady?
Jste jediná, kdo ije v tomhle domě?
Co?
Aha.
Nechápu, kde jste vzala tolik sebedůvěry.
Gratuluji.
Je znepokojivé, e by to dítě mělo být jako jeho otec.
Vy to nevíte?
O čem to mluvíte?
Jestli to nevíte, zapomeňte na to.
V kadém případě jsem vám pogratulovala.
Proč jsi tady? To se ti nepodobá.
Myslel jsem, e budeš ráda.
Jedl jsi?
Hezky to tu voní.
Pekla jsi? Tyhle jsem ještě neviděl.
Dělala jsem je, kdy jsem myslela na tebe.
Tohle pečivo je těší ne dort, a řekl jsi, e se mi podobá.
Přemýšlela jsem, e kdy je tu pečivo jako já, mělo by tu být nějaké jako ty.
Co je uvnitř?
Puding.
Ha Kang Jae, vypadáš tvrdě, ale uvnitř jsi tak sladký.
Jako tohle pečivo.
Budeš tu přes noc?
Ne, zítra brzy ráno někam musím.
Vzbudím tě.
Ne, je to důleitý den.
Co je to za den?
Setkání akcionářů.
BAEK EUN CONSTRUCTION 2006
POLOLETNÍ SETKÁNÍ AKCIONÁŘŮ
Raz dva, raz dva.
Právníku Kime, pracoval jste tvrdě.
Moc jste mi pomohl, pane Eom. Děkuji.
Take jsi něco dělal. Dobrá práce.
Gratuluji.
Gratulovat by se mělo prezidentovi.
Je to tvůj způsob jak mě varovat?
Hyungnim, gratuluji.
To je předčasné. Musíš nadzvednout pokličku, aby jsi viděl, jestli je třeba gratulací nebo ne.
U jsem ji nadzvedl.
Minulou noc jsem měl sen, stál jsem..a viděl jsem..
Přijdeme pozdě, pojďme.
Prezidente.
Sae Yeon ne...
Sae Yeon? Co je se Sae Yeon-em?
Před chvíli s námi snídal. Proč?
Přijel minulou noc. Musí teď mít nějakou důleitou práci.
Proč, chtěl jsi něco říct?
Ne.
Kdykoliv tě vidím, divím se..
proč ti otec dal ty hodinky?
Budu se ho muset zeptat, jakmile skončí hlasování.
Vypni tu vodu. Teď je to můj výdaj.
Oznámím výsledky hlasování.
Schválení, 45 procent.
Opozice, 49 procent.
Uprostřed, 6 procent.
Protoe jsme nesplnili nezbytné podmínky k propuštění členů správní rady...
návrh je vetovaný.
Nebude moné nominovat nové členy pro jmenování.
Je to zamítnuto.
Main Translator: javabeans
Spot Translator: sparklinghugs
Timer: jann
Editor: maggie
Final QC: ay_link
Coordinators: mily2, ay_link
Přeloila: Pethushka
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad