Přeloila: Pethushka
Epizoda 9
Proč jste tady?
Protoe jsem přijel.
Ne, proč jste u mě doma?
Myslíte, e jsem přijel, abych vás viděl?
Co? Aby jste mě viděl?
Mohu vám to vzít?
Není to těké.
Proč si je nekoupíte?
Nekoupím co?
Rukavice.
Je to rychlejší ne si najít mue, který by vám zahřál ruce.
Nemáte studené ruce?
Ano, mám. Mám je studené.
Studené, studené. Mám je tak studené, e bych mohla zemřít. V pořádku?
Je čas shromádění.
Opravdu budete spát tady?
Jo. Hyung, jdi nahoru a přiveď hosta.
Hosta?
Tae San ví.
Proč Tae San vdycky všechno ví, a já ne?
Protoe by jsi mě zastavil.
Tak proč dělat věci, které vdycky musím zastavit?
Protoe nakonec je třeba udělat je.
Tak tady jsou dárky!
Proč jsi jich kupovala tolik?
Není jich tolik.
Musíme je spravedlivě rozdělit.
Hee Dong Goon, ty převezmeš zodpovědnost za rozdělení.
Dobře, nejstarší syn se musí o takové věci postarat.
Ano, to je pravda.
Unni, ale ty nemáš nic pro ahjussiho?
Pro ahjussiho?
Proč bych měla něco kupovat ahjussimu?
eny takhle muům nekupují dárky. Mui si o sobě budou moc myslet.
Hned na začátku musíš dát ruce pryč od...
Shin, sedí ti ty rukavice? Uka, podíváme se, jestli ti sedí.
Proč nedokončíš, co jsi říkala?
Tati, proč říkáš nesmysly před těmi dětmi?
Ale proč přijel?
Neviděla jsi ty rybářské pruty?
Deky v ošetřovně jsou tenké.
Zajímalo by mě, jestli má dost přikrývek.
Nestarej se o to! K smrti nezmrzne.
Co mám dělat? Já se zblázním.
[Gangster s ďolíčkem]
Ano?
Co děláte?
Nestarejte se, co dělají druzí. Proč budíte někoho, kdo se snaí usnout?
Budete spát tady?
Co? Zbláznil jste se? Proč jste mi volal?
-Abych vás poádal o přikrývku.
-O přikrývku? Vdy tam máte přikrývky.
-Tak proč je sem nesete?
-Myslíte, e je nesu pro vás?
Tyhle? Ty jsou pro děti. Šla jsem je ven vytřepat.
Kdy jsem je nesla tak daleko, vezměte si je, jestli chcete.
Jsme snad hotel, kde můete strávit noc, kdy se vám zachce?
V hotelech nepouívám takové věci.
Co? Co je s tím špatně?
-Můete spát s tak špinavě-vypadající věcí?
-Spím velice dobře.
-To je argument pro tupé lidi?
-Kdo je tupý?
Nepřemýšlíte nad ostatními lidmy a zavíráte hlasitě dveře...
Co na tom záleí, jestli zavírám hlasitě dveře? Kdy jsem...
Dobrou noc. Já půjdu.
Jste naštvaná?
Proč?
-Já nevěděla.
-Nevěděla co?
Ty dveře.
Budu je zavírat potichu.
Soutěí v zírání.
Proč nespíte? Proč jste tady?
Unni, vyhrála jsi.
Ahjussi uhnul první. Viděla jsem to.
Ptala jsem se, proč nespíte?
Přišli jsme si pro vatu. Noona, tady míváš léky, e?
Potřebujeme oboje, vatu a ahjussiho.
Ahjussiho?
[Veselé Vánoce]
Doprava.
Musí to jít víc nahoru. Je to nakřivo.
Dejte to tam pořádně.
Udělejte si to sama.
Co je to?
Co je to za tvar?
Musí to být takhle. Co je to?
Krásné! A máme hotovo, e?
Teď ještě musíme vyvěsit ta zářící světýlka.
Ano!
Hej. Tady.
-Proč mi to dáváte?
-Musíte si vydělat poplatek za pokoj.
Poplatek za pokoj? Víte kolik hvězdiček jsem vystříhal?
Víte jak drahý je ten pokoj?
Nehádejte se. Dejte to tam, od shora. Tady.
Mui by se měli o tyhle věci postarat.
-Hej. Nechceš to udělat?
-Ne, nechci.
Opravdu, co mu to říkáte?
-Prosím udělejte to dobře!
-Děti, začneme uklízet?
Ano!
Unni, ale kdy nebyla Jeíšova máma vdaná, jak se narodil Jeíš?
No, toti...
Panna Maria skrze Ducha svatého...
Noona je stará panna, take to nebude vědět.
Co? Stará panna? Stará panna?!
Je to pravda.
Čemu se smějete? Vidíte, je to zamotané!
Ahjussi, jste enatý?
Co?
Jste enatý?
Ne.
Co jste tak zvědaví?
Nevíme, co se stane s tebou a ahjussim. Musíme tyhle věci zjistit předem.
Ticho!
Dobře, zkusíme zapnout ta světla?
-Hee Soo, zapni to.
-Ano.
Jsi někdo, koho bych neměl milovat, ale miluji.
Teď bez tebe nemůu ít.
Stal se ze mě blázen.
Posílám tě pryč kadý den,
ale i kdy jsem se tě snail stokrát vymazat,
další den na tebe znovu myslím.
Moje láska k tobě je zločin. Nevadí, e to bolí jako čert.
Kdybych mohl být šastný s tvojí láskou na jeden den, vezmu takový ivot.
Miluji tě.
U je zavřeno?
V pořádku. Klidně si dejte na čas.
Omlouvám se. Bylo to tak krásné, e jsem ztratila pojem o čase.
Děkuji za vaši ochotu.
Haló?
Modelový dům?
Ano, přemýšlím nad stěhováním.
Ještě to ale není úplně rozhodnuté. Napij se.
Chtěl jsem si dát nějaký alkohol. Pít čaj není zábava.
Já v poslední době alkohol nepiji.
Proč? Dríš dietu?
Proč bych to měla dělat?
Nedíváš se na drama?
Kdy udělají tohle, všem to dojde.
Proč jsi tak v šoku?
Samozřejmě, e jsem v šoku.
Víš kdy mají mui v ivotě největší strach?
Kdy jim jejich první láska řekne, e je těhotná.
Víš kdy mají největší strach eny?
Vypadá to, e ve chvíli, kdy je mu nazve svoji první láskou z očí do očí.
Tak mě přestaň nazývat svojí první láskou.
Proč jsi mě musel vidět zrovna dnes?
Co říká Kang Jae?
Co je to za otázku?
Kupuje květiny a často volá.
Take se snaí.
Jestli jsi takový kdy pijeme čaj, jaký by jsi byl, kdyby jsi pil alkohol?
U půjdu.
Vezmu tě domů.
Take se cítíš provinile.
Asi ne tolik jako Kang Jae.
Take tady to je?
Ano, u je to rok, co tu iji.
Dobrý den!
Oh, dobrý den!
Ráda vás vidím. Jak to, e se potkáváme tady?
Přišel jste za unni?
Dnes tu není. Jela k sobě domů.
Vzpomínáte na ten náčrt, který jsem vám předtím kreslila, e? Ten do Shin Do.
Byl čas, aby tam zase zajela.
Aha.
Oppa, jak znáš Mi Joo?
Říkal jsem ti to minule. Byl jsem na smluveném rande.
Ta ena byla Mi Joo?
Ano. Jdi nahoru, já půjdu.
U?
Jaká škoda. Kdyby tady byla unni, pozvala by vás na nějaký čaj, e?
Příště. Teď kdy vím, kde bydlí, můu přijít zase.
Opravdu? Tak zase přijďte.
Udělám vám opravdu skvělou kávu.
Můete u jít?
Co?
Neslyšela jste mě?
Jak bych mohla neslyšet?
Moje oči moná nejsou nejvnímavější, ale uši mám bystré.
Tak se uvidíme příště.
Co to mělo znamenat?
Co?
Teď, kdy víš, kde Mi Joo bydlí, můeš přijít zase.
Odvezl jsi mě domů, aby jsi zjistil, kde bydlí?
Chcete mi něco říct?
Myslíte snad, e chci něco říct těm dveřím?
O co jde?
Jak znáte toho mue? Dost na to, aby jste jezdili domů v jednom autě?
Proč to chcete vědět?
-Nechcete to vysvětlit?
-Nemám důvod to vysvětlovat.
Proč ne? Slyšela jste, co říkal, e byl na rande s unni.
A co, e s ní byl na rande?
Neplete se do nich.
Je otravné dlouze to vysvětlovat, ale kdy u jsem tady, řeknu vám to.
Unni s tím muem dokonce jela na ostrov Hainan.
Jednoduše je to mu někoho jiného.
Take do budoucna, i kdy vám nabídne, e vás sveze, neberte to.
To by jste měla říct vaší unni.
Proč bych měla? Moje unni nejezdí v autě s přítelem někoho jiného.
Kdy u spolu mluvíme, dostanu ze sebe všechno.
Lidé by neměli dělat takové věci. Pokud je zřejmé, e vedle vás ijí dva lidé...
jak můete zavolat na jídlo jenom unni? Všichni jsme sousedé.
No a, to nevadí. Ale co jste jí to dala, e měla takové zaívací potíe?!
Unni je dost silná na to, aby strávila i kámen.
Chcete ještě něco říct?
Ano.
Řekněte to rychle.
Do jakého chodíte kadeřnictví?
Unni má nejlepší vlasy v tomto sousedství.
[Yu Jin]
Pojďte dovnitř.
Polote ji sem.
Co to děláte? Jejich hlavy musí tvořit řadu. Otočte ji. Sem.
Dobře, sundáme kalhoty.
Co děláte? Tahejte.
Kdy se vzbudí, vdycky hledá svoji mámu.
Musí být v jejich snech.
Promiňte.
Bylo to unavující, e? Děkuji.
Dobře se vyspěte.
Byly ty praené kaštany dobré?
Chystáte se je sníst dnes v noci všechny?
Není jich tolik, kdy je oloupete.
Uááá!
Nepropíchal jste je, e ne?
Nů je tamhle.
Nevěděl jsem, e byl na to.
Od teď je prořezávejte. Stejně je to vaše specialita.
Dnes jste sem přijel...
kvůli tomu člověku?
"Tomu člověku"?
Ten člověk. Nam Chang Bae.
Viděla jsem ho.
Po cestě na oběd se Sae Yeonovou mámou.
Potřebujete místo, kde se můete schovat?
Hej, kde jsi?
Kde se tak dlouho touláš?
Čekal jsem v tom obchodním domě tři hodiny.
Právě ji sleduji.
Potřebuji ještě hodinu, hyung-nim.
Musíš být hladový, kdy tak dlouho čekáš. Objednej si jjajangmyun...
Hej.
Buď opatrný, jasný? Končím.
Nedělej si starosti...haló?
Hyung-nim, hyung-nim!
Ukecaný chlap.
Omlouvám se.
Na okamik jsem usnul. Jste někde zraněná?
Jak můete takhle řídit? Pil jste?
Samozřejmě, e ne! Jestli si chcete čuchnout...
Ne, v pohodě. Zavolejte svoji pojišovnu. Já zavolám svoji.
Vezměte si místo toho prosím tohle.
[Autoservis Sun Jin]
Minulý měsíc jsem měl nehodu. Nechci mít problémy s pojišovnou.
Prosím pochopte mě.
Jste zaměstnancem v tom autocentru?
Ano, mojí specialitou jsou zahraniční auta.
A co ten noční klub? Teď děláš v autocentru?
Potulovat se bez ostatních chlapů je nebezpečné.
Ty. Ty bastarde!
Říkala jsi, e pojedeš nakupovat. Jsi tu brzy.
Jo, zkrátila jsem to. Měla jsem autonehodu.
Autonehodu? Kdy? Jsi zraněná? Byla jsi v nemocnici?
Jen trochu. Není to nic velkého.
Bolest obvykle přijde a po nehodě. Co ten člověk, který tě naboural?
Mám v plánu znovu se s ním sejít.
Nedělej si starosti. Kdy to bude bolet, dám ti vědět.
Doopravdy? Tak jdi spát.
Vy mě znáte, e?
Potkali jsme se na ostrově Hainan.
Ano.
Přijel jste mě zachránit?
Vypadá to tak.
Proč? Kdo je to? Proč mi to udělal?
Nevím. Vy jste nebyla moje starost.
Ta enská je opravdu vtipná.
Ve jménu Jeíše, ve jménu Jeíše...
Au, je to horké!
Oni jdou...
Ale to jídlo...
Kdy nebudou jíst, neměli říkat, e budou. Udělala jsem toho tolik.
Proč toho tolik vaříš?
Kdo říká, e si jen tak hraji?
Můeme to sníst všechno sami dva.
Dej si jen jedno.
Kolik lidí jde na ranní modlitbu, e potřebuješ dvě nebo tři?
Jsou ti mui ze Soulu u vzhůru?
Šli rybařit.
Rybařit?
Kdo chytá ryby bez návnady?
Dobrý den. Dobrý den, madam.
Bong Geun.
Dobrý den.
Chodíš v poslední době na ranní modlitbu?
Reverend mě ráno a v noci kontroluje.
Je ta práce těká?
Je toho tolik, kolik mohu zvládnout.
Ale proč přijeli ti lidé?
Kdo?
Však víte, ti lidé, kteří mě chytili.
Aha. Pořád se jich bojíš?
Samozřejmě, e se bojím. Sledovali mě a přivedli mě sem.
Jsou úplně jiní, ne se zdají.
Kdyby jsi je znal, věděl by jsi, e nejsou takoví.
Přijeli jen chytat ryby.
Chytat ryby?
Proč by lidé, kteří přijeli rybařit, odtáhli člověka?
Takhle oni rybaří?
Co?
Právě vzali toho chlapa, který mě přivedl zpět, Chun Sooa, a odvlekli ho pryč.
Co to má znamenat?
Prosím zachraň mě, hyung-nim!
Zachraň mě, Sang Tae hyung-nim!
Tae San!
Za hodinu přijde příliv.
Jestli v tom budeš pokračovat, nikdo tě nenajde.
Nevím. Opravdu nic nevím!
Viděli jste někdy Chang Bae hyung-nim, e by mi říkal něco důleitého?
Já opravdu nevím!
Sane.
Hej, Sane! Sane!
Zachraň mě, hyung-nim!
Prosím, nechte mě ít!
Zachraň mě! Sang Tae hyung-nim! Tae San!
Nemám v plánu čekat. Nemám čas.
Take si vyber, jestli budeš ít nebo zemřeš.
Co to bude?
Já se opravdu zblázním! Prosím, věřte mi.
Musím něco vědět, abych vám mohl něco říct.
Já opravdu nic nevím!
Pak nemám na vybranou.
Zaházejte ho.
Vím něco! Hyung-nim, říkám, e něco vím!
Co to děláš? Co kdyby nás viděl prezident?
Tak proč nebereš telefon?!
Brzy zemřu.
Tak proč jsi sem přišel?
Kang Jae nás odhalil.
Spojí si nás s tím obchodem.
Přišli na nás.
Tak proč jsi se zapletl s Kang Jaem?
Proč jsi se s ním zapletl?
Nejděsivější chlap na světě, který dostane cokoliv chce jakýmkoliv způsobem.
To je Kang Jae.
Take si myslíš, e Kang Jae je v Koreji nejvíc.
Jestli zemřu, myslíš si, e zemřu sám?
To proto se to nesmí stát.
Musíš přemýšlet nad tím, jak ít. Proč nejdřív myslíš na smrt?
-Odevzdej je.
-Co?
Ty drogy.
Zbláznil jsi se?
Jestli chceš ít, poslechni mě. Zachráním tě.
Proč bych vás neměl v takových věcech zarazit?
Zarazím to sám.
Měli by to dělat pořádně.
Co tu děláš, hyung-nim?
Proč jste tak v šoku?
Mu jako Ha Kang Jae by si to měl u touto dobou myslet.
Vezměte si je. Tohle je to, co hledáte.
Co to má znamenat?
Není to snad jasné? Ty drogy dorazily, a já byl odhalen.
A teď čekám a zasáhnete.
Ty to nejsi.
Říkám e ano, tak proč říkáš, e ne?
Komu budeš věřit?
Vím, e je to všechno Nam Chang Bae.
Slyšel jsi špatně.
Chang Bae pro mě zajistil jen pár maličkostí.
Huyng-nim!
Vidíte mě jen jako prezidentův stín, který je k smíchu?
Kdy jsi prezidentův stín, pro nás jsi prezident.
Musí tu být jiný důvod, proč to děláš.
Jestli chceš, abych si zakryl oči, udělám to. Ale já chci znát důvod...
Proč toho má gangsterský mizera tolik co říct?
Jiný důvod ne prodávání drog?
Proč to děláš? Chang Bae dává nů do rukou čínských gangsterů.
Já vím. To byla moje chyba.
Jestli se budete mstít Chang Baeovi, tohle bude konec naší organizace.
Chcete se rvát dokud nezemře poslední mu?
Jestli potřebujete prolít krev, aby jste to ukončili, tak to ukončete se mnou.
Proč tam stojíte? Dělejte něco.
Byl jsem gangster 30 let. Nenechte urovnat záleitosti těmi pod vámi.
Zbláznili se ti bastardi?
Řediteli Kime, nepřipravujete se na ten prodej?!
Co je to?
Je z tvého gangu.
Jo, tak je jeden z mých. Ale proč je tady?
Kdo ti dovolil ho takhle zneuít?
Měl by jsi vědět, proč jsme ho sebrali.
Jaký kaskadérský kousek teď vytáhneš?
Tohle je varování.
Co?
Jestli si budeš ještě pohrávat s noi, jsi mrtvý.
Najdu zbytek drog. Vím, e jich je víc.
Drogy? Jaké drogy? Myslíš ty medicíny?
Nebo mast na nohy?
Máš důkaz?
Ptám se, jestli máš důkaz, ty bastarde.
Důkaz? Nemám.
Kdybych měl, byl by jsi mrtvý.
Tak buď opatrný, protoe ti splatím dvojnásobně to, co jsi mi udělal.
Hyung-nim,
chystáš se mě zakopat?
Ty mizero, jsi jako nějaký ebrák.
Jdi se umýt. Jsi špinavý.
Děkuji, hyung-nim! Děkuji!
A co ty drogy? Vzali je všechny?
Myslíš, e jsem trefený?
Planě se vychloubat je levná cena k zaplacení.
Co?
Něco tu je. Jdi se umýt.
Volal jste mě, prezidente.
Máš mozek nebo ne?
Myslíš, e jsem koupil tu společnost jen pro zábavu?
Co za gangstera takhle hloupě vzdoruje?
Myslíš, e je drsné být tvrdohlavý?
Budeš muset rozhodnout za Kang Jaea.
Myslí si, e pro vás ta práce nebude tak důleitá.
Take mě radši neposlouchá?
Řekni Kang Jaeovi, e ho chci zítra vidět.
Postarám se o to.
Pořád potřebuješ čas na rozmyšlenou?
Omlouvám se.
Nechal jsem to na tobě.
Vdycky děláš věci později ne doufám.
Líbí se ti tohle místo?
Měl by jsi zavčas přemýšlet nad stavbou domu tady v okolí.
Je pro vás tohle místo nějak zvláštní?
Byla jedna ena, kterou jsem měl opravdu rád.
Byla důstojná a krásná.
Ta ena tu dlouhou dobu ila.
Máš rád nějakou enu?
Kdyby jsi zemřel, existuje nějaká ena, u ní by jsi si přál, aby plakala na tvém pohřbu?
Existuje taková?
Jestli ano, zeptej se jí...
Jestli by raději ila s gangsterem nebo se psem.
Chceš, aby tvoje ena ila se psem?
Můete zavírat ty dveře potichu?
Jste neohleduplná a zavíráte dveře tak hlasitě...
Chytat ryby? Proč by lidé, kteří chtějí chytat ryby, odvlekli člověka?
Takhle oni chytají ryby?
Ano.
Soon Jung, jsi tady?
Řediteli, tohle je Hong Soon Jung. Hodně jsem o ní mluvila.
Dá se říct, e je to čestná osoba.
Aha, ta opice, která se na tebe přilepila a ty se jí nemůeš zbavit?
Tak to není.
Byla jsi dost otevřená.
Ráda vás poznávám. Jsem Hong Soon Jung.
Pokud mi dáte šanci, budu tvrdě pracovat, abych vám přinesla bohatství a prosperitu.
Umím docela dobře přilákávat lidi.
To umíte opravdu dobře.
Mě u jste nalákala.
Doktorko Yoon, pro vás.
Co to je? Vypadá to hezky. Podíváme se?
Tohle se stává často? Musíš být populární.
Doufám, e je tam něco k jídlu. Mám hlad.
Dejte mi to. Není to vaše.
[U jste večeřela?]
[Objednám něco teplého a počkám.]
Pořídila u jste si rukavice?
Ne, ještě ne.
Máte s Yu Jin přátelský vztah?
Nebo ne?
Jsme jen přátelské sousedky.
I kdy, se zdá, e si to myslím jen já.
Proč jste mi to neřekla?
Co?
e je těhotná.
Nevěděla jsem, e je to něco, co jsem vám měla říct.
Jste naštvaná?
Vyslýcháte mě?
Umíte se tvářit také takhle?
Vypadá to špatně, kdy to dělám?
Je to roztomilé.
Mám rád eny s ráznou povahou.
Jestli to na mě chcete hodit, do toho.
Vzpomínáte na naše smluvené rande?
Totálně jste mě okouzlila.
Snaíte se zabodovat?
Nebojte se. Kdy se trefím, nevleze mi to do hlavy.
Pojďme se projít a nadýchat se čerstvého vzduchu.
Není vám zima?
Mám dlouhé spodní prádlo.
Chcete si koupit nějakou pohlednici?
Kdo na to má peníze? Všechny jsou vyrobeny ručně, take jsou drahé.
Tak mi pomozte jednu vybrat.
Tak vyberte nějakou.
Proč chcete, abych vybrala něco, co budete pouívat vy?
Boe, jsou krásné.
Prosím nezačínejte si s Kang Jaem.
Kang Jae ze mě vdycky udělá padoucha.
Věci, které opravdu chci, jsou vdy v rukou Ha Kang Jaea.
Ale pro ostatní to vypadá, e to já jsem ten bohatý padouch.
V minulosti jsem chtěl hodinky mého otce a kdy jsem je nedostal, docela dost jsem Kang Jaea mučil.
Kdybych nad Kang Jaem prohrál i tentokrát, budu mu chtít ukrást všechno.
Tak si s ním prosím nezačínejte.
Není to krásné?
Dnes jsem viděla ten ostrov. Mám z toho dobrý pocit.
Ty jsi ještě nikdy nezdobil stromek, e ne?
Neměli bychom mít doma stromek?
Ano, měli. Všechno připravím, take se můeš soustředit jen na práci.
Co myslíš, e je to za CD?
Je to prenatální hudba...
Ty jsi byl v Shin Do?
Jo.
Proč?
Kvůli práci.
Kvůli jaké práci?
Proč se ptáš na věci, na které se nikdy neptáš?
Jsem šastný, jsem v pořádku, neboj se o mě.
Znám tvé srdce.
Uvnitř jsi sama.
Co tam děláš?
Nic. Pojďme.
Je těké sledovat tvé ustupující kroky.
Můeš mě uráet. Můeš mě nenávidět,
toho blázna, který neumí ochránit svoji lásku.
I kdy jsem řekl, e tě miluji, pustil jsem tvoji ruku.
Řekl jsem, a neodcházíš, ale sám jsem tě opustil.
Odejdi první. Zapomeň první.
Jestli se rozhodně otočíš, bude to lehčí.
Chyby, které jsem udělal nám brání být spolu.
Prosím, odpus mi moji sobeckou lásku.
Snášel jsem to znovu a znovu.
Kdy jsem se vzdal tohoto světa, budu se modlit za místo, které jsem opustil.
Jen jdi. Jen mě takhle opus.
Nechci vidět tu bolest, kterou jsem ti způsobil.
Jestli můeme zamknout naše vzpomínky,
nech mě za sebou.
Rakovina prsa?
Ano, před dvěma lety jsem podstoupila operaci kvůli rakovině.
Teď u jste zdravá?
Ano. Ale můj manel mi to schválil, nemohu jít ani do veřejných lázní.
Chci jít na operaci.
Ale já s tím nic nenadělám, omlouvám se.
Proč? Je to nemoné?
Ne, nic takového.
Musíte jít do jiné nemocnice.
Co?
Zvětšování a tvarování se můe zdát podobné, ale je to velice rozdílné.
Operaci, kterou chcete, musí udělat někdo, kdo má víc schopností.
Já dělám jen kosmetické operace.
Nebojte se. Představím vám někoho opravdu dobrého.
Opravdu?
Samozřejmě.
Říká jí, aby odešla.
Je vdycky taková? Na škole taková nebývala.
Hodně štěstí s vaší operací, a dejte mi prosím vědět.
-Ano, děkuji.
-Na shledanou.
Boe.
Řediteli, ohledně toho...
Take tvůj vyhazov měl nějaký důvod. Víš kolik mám úvěrů?
Kde jsi se o tom doslechl? Slečno Hong, jsi mrtvá.
Takhle to nepůjde. Sbal si svoje věci.
Ne...řediteli.
Jdi domů a odpočni si.
Udělala jsi dobře. Dobrá práce.
Myslíš, e ta ena půjde na internet?
Mohla by tam napsat něco pozitivního, e?
Jste opravdu tak poctivý.
Ale proč jste ještě nesplatil svoje dluhy?
Tady Yoon Mi Joo.
Co?
Ahjussi, co tu dělá moje auto? Proč měníte ty pneumatiky?
Můj šéf mi řekl, abych to udělal.
Proč by váš šéf vzal něčí auto a vyměnil by pneumatiky?
Oh, není to nelegální? Myslíte, e vám za to zaplatím?
Nejsem ádná hračka.
Jak to můete udělat bez svolení vlastníka?
Ale Kang Jae hyung-nim mi řekl, a to udělám.
Nezáleí na tom, co vám ten váš Kang Jae hyung-nim...
Kdo?
Máte ráda věci, které hezky voní?
Tyhle pneumatiky voní.
Děláte si srandu? Říkat, e ty pneumatiky...je to fakt pravda.
To je úasné.
Kdykoliv pojedete autem, bude to hezky vonět. Kang Jae hyung-nim to také říkal.
No, tak dobře. Kolik to bude?
U jsem dostal zaplaceno.
Jak je to moné? Vrate ty peníze, a naúčtujte mi to.
Nemůu to udělat. Náš šéf tu teď není.
Jestli mu chcete ty peníze vrátit, udělejte to sama.
Nemám tolik volného času.
Počkejte chvíli.
Říkal, a mu nikdo nevolá. Je zaneprázdněný.
To, e je zaneprázdněný je jeho problém!
[Doktorka]
Hyung-nim, právě odešla. Volala ti? Musíš být zaneprázdněný.
Ale to je náš šéf.
Co?
Proč jsi tak zaneprázdněný?
Příští týden je ten zápas. Musím cvičit kadou volnou chvíli, kterou mám.
Kdy přijedeš? U musím jít.
Také u musím jít. Mám na večer nějaké plány.
Vydr, mám hovor.
Jo, kam jedeš?
Dejte jmenovku na mé srdce.
Dejte tam razítko mé věrnosti.
Pokud můeme projít tímto ivotem společně,
budeme ít a umírat pro tebe.
I kdy padneme a zemřeme,
dáme ti naše srdce a naši věrnost.
Od teď jsme jako pokrevní příbuzní.
Dejte jmenovku na mé srdce.
Hyung-nim! Milujeme tě!
Dobrá práce. Vaše hlasy jsou skvělé.
Kyung So, Ji So, Dae Suk, napijte se.
Ano!
Od teď Kyung So převezme operace.
Nebuď příliš přísný, a dohlíej na prezidenta.
Ji So, postarej se o noční klub a o všechny.
Dae Suk, nepřizpůsobuj se ivotu gangstera.
Nechám tě jít, tak si nech čisté ruce.
Hyung-nim! Co to má najednou znamenat?
Jestli na mně nemáte něco rád, spravím to.
Nejde o tebe.
Všichni poslouchejte.
Dnes je můj poslední den jako gangstera.
Hyung-nim!
Šéfe.
Od zítřka to budou vědět všichni.
Pan Eom a Tae San jdou se mnou.
Šéfe.
Všichni z vás...
buďte zdraví.
Hyung-nim!
Co se to teď děje?
Co mám dělat?
Odváně, bez váhání ji miluji.
Dokonce ani já...
ani já nevím.
Předstírám, e jsem zapomněl.
I kdy iji, umírám.
I kdybych byl odsouzen celým světem...
I tenhle šílený vzhled...
I kdy vím tohle všechno, a děsí mě to...
já ji miluji.
Kde jsi?
Opravdu slyšíš moje slova?
Pak je tohle krev, kterou jsem prolil kvůli mé nebohé lásce.
Musíš to vědět i ty.
Jestli mě potrestáš, přijmu to.
Ale ona...jen ten jediný člověk...
Prosím dovol nám naši lásku.
Co tu děláte?
Proč jste celý den nezvedal telefon?
Víte kolikrát jsem vám volala?
Kdo vás ádal, aby jste mi měnil pneumatiky?
Nové pneumatiky jsou tak drahé, a já potřebuji čtyři.
Tak frustrující. Neříkáte ani slovo.
Musíte vědět, e jste udělal chybu.
Yu Jin ještě není doma?
Tak jako tak, za ty pneumatiky vám dám jen polovinu.
Vyměnila jsem si jen dvě.
Tak pak orazítkujte ten formulář.
Nepřišel jsem za Yu Jin.
Dnes ne.
Můj ivot gangstera...
dnes končí.
Take jen do dneška...
jsem bastard.
Přeloila: Pethushka
Main Translator: javabeans
Spot Translator: sgwannabe
Timer: victory
Editor/QC: blitzy
Coordinators: ay_link, mily2
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad