Přeloila: Pethushka
Epizoda 13
Vypadá to, e někam jdete.
Jdeme na večeři.
Vy jste uprostřed rande?
Jsem uprostřed adonění o kávu.
Ale ještě jsem nedostal odpověď.
eny mohou váhat s pozváním, kdy nejsou připravené na návštěvu.
Uděláte mu ji?
Co?
Uděláte Sae Yeonovi tu kávu?
Aha.
Jestli ne, nechcete jít na večeři s námi?
Rozhodnutí je jen na mně?
Zdá se, e vy tři to cítíte stejně.
Prosím, jez.
Kdo rozhodl, e půjdeme sem?
Ještě jsme spolu nikdy nejedli nic tak nóbl.
Mi Joo je hladem, protoe se pro mě snaí vypadat dobře.
Já? Proč bych měla?
Já jím.
Je to dobré. Jím.
Já to chtěla.
Oppa si pamatoval, e jsem na to měla předtím chu.
Proč to jíst teď, kdy jsi na to měla chu předtím?
Je zaneprázdněný. Má v kanceláři moc práce.
Proč ho omlouváš? Kvůli tomu, e jsi taková...
ti Kang Jae nevěnuje patřičnou pozornost.
Sae Yeon.
eny jsou velice zvláštní.
Stokrát uděláš něco dobře...
pak uděláš jednu chybu, a ony tě zabíjí pohledem.
Ale nedělají to muům, kteří něco stokrát pokazí...
a udělají jednu věc správně.
Ta jedna správná věc můe být jako těch sto věcí.
Jak se můe sto věcí rovnat jedné?
Jednou je jednou.
Jez. Není to dobré, kdy to vychladne. Ty také.
V pohodě.
Moná je to kvůli tomu, e jsem měl hezké setkání s reverendem,
ale nemám hlad.
Právě jsme přijeli z Shin Do.
Jeli jsme tam pozdravit.
Dáš si ještě?
Tihle dva nemůou pít, take to bude stejně na nás.
Jistě, napijeme se ještě.
Opravdu?
Opravdu neznáš Rytíře u kulatého stolu?
Neviděl jsi to?
Naděje září dolů z dalekých nebes.
Můj bílý kůň hořce pláče...
Dobře, nikdo z vás to nezná.
Jak to můete neznat?
Já šetřila na Excalibur kadý cent.
Znáte kapitána Harlocka?
Fantóma F. Harlocka?
A co Nadia?
Šmoulové?
Paní Hoho?
Úsměv, úsměv, ajusshi.
Ne, ajumma.
Úsměv, úsměv, ajumma.
Brum, brum, ajusshi.
Odhaluje příběh, který je jako sen.
Nepamatujete si to?
Opravdu, to je zlé.
Jak je moné, e si to nepamatujete?!
Je tak hrozné nepamatovat si to?
Jo, musíte si to pamatovat.
Nemůete zapomenout na něco tak cenného.
Jsou to všechno vzpomínky.
Co je tohle za umíněnost?
Kdy je to vzácné pro tebe,
musí to být vzácné i pro ostatní?
Musí mít ostatní stejnou pamě jako ty?
Ne.
Ne, ale stejně...
Na tom nezáleí. Pojďme se napít.
Tahle restaurace musí mít v soju cukr. Proč je to tak sladké?
Pane, tady.
Přestaňte pít!
Postarej se o Mi Joo. Je opravdu opilá.
To není tím, e jsem opilá. Ty schody jsou...
Tak co budeš dělat? Zavoláš někoho?
A u zavolám auto nebo půjdeme pěšky, zařídím to. Starej se o sebe.
A co Mi Joo?
O mě si nedělejte starosti. Já nejsem opilá.
Dáme další rundu?
Pojď.
Proč se takhle chováte? Pojeďte s námi. Bydlíte vedle.
Proč nejdeš?
Volá vás.
Oppa.
Povídej.
Nemůeme jet jen sami dva?
Co?
Navrhla jsem, a jedeme domů společně.
Mi Joo by seděla na zadním sedadle.
Ale jeliko nejedeme společně, jsi duchem jinde.
Byl jsi to ty, kdo ji nechal za sebou, tak ji nech jít.
A přijedeme domů, buďme jen my dva.
Nejsem naštvaná.
Nemůeme začít od začátku...
ani se nesnaím přijít na to, proč mě u nemiluješ.
Osm let je dost dlouhá doba na to, aby láska vychladla.
Ale bolí mě srdce.
Jak jinak se mohu cítit, kdy tvé srdce odešlo?
Snait se to pochopit, nenávidět tě, a ji také.
Vím, e jsem si tě udrela kvůli dítěti,
i kdy jsi se nechtěl enit nebo mít dítě.
Kdyby nebylo toho dítěte, tak...
Vystup.
Oppa.
Neslyšela jsi mě?
Řekla jsem, e nejsem naštvaná.
Já ano! Já jsem naštvaný!
Jak tomu mám rozumět?
Jak se na mě můeš dívat a říkat takové věci?
Jsem naštvaný, protoe říkáš tak hloupé řeči!
Vypadni!
Potřebuješ pořád pít,
i kdy Kang Jae odešel?
Nevíš co tím myslím?
Yoon Mi Joo, jsi tak dětinská.
Proč někoho přehlíet?
Proč mě vyuíváš?
Kdy jsou tvoje city tak jasné, proč jsi nejela s Kang Jaem?
Proč jsi se mnou chtěla jít ještě pít?
Tak to není.
Já jen...
Snášel jsem tvoji dětinskost. Ale teď jsi ještě zbabělá.
Jsem ten, s kým chceš zůstat?
Nečekal jsem toho od tebe moc.
Stejně jako nemůu nic udělat se svými pocity,
ty pravděpodobně nemůeš nic udělat se svými.
Tak inteligentní ena určitě chápe,
e pro ni není místo u mue, který čeká dítě s jinou enou.
Určitě se bude snait. Kdy se bude snait, věci se jistě změní.
Takhle jsem přemýšlel.
Ale co je tohle?
Říkala jsi, e ena potřebuje mue, který ji miluje...
víc ne toho, kterého miluje ona.
Ale Mi Joo...
Proč nejsi šastná?
Buď opatrná po cestě domů.
Nemám dnes náladu odvézt tě domů.
Vítejte.
Potřebujete něco konkrétního?
Nějaký dárek, nebo zásnubní prstýnek?
Nesprávný kód.
Spíš?
Yu Jin. Park Yu Jin!
Otevři ty dveře. Otevři ty dveře!
Otevři dveře!
Otevři.
Chci ti něco říct.
Yu Jin.
Vezměme se.
Co se to teď děje?
Co mám dělat?
Beze strachu, bez váhání...
ji miluji.
Potichu, ani já...
ani já to nevím.
Předstírám, e jsem zapomněl.
I kdy iji, umírám.
I kdy mě svět odsoudí.
I přes to jak šílené se to zdá.
I kdy vím tohle všechno, i kdy mě to děsí...
já ji miluji.
Kde jsi?
Opravdu mě slyšíš?
To je v pořádku.
Proč jsem taková?
Co se to děje?
Jsem v pohodě.
A se vezmou nebo ne.
Tak dětinský zbabělec.
Musím být blázen...
Kde jsi?
Opravdu mě slyšíš?
Tohle je krev z mojí ubohé lásky.
Musíš to vědět i ty.
Prosím, odpus mi.
Jestli mě potrestáš, přijmu to.
Ale ona...jen tenhle jediný člověk...
Prosím, dovol nám naši lásku.
Rodina, pro mě...
byla ve srovnání s Rytíři u kulatého stolu...
a kapitánem Harlockem...
ještě víc smyšlená.
Něco nemoného v realitě, moného jen ve fantazii.
Tohle pro mě byla rodina.
Ale...
kadý jednou sní...jako kdyby byl hlavní postavou v komiksu.
Za to, e jsem tě zranil,
za to, e jsem tě nechal trpět samotnou,
strávím ivot tím, e ti to vynahradím.
Vynahradím ti to.
Omlouvám se, e je to tak pozdě.
Pojďme...
se vzít.
Bastarde.
Ty bastarde!
[Dítě v autě!]
[Zuřivý gauner v autě!]
Co?
Tohle bylo na mém autě?
Muselo být pohodlné s tím řídit.
Kdy je to pohodlné, nalep si to na své auto.
Kdy si tam dám něco, co napsala jiná ena, Min Jiina máma bude naštvaná.
Udělal jste doktorce Yoon něco špatného?
Jo.
Co?
Proč jsi tu takhle po ránu?
Ředitel Baek říkal, e vám dal nějaký úkol.
Tohle je seznam stavebních firem, které se rozhodli účastnit.
Kompletní výsledky, míra zadluenosti, a detailní účty jsou tady.
Zdá se, e jsi nechodil na vysokou zbytečně.
A tady je seznam lidí, kteří ijí v oblasti výstavby.
Je to čtvr Ban Dae hyunga, tak mi trochu pomohli jeho hoši.
Min Jiina máma také pomáhala.
Platím tobě, tak proč necháváš pracovat svoji enu?
Řekni jí, e bychom mohli společně povečeřet.
Budete toho litovat.
Min Jiina máma má zvláštní chutě.
To je v pohodě.
Znám enu, která dokonce chtěla jíst líbající ryby.
Líbající ryby?
Co se děje? Pohádala jsi se se švagrem?
Se švagrem? Snaím se věci nekomplikovat.
Tak co? Máš svoje dny?
Brečela jsi celou noc. Tak proč se ti tak najednou změnila nálada?
Jsem radši, kdy brečíš. Kdy se směješ, znepokojuje mě to.
Není třeba být znepokojená.
Je to něco, co pláč nevyřeší.
Budu s tím prostě muset ít...Co je tohle?
Opravdu! Mám v tomhle domě samé nepřátele?
Kruci, hned po ránu. Nastartuj auto.
Pomůu vám.
Děkuji.
Oppa brzy ráno odjel. Musel se jet převléct do práce.
Je krásný.
Gratuluji.
Snídala jste?
Jezte, prosím.
Ne.
Vdycky mi řeknete, a jím, a pak mi povíte něco, co mi způsobí zaívací potíe.
Opravdu?
O čem jste chtěla mluvit?
O tom, co jste předtím řekla.
Co máte na mysli?
Vaši gratulaci.
Není to upřímné, e?
To je v pohodě.
Budu předstírat, e tomu věřím.
Tak to prosím předstírejte také.
Jak to myslíte?
Myslíte si, e city mého oppa nejsou skutečné.
Myslíte, e dělá co musí kvůli tomu dítěti.
Myslíte, e v jeho srdci jste vy, ale prstýnek dal mně.
I kdy je to pravda, prosím spokojte se s tím.
ádám vás o tuhle laskavost.
-ádám...
-Yu Jin...
je opravdu zlý člověk.
Spokojit se s tím? ádate mě o laskavost?
Je to něco, co vyaduje laskavost? U toho by jste měla začít.
Chcete, abych byla v rozpacích?
Předtím jste se ptala, proč jsem tak laskavá?
Ale já nejsem laskavá.
Řekla jste, e nesnášíte zvuk jakým zavírám dveře.
Ale já nesnáším vás.
Děkuji za čaj. Odcházím.
Co je to?
Seznam stavebních firem, které udělaly návrh.
Jejich výsledky, míra zadluenosti a podrobné údaje o práci.
Tady je seznam lidí ijících v okolí výstavby.
-A tohle...
-Jsi...Superman?
Mám na sobě spodní prádlo a punčocháče?
Ne, chceš, abych veřil, e jsi tohle všechno udělal ty?
Delegovat podřízené je také dovednost.
Slyšel jsi to?
Opravdu? Teď, kdy jsi to zmínil...
Na recepci je něco z realitní kanceláře.
Proč pro to nezajdeš?
Nenech se mýlit.
Co?
Nepůjdu, protoe jsi mi to řekl. Půjdu, protoe jsem se tak rozhodl.
-Jdu pro to.
-Ah, fakt!
Moná je to kvůli tomu, e byl gangster,
-ale je můj ideální typ!
- Yoo Kyung Nam. Kim Dong Won.
Nepracujete?
Úmrtní list? Ta ena je mrtvá?
Více ne 30 let. Zjistili jí něco, kdy měla bolest hlavy.
Vidíš to, ne zemřela, měla dítě.
Dítě? Tahle enská?
Jo, byla svobodná, ale měla chlapečka.
Poslali ho do sirotčince přímo z nemocnice.
Přemýstili ho jinam, ale v 15-ti letech utekl.
Znáš jeho jméno?
Jo, dostal příjmení po své matce. Počkej chvíli...
Ha Kang Jae?
Jsi si jistý? Jsi si jistý, e je to Ha Kang Jae?
Dobře. Znovu ti zavolám.
Zaspala jste?
Nebo jste pracovala z domu?
-Můeme si na chvíli promluvit?
-Mám na vás prosbu.
Nepouštějte se se mnou do ádných rozhovorů.
Haló?
Hej!
Dej ty náušnice okamitě pryč.
Můe takhle vypadat sekretářka vedoucího ředitelů?
Ani váš vzhled není úplně báječný.
Co?
Nosíte ten prstýnek, nebo on nosí vás?
Ty...
Snědla jsi něco špatného?
Jsem jen zklamaná.
Přinesla jsem novinky, ale sotva dosednu, urazíte mě.
Fňukáš, protoe jsem zmínila tvůj vzhled.
Kdy tě pošlu něco udělat,
je jasné, e by jsi mi to měla říct.
Co ta enská dělá? Kde ije?
Aha, tohle?
To ještě není připravené.
Ale místo toho mám něco zajímavějšího.
Mělo by to být zajímavé. Jinak...
Týká se to eny, kterou si Sae Yeon moná vezme.
Zdá se, e ta enská randí s jiným muem.
Jsi mazaná.
Dělej jen to, o co jsem tě poádala, holka. Myslíš, e je doktorka Yoon jako ty?
Samozřejmě, e není. Já nechodím s gangstery.
Co? Gangster?
Jsem si jistá, e znáte Ha Kang Jaea.
Jeli spolu na ostrov Hainan.
Bydleli ve stejném hotelu, a cestovali společně.
Myslíte, e měli oddělené pokoje? Určitě ano, e?
Ty...
Kde jsi sakra přišla na Ha Kang Jaea? Proč zrovna on?
Proč by se doktorka Yoon scházela s tím zatraceným gangsterem?
Proč se ptáte mě? Měla by jste se zeptat přímo jí.
Dobře s tou informací nalote.
Přece nechcete, aby vám snacha pobíhala kde se dá.
Uvidíme se později.
Je to horké.
Promluvme si na chvíli.
Stačí mi jen chvilka.
Budu čekat na střeše.
Ne. Je zima.
Půjčím vám rukavice.
V pohodě.
Nepouívám věci, které pouívají jiní.
Co jste mi chtěl říct?
Mám schůzku.
Řekněte to rychle, a mohu jít.
Co?
Co chcete, abych udělala?
Chci vás dret za ruku.
Můeme...
se alespoň...
dret za ruce?
Můeme tak odhalit naše city.
Vím, e jsem špatný člověk.
Jen jednou.
Chyme se jednou za ruce.
Moná je pozdě...
ale jen jednou.
Je mi to líto.
Jestli je vám to líto,
jestli je vám to opravdu líto,
neměl by jste říkat, e je vám to líto.
eně, se kterou se loučíte.
Děkuji.
e jste mi pomohl se přes to přenést.
A od teď budu nosit rukavice.
Odejdi první, zapomeň první.
Kdy se otočíš zády, bude to snaší.
Chyby, které jsem udělal nás drí od sebe.
Prosím, odpus mi moji sobeckou lásku.
I kdy půjdu, i kdy půjdu celý den...
zdá se, e se stejně zastaví čas.
Neslyším, kdy říkáš, e to nejde, nebo a nechodím...
Chci se dret jen tebe.
Odejdi první, první zapomeň.
Kdy se odhodlaně otočíš, bude to lehčí.
Chyby, které jsem udělal, nám brání být spolu.
Prosím, odpus mi moji sobeckou lásku.
Snesu to znovu a znovu.
Kdy jsem se vzdal tohoto světa, budu se modlit za místo, které jsem opustil.
Prostě takhle odejdi, prostě mě takhle opus.
Nechci vidět bolest, kterou jsem ti způsobil.
Jestli je tu způsob, jak zamčít někam naše vzpomínky...
nech mě prostě za sebou.
Co tě sem přivádí?
Co je s tvojí rukou?
Trochu jsem se zranil.
Našel jsem zboí, které jste hledal.
Našel jsi ho?
Změnili místo.
Mui z Il Shin to převezli do nějakého skladu.
Je to v Incheon.
Hej, neotestuješ ten alkohol? Neotestuješ?
Myslíš, e takhle můeš řídit organizaci?
Omlouvám se. Budu tomu věnovat větší pozornost.
Co? Věnovat pozornost? Tohle je věnování pozornosti?
Ty, pojď sem.
Koukni na něj.
Myslíš, e bude chtít někdo pít, kdy obsluhuje takový kluk?
Omlouvám se, e jsem ošklivý.
Chrlíš nesmysly. Omlouvá se za takové věci? Omlouvá?
Nedělej ze sebe nevinného. Kam se díváš?
Hyungnim!
Proč se pořád pleteš do cizích gangů?
Jel jsem do skladu v Incheon, a byl tam.
Přivedl jsem ho s sebou po cestě sem.
Incheon?
Jestli jsi jel do toho skladu, musíš vědět všechno.
Ano.
Zatraceně.
Take. Co budeš dělat?
Chceš vidět nějakou krev?
Teď, kdy jsi zpět, jsi nějaký plachý.
Dr hubu.
Co?
Ne, opravdu, ty bastarde.
Ty jsi se opravdu zbláznil.
Jestli chceš, aby tvůj kotník zůstal nedotčený, dej tu nohu ze mě.
Nevaroval jsem tě předtím? Starej se o svůj ivot.
Kdy najdu důkaz o tvých drogách, zemřeš mojí rukou.
Zatracený bastarde!
Hyungnim!
Co to děláte, vy bastardi?
Bojujte!
Všechny je zabijte!
Hej, ty bastarde, co to děláš?
Pojď odsud! Ty bastarde!
Kang Jae! Počkej!
Ty bastarde. Víš jakou má tohle všechno hodnotu?
Kdyby jsi to věděl, nedělal by jsi to.
A kdy to vím?
Ty to víš? Víš to?
Dám ti polovinu. Ne! Dvě třetiny.
Dám ti dvě třetiny. Nemusíš nic dělat. Jen zavři oči.
O všechno se postarám.
Váně. Přísahám. Nemůeš jen zavřít oči?
Dvě třetiny.
Přesně. Stane se z tebe prezident.
To by stačilo.
Kang Jae. Ty mizero.
Jak jsi mohl takhle vydret a do konce?
Ta zem je tak studená. Vstanu.
Nebuď tak zdrcený. Přijdeš jen o jednu třetinu.
Správně! Jedna třetina...
Co to děláš? Ne, ty mizero! To nesmíš!
Ne! Ty bastarde!
Ne! Ne!
Ha Kang Jae!
Teď u si nemusíte dělat starosti.
Od Nam Chang Baea jsem se naučil splácet svoje dluhy dvakrát.
Ani vy u si nebudete muset dělat starosti.
Postarej se o kluky, kteří byli zraněni v tom klubu.
Ano.
Já se postarám o nějakou nedodělanou práci.
Co za práci vyaduje počítač?
Práce, za kterou jsem placený.
Mám tu jeden e-mail, který jsem potřeboval odeslat.
Musí být skvělé ovládat tak dobře počítače.
Zabralo mi dva dny zjistit jak něco přetáhnout myší.
Můete se to naučit.
-Pravděpodobně u mě nikdy nebude učit.
-Co?
Nic.
Sedí ti to, kdy takhle pracuješ.
Neměl jsem tě volat do akce.
Co se děje? Ani jsi nezavolala.
Ty blázne.
Co?
Prvotřídní blázne.
O co jde?
Říkala jsem, e jsi blázen. Musím říct ještě něco dalšího? Proč?
Ona je pro tebe perfektní.
O co jde? Povídej.
Musíš mi říct, o co jde, abych tomu rozuměl.
Co bych měla říkat?
Dostal jsi jídlo, a nechal jsi si ho ukrást.
Postarej se o svoji společnost.
Nenech to těm psům.
Jestli to dáš těm psům, nezajímáš mě.
Mami!
Co je s ní? Ty to víš?
Jsou bratři, ale kadý má jinou matku.
Jste tady?
Máte volno? Slečna Hong říkala, e ano.
Ano, v pohodě. Posaďte se, prosím.
Není třeba. Tohle je pan Hong, náš rodinný řidič.
Měla jste něco dobrého k jídlu?
Ano, měla. Proč jste...?
Chtěla jsem vám půjčit auto u na začátku.
Kdy jste nechtěla přijmout oblečení, přijmete alespoň auto?
Proto jsem sem přivedla pana Honga.
Venku je zima. Můete jezdit pohodlně do práce.
Ne, můj dům není tak daleko.
Mám auto, a nedávno jsem si nechala měnit pneumatiky.
Doktorko Yoon!
Ano.
Zacházíte opravdu daleko.
Nechápete pocity matky?
Chci se o vás hezky starat, kdykoliv vás uvidím.
Postrádám snad peníze nebo srdce?
Nemůu pro svoji budoucí snachu udělat ani tohle?
Nemyslete si, e Sae Yeon neumí zalichotit.
Naše rodina navíc nenechává eny trpět.
Prezident mi pořád dává zlato a šperky.
Sae Yeon je stejný jako on.
Teď musím jít.
Mám domluvenou masá.
-Dobře se postarejte o naši doktorku Yoon.
-Ano.
Byla jsem v téhle čtvrti, tak jsem se stavila.
Co tě přivádí do téhle čtvrti?
Tak dobře.
Vlastně jsem si chtěla promluvit.
Ty jsi ještě nevečeřel?
Pouíváš svoji skvělou kuchyni pro vaření ramenu?
Co tu máš? Máš kimči, e?
Máš rád smaenou kimči rýi?
Je hezky uleené.
Neboj se, s noem jsem profík.
Naučila jsem vařit i svoje sourozence.
Připravuješ rýový koláč těm, které nesnášíš?
Tak to není.
Kdy někoho nesnášíš, měl by jsi ho udeřit, ne mu připravit rýový koláč.
Pořád jsi na mě naštvaný?
Kdy jsem tě neviděl, chyběla jsi mi.
Ale kdy teď vidím tvůj obličej, jsem naštvaný.
Ona není ten typ, který by mě přišel utěšit, tak proč přišla?
Jakou další bombu na mě hodí?
Co se mi líbí na eně, která nechává moje srdce v nejistotě?
Tak mi nejdřív řekni, proč jsi tady.
Odpoledne za mnou přišla tvoje máma.
Najednou mi přivedla svého řidiče.
Vyhodil mě tady.
Řekla jsem, e jdu za tebou, tak odjel.
Nemůu v tom autě jezdit. Cítím se víc zatíená ne vděčná.
Udělala jsi mé mámě něco špatného?
Já?
Je to jedna z metod mé mámy.
Předstírá, e se o tebe stará,
ale poslala řidiče, aby tě měla pod kontrolou.
Jednou dokonce přijela na univerzitu a popadla Yu Jin za vlasy.
Nebo nad tebou opravdu přemýšlí jako nad svojí snachou.
A u je to první nebo druhé, je to pro tebe špatná zpráva.
Promluvím si se svou matkou. Nedělej si starosti, a jdi.
Vím, e ke mně nic necítíš,
tak si nešpiň ruce s tím kimči.
Počkej chvíli.
Není pravda, e k tobě nic necítím.
Nevím, jaké city bych měla dát do té misky s kimči,
ale chtěla jsem to udělat pro tebe.
Není to tak, e bych tě neměla ráda.
Jsi čestný, a sebevědomý,
a znám tvoje city ke mně.
Opravdu jsem to nevěděla....
ale asi mám Ha Kang Jaea doopravdy ráda.
Asi jsem blázen.
Má Yu Jin a dítě.
-Myslím, e jsem byla blázen, ale...
-Přestaň s tím.
Jsi upřímná, aby jsi se ospravedlnila?
Proč mě zraňuješ ve snaze cítit se lépe?
Jednou jsi řekla tohle...
"ivot je krátký, tak proč ho ít při pohledu na něčí záda?"
U nechci vidět tvoje záda. Tak za mnou nechoď.
Kdy tvoje srdce odešlo tak daleko, u za mnou nechoď.
Dobré načasování. Musím ti něco říct.
Jste tu také?
Jdi. Promluvíme si později.
Uděláme to teď. Yoon Mi Joo to bude chtít slyšet také.
Týká se to Ha Kang Jaea. Nechcete to slyšet?
Přeloila: Pethushka
Main Translator:  javabeans
Timer: schizoar
Editor/QC: maggie
Coordinators: ay_link, mily2
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad