Přeloila: Pethushka
Epizoda 15
Tajně jsem přesunula jeden den.
Štědrý den.
Neodjídíte zítra?
Jako cizí člověk...
Jako někdo, kdo spáchal hřích...
odjedete.
Ptal jste se mě...
"Máte mě ráda?"
Ano.
Mám vás ráda.
Děkuji, e jste se mě na to zeptal.
Kdyby jste se nezeptal,
zeptala bych se já.
Veselé Vánoce.
Pane Mafiáne.
Můeme si něco přát a sfouknout svíčky?
Co si přejete?
Budete litovat, e jste se mě na to zeptal.
U lituji.
Co se to děje?
Co mám dělat?
Odváně, bez váhání...
ji miluji.
Potichu, ani já...
ani já nevím.
Předstírám, e jsem zapomněl.
I kdy iji, umírám.
I kdy mě svět odsoudí...
I přesto, jak bláznivě to vypadá...
I kdy vím tohle všechno, i kdy mě to děsí,
miluji tě.
Kde jsi?
Opravdu mě slyšíš?
Tohle je krev, která teče z mé nebohé lásky.
Musíš to vědět také...
Prosím, odpus mi.
Kdy mě potrestáš, přijmu to.
Ale ji...jen toho jediného člověka...
Prosím, dovol nám naši lásku.
Kde jsi?
Opravdu slyšíš moje slova?
Tohle je krev, která teče z mojí nebohé lásky.
Musíš to vědět také.
Prosím, odpus mi.
Kdy mě potrestáš, přijmu to.
Ale ji...jen toho jediného člověka...
Prosím, dovol nám naši lásku.
Kde jsi?
Opravdu mě slyšíš?
Tohle je krev, která teče z mojí nebohé lásky.
Musíš to vědět také...
Prosím, odpus mi.
Kdy mě potrestáš, přijmu to.
Ale ji...toho jediného člověka...
Prosím, dovol nám naši lásku.
Kam jel?
Do Soulu.
Právě odjel.
Myslím, e měl něco naléhavého.
Opravdu?
Vzbudil tě, aby ti řekl, e odjídí?
Co? Jo.
Mám ti vyřídit omluvu, e ti nemohl říct, e odjídí.
Odjel brzy, protoe musel chytit trajekt.
Ale proč tu takhle sedíš?
Já? Chtěla jsem ho vzbudit a zeptat se, jestli si dá snídani.
Neříkala jsi, e říkal, e odjídí?
Co udělal, e jsi tak zmatená?
Proč ho tu pořád necháváš přes noc?
A u sem nejezdí.
Nesejdeš se s tím chlapem, kterému jsem dělal čaj?
Jsou Vánoce.
Jel na dovolenou.
Dal mi to jako dárek.
Nemyslíte, e u to stačí? Je toho tam hodně.
Tenhle si vezmu.
Aha, chystáte párty?
S tím děsivým muem, co sem často chodí?
Máte strach z mého oppa?
Samozřejmě, e ano.
Kdy jsem ho potkal poprvé, zbil mě k nepoznání.
Co tím myslíte?
Je to dlouhý příběh.
Kadopádně, kvůli mně se zná s mojí švagrovou.
Seznámili se, kdy ho chytila místo mě za límec.
Copak? Také sem u jednou přišla.
Však víte, ta "Nemám ráda Yu Jin!"
Dokonce s vámi mluvila.
Yoon Mi Joo je vaše švagrová?
Ano.
Ale z toho, co mi říká moje ena...
se ten děsivý mu s mojí švagrovou stýká často.
A říkala něco o tom, e jí koupil opravdu drahý koešinový kabát.
A minulou noc prý dokonce přespal v Shin Do.
Přespal v Shin Do?
Můj oppa?
Ano.
Dnes ráno jela moje ena do Shin Do na Vánoce.
A viděla ho v přístavu.
-Viděla jsi ho v přístavu?
-Jo.
Ten chlap stál na molu.
Nevím, jestli právě přijel nebo se vracel zpět.
Jen zíral do vody. Bála jsem se, e do ní skočí.
Mňam, je to chutné a křupavé!
Jeliko v dnešní době mnoho jídel obsahuje konzervační látky,
trochu se je bojím jíst.
Take...take...co dál?
Myslím, e měl nějakou povinnost, tak jsem se neopováila říct mu, a si nastoupí na loď.
Měl nastartované auto a čekal.
Já si šla prostě po svém.
Byl to první trajekt, take tam nebylo moc lidí.
Stal se ze mě idiot, který bez tebe nemůe ít.
Člověk, který nemůe být milován, se stal milujícím.
"Myslím, e strávil noc v Shin Do."
Posílám tě pryč kadý den a kadou noc.
Mau tě ze svých vzpomínek, stejně jen do zítřka.
Vyrývám tě znovu na místo, odkud jsem tě vymazal.
Člověk, který si tě vybral, je hříšník.
Po zbytek dnů, i kdyby to byl jediný den...
dokud jsem s tebou, dýchám.
A to stačí.
Kdy na tebe nezapomenu, je to hřích.
Ale já raději...
i kdyby měla být šastná jen na jeden den.
Pořád bych chtěl tenhle ivot. Miluji tě.
Jako posedlý, blíím se ke tvému boku...
nemůu tam nebýt.
I kdy je to smutné, i kdy je to srdcervoucí...
stejně miluji jenom tebe.
Člověk, který si tě vybral, je hříšník.
Po zbytek dnů, i kdyby to byl jediný den...
dokud jsem s tebou, dýchám.
A to stačí.
Kdy na tebe nezapomenu, je to hřích.
Ale já raději...
i kdyby měla být jen na jediný den šastná.
Pořád bych chtěl tenhle ivot. Miluji tě.
Nebere to? Pořád to nebere? Taková zima!
Jak to, e tu ta enská ještě není?
Pojď mi s tím pomoct.
Ahjussi, otevřete kufr, my si to vyndáme samy.
Copak? Co je to?
Vánoční dárek.
Dárek?
Ano, přesně. Čím víc jsi pozorná k lidem kolem sebe, tím víc k tobě budou přátelštější.
Co to tak smrdí?
Vánoční dárek na památku. Kimči, prorostlé vepřové, a podobně.
Ahjussi, u můete jet. Děkuji!
Nes si to sama.
Snaíš se mě naštvat?!
U tak jsem dost nervózní.
Z čeho jsi naštvaná v tak krásný zimní den?
Na Vánoce, kdy si všichni vyjadřují lásku,
mi přineseš kimči, jak bych se mohla nezlobit?
Nevím kde je, dokonce ani nebere telefon.
Unni, dej mi svůj telefon.
Na co chceš můj telefon?
Honem!
Co to děláš? Co to děláš? To lechtá.
-Do to děláš?
-Tady je.
Jak se jmenuje ten prezident, který nás předtím zachránil?
Co s ním?
Ďolíček? To by mohl být on.
Hej! Zbláznila jsi se?
Hej, proč mu voláš?
Hej, dej mi to.
[Doktorka]
-Co?
-A tě chytím, je po tobě.
-Proč to nebere?
-Dej mi to!
Ano, haló?
Prezidente! Dobrý den!
-Proč vám to tak dlouho trvalo?
-Zbláznila jsi se?
Jsem Soon Jung, iji s Mi Joo unni.
Polo ten telefon! Polo to!
O co jde?
Proč mě mlátíš? Bolí to!
Volám od unni, protoe mám dotaz.
Ne mě unni ubije k smrti, mohu se sejít s vaším podřízeným?
S podřízeným?
Znáš tu enu, která ije s doktorkou Yoon?
Co?
Boe, oppa! Co se ti stalo s rukou? Zranil jsi se?
Máš zdravý rozum?
Jak tě napadlo takhle mi zavolat?!
A kdo ti řekl, aby jsi nezvedal telefon?
Myslela jsem, e oppa ty zprávy nezaregistroval.
Kdo je tvůj oppa? Proč bych měl být tvůj oppa?
Je mi 25.
Boe můj! Já to věděla!
Věděla jsem, e to tak bude.
Víš, rozdíl 4 let je dost na to, abych ti tak říkala.
Říkáš, e je ti 21?
Oh, opravdu.
Proč mi ubíráš? Měl by jsi přidat.
Ale stejně...jak se můeš chovat takhle?
I kdy nemáš ádné zkušenosti s randěním,
jak můeš nechat svoji "milenku" během Vánoc samotnou?
Milenku? Co?
Chceš ránu?
Jak můeš udeřit enu?
Nemyslíš, e jsi na mě příliš hrubý?
Od rána, kdy otevřu oči...
kdy jím, myslím na tebe. Kdy pracuji, myslím na tebe.
A kdy vidím jakoukoliv "horu", myslím na tebe.
(San znamená také hora.)
Přesto si myslím, e ze všech Sanů je Tae San nejlepší!
Takhle to cítím já.
Tohle je pro tebe.
To je důvod, proč jsem ti volala.
Pouívej to, ano?
Slyšela jsem, e pro bodyguardy je zdraví velice důleité.
Já nejsem bodyguard.
Nejsi?
Kdy jsem se tě minule ptala, říkal jsi...
Nikdy jsem neřekl, e jsem bodyguard.
Já...jsem gangster.
Gangster?
-Chceš, abych tomu věřila?
-Jak bych mohl uhodit enu?
Jestli to chceš zaít, volej mi dál.
Opravdu mě tolik nesnáší?
Pořád jste zvědavý?
Na to, co mají ostatní lidé v lednici?
Okurka, mrkve...
to stačí k tomu, abych byl šastný.
Otevírám přihrádky v lednici...
ale víc ne jejich obsah...
je podle mě důleitější, kdo tam ty věci dal.
Kdyby byla tím člověkem doktorka Yoon, byl by jste potom šastný?
Kdy jsem si dnes ráno zavazoval boty,
najednou jsem si uvědomil, e někoho miluji.
I kdy jsem si říkal, "Musím jít za Yoo Jin, musím jít za Yoo Jin..."
Všechno, co jsem dělal, bylo zavazování bot.
V momentě, kdy jsem zjistil, e je doktorka,
pomyslel jsem si, e je ohavné tolik se učit.
Krásná, ale nějakým způsobem šílená ena.
Kdybych il s tou enou,
nebylo by to jednou za čas...
byl bych šastný často.
Dokonce i teď...je tu ta ena se mnou.
Jsem bláznivý bastard, e?
Myslím, e bych měl udělat další šálek kávy.
Dveře jsou otevřené.
Zapomněla jsem zamknout.
Vrátila jsi se docela brzy.
Byla to nuda?
Říkala jsi, e mi uděláš kávu, tak jsem přišel.
Ale nevěděl jsem, e na mě budeš čekat s otevřenými dveřmi.
Přišel jsi si vzít svůj dárek zpět?
Říkal jsi, e mě necháš na Vánoce o samotě.
Chtěl jsem...
ale byla zima, tak jsem se vrátil o den dřív.
Horské ovzduší je velice, velice chladné.
Byl jsi vychován v přehnaně příjemném prostředí.
Je to tím, e jsi jedináček?
Vypadá to, e Mi Joo byla vychována nedbale.
Obědval jsi u?
Bylo tak těké ádat o šálek kávy...
Jak bych mohl ádat o jídlo?
Mám ti udělat kimči rýi, kterou jsem ti nestihla udělat minule?
Je to ze zelí, které vypěstoval můj táta.
Stejně jsem se chystala nějaké ti zabalit.
Tohle je tvoje, take budu brát kimči odsud.
Jaký byl výlet?
Byl v pohodě.
Musela být zima.
Byla. Ale stejně jsem odjel, protoe jsem byl naštvaný...
a tenhle pocit mě pronásledoval všude. Take to nebyla legrace.
Kdo jezdí na výlet, kdy je naštvaný?
Přesně o tom mluvím.
Asi je to kvůli tomu, e jsem vyrostl jako jedináček.
Nebylo to náhodou kvůli tomu, co jsi nechtěl, abych slyšela?
Proč?
Chceš to slyšet teď?
Jsem zvědavá.
Budeš se po vyslechnutí dret dál od Kang Jaea?
Chceš jít ven?
Alespoň nám vytráví a změní se nálada.
Nakonec jsem ani dnes nedostal tvoji kávu.
Je dnešek jediný den?
Měla jsi hezký Štědrý den?
Bylo to ohromně hektické.
Neumíš si představit jak běí čas, kdy ho trávíš s dětmi.
Příprava jídla, pomoc dětem s vystoupením,
potom se přijdou podívat lidé...
To je le.
Byla jsi s Kang Jaem?
Hlupáčku.
Jak to, e jsi se nechala tak rychle odhalit?
Chtěl jsem to přehlédnout.
Ale dneska to je v pohodě...
protoe to byl můj dárek pro tebe.
Ale co bude dál?
Kang Jae do konce ivota Yu Jin neodkopne...
A já mám oči jen pro tebe.
Co s tím budeme dělat?
Omlouvám se.
Vím, e bych tohe dělat neměla...
Vím, e to nebude fungovat, ale...
Ale u to nemohu skrývat, ani kdybych chtěla.
Kdy to nebudeš skrývat, tak co máš v plánu dělat?
Kang Jae k tobě jít nemůe.
I kdyby zemřel a znovu se probudil, nemůe odkopnout Yu Jin.
Nechápeš to?
Já to vím.
Vím to, ale...
I přesto ho mám ráda.
Opravdu moc se omlouvám.
Není za co se omlouvat.
Já...
mám rád zase tebe.
Chtěl bych tě obejmout.
Ale co mám dělat se enou, která pláče...
kvůli jinému mui?
[Závě]
Z právního hlediska je to všechno v pořádku?
Přesně tak.
I kdy je to formulováno jako vůle,
můe to nabýt platnosti jen kdy to bude sám Ha Kang Jae chtít.
To u je můj problém, který musím vyřešit.
Dalším problémem je...
e byly příliš vysoké výdaje.
Nemůete přestat dělat sójovou omáčku, protoe máte strach z hmyzu.
Tak to nemyslím.
Kontroly to takhle nenechají.
Take musíme nejprve vytvořit fond.
Pouijeme fond, abychom to zakryli, co říkáte?
Mysl těch, kteří rozumí právu, je opravdu rozdílná.
Jestli je to nezbytné, tak udělejte co jste řekl.
Kde bude tohle všechno uchováno?
Bude nejlepší, kdy to zůstane v trezoru v bance.
Rozumím. Dobrá práce.
Všechny dokumenty jsou připravené.
Teď je důleitý Kang Jae.
Jak mu to řeknete?
Dlouho jsme se neviděli.
Ano.
Co tu děláte?
Přišel jsem za předsedou. Právě jsem na odchodu.
O co jde s otcem, e potřebuje právníka Kima?
Přišel jsem ho jen pozdravit.
Zdá se, e nemáte co na práci.
Jen jsme se dlouho neviděli.
Dobře tedy, já půjdu.
Ano?
Kdo?
Boe můj, kdo je to?
Jestli to není prezident Kang Sae Yeon.
I kdy je dost pozdě, upřímně gratuluji k tvé nové pozici.
Můeš jít.
Jaký si dáte čaj?
O to se nestarej.
Lidé z "obchodu s vodou" nemají rádi čaj.
Strýčku, vůbec jsi se nezměnil.
Co v poslední době děláš?
Já?
Pořád dělám to samé, "obchod s vodou".
Je konec roku, musíš být velice zaneprázdněný.
Jak tě napadlo přijít mě navštívit?
Máš poblí nějakou povinnost?
Povinnost?
Kdybych měl nějakou povinnost v okolí, byl bych zatčený.
V poslední době nedělám kraviny jen tak někde.
Co se dá dělat?
Jsem docela zaneprázdněný.
Opravdu?
Tak já to zkrátím.
O nic moc nejde.
Jen jsem se tě chtěl zeptat, jestli nemáš něco, s čím bych ti mohl pomoct.
Neděláte na něčem v poslední době?
Ta přestavba městské části.
Jak o tom víš?
Ještě jsme to oficiálně neoznámili.
Kdy jsme věnovali pozornost formalitám?
Tak jak? Potřebuješ pomoc?
Ne. Pokračuj v tom, co děláš.
Zatím toho není tolik, e bych potřeboval strýčkovu pomoc.
Dobře.
Pak nemám na vybranou.
Klidně pracuj.
To jsem já.
Kde?
V kanceláři prezidenta stavební společnosti DO.
Neříkal jsem ti to?
Můj synovec je tu ředitelem.
Co?
Kde?
Slyšela jsi, tak proč se ptáš?
Prezidente Nam, jsi šílený?
Zbláznil jsi se?
Kde jsi vzal tu drzost tam jít?
Okamitě se odtud vykutálej.
Jsem snad balón, e bych se měl odkutálet?
Nerad se kutálím.
Nemluv nesmysly. Hned odtud odejdi.
Pokud něco řekneš Sae Yeonovi, je po tobě.
Kromě toho, právě jsem v přízemí vstupní haly.
V ádném případě na sebe nesmíme narazit.
Jestli tě dnes uvidím, jsi mrtvý.
Ano, udělejte mi tu laskavost.
Opravdu doufám, e si pospíšíte a odejdete odtud.
Tak já končím.
Doktorko Yoon!
Čekala jste dlouho?
Nevolám vás v nevhodnou chvíli?
Jsem trochu zaneprázdněná.
-Musím si někam zajít.
-Aha, tak si dáme jen šálek čaje.
Co vám nevyhovovalo?
Prosím?
Pan Hong nebo to auto?
Aha...tohle.
Omlouvám se.
Cítila jsem se nesvá.
-Moc dobře ho neznám a není to moje auto.
-Tak proto?
Doktorka Yoon je chytřejší ne jsem si myslela.
Opravdu přemýšlíte jako doktorka.
Take říkáte...zbavit se šoféra a prostě vám dát auto.
Takhle jste to vlastně myslela, e?
Ne, ne, ne, ne, ne. Tak to není.
Kdy to tak není, měla by jste dál jezdit takhle.
Nepošlapujte upřímnost jiného člověka.
Nebo se místo toho chopte téhle příleitosti.
Víte, e má Sae Yeon byt, e?
Bude fajn, kdy se tam nastěhujete.
Co vy na to?
Toti, madam...
Předseda ani já nejsme tak staromódní.
Doktorka Yoon u také není nejmladší.
Přestaňte ztrácet čas chozením na rande.
Nechystáte se vdávat?
Omlouvám se, madam.
Měla by jste to probrat se Sae Yeonem.
Jste tak formální a chladná.
Zašla jsem příliš daleko?
Tak dobře.
A to proberu se Sae Yeonem, stanovíme datum.
Teď jděte. Neříkala jste, e jste zaneprázdněná?
Máte nějaké starosti?
Kdo nemá starosti?
Co moje auto? Je připravené?
I kdy u jste nechala měnit generátor,
to auto nejde často nastartovat, e?
Ano.
Proč tomu tak je?
Protoe je staré.
To je jediný důvod.
Motor i generátor by potřeboval opět vyměnit.
Proč si prostě nekoupíte nové auto?
Take říkáte, e nelze opravit?
Snaíme se, aby se to vůbec rozběhlo.
Mělo by to alespoň jet, ale nevím jak dlouho.
Začal jsem na tom pracovat, ale najednou...
Jak myslíte, e se teď cítí laik?
Účet bude dost vysoký, e?
Kdy vám dám slevu, propůjčíte se mi na víkend?
Proč?
Chci dostat Kang Jaea ven.
Můete se povaovat za návnadu.
Aha, myslíte ten motoristický závod, který jste předtím zmínil?
Ano.
Můu mu říkat jak chci, ale on pořád odmítá.
Ten kluk závodní auta tolik miloval.
Od té doby, co začal bojovat s pověstí,
na závody úplně zanevřel.
Říkal, e kdy gangster řídí auto, bude to auto také prokleté.
Věnujete mi trochu svého času?
Ano.
Přijdu, chci přijít.
Jsem zkušená návnada.
Nevadí, kdy se nějak hezky obleču?
To bude ještě lepší!
Auto je v dobrém stavu, co?
Ano.
Jen je třeba vyměnit gumy.
S tím si nedělej starosti.
Přibral jsem perfektního mechanika.
Omlouvám se.
Moje ruka je většinou velice selektivní...
Co tu děláš?
Hyung tě poádal, a přijdeš?
To je vtipné.
Jsi tu kvůli mně.
Neřekl jste mu o té návnadě?
Tomuhle by se dalo říct le.
Prosím?
Vaše tělo se perfektně hodí na hostesku.
Tomuhle by se také dalo říct le.
Proč? Co je se mnou špatně?
Proč bych nemohla dělat hostesku?
Co? Moje postava?
Chceš, abych hodila nějakou pózu?
Tohle...a tohle...umím i tohle.
Pojď za mnou.
Kam?
Podívat se do zrcadla.
Co je se mnou zase špatně?
Co tu děláš?
Sundej si oblečení.
Sundat si co?
Zbláznil jsi se?
Myslíš, e je normální přijít na místo jako je tohle, takhle oblečená?
Kdy se ti na to dostane benzín, nedostaneš to z toho.
Jen jsem si chtěla obléct něco hezčího.
I tak po mně nemůeš chtít, abych si sundala oblečení.
Na, převleč se.
Nic jiného nemáš?
Tohle není ádný módní butik.
Vdy já vím.
Co je?
Musíš odejít, abych se mohla převléknout.
Já si také budu oblékat tohle.
Nebudu se dívat, můeš se převlékat.
Nebo se můeš převléct venku.
Ne, tak to uděláme.
My dva u jsme se spolu dreli za ruce a dokonce jsme se líbali.
Není důvod, proč bychom se nemohli převléct zády k sobě.
Ani já se nebudu dívat.
Převlékni se.
Jsi šastný, e jsem přišla?
Neměla jsem chodit?
Jeď, oppa! Jeď!
Jste tak hlasité!
Ohluchnu!
Buďte zticha!
Oppa!
Nejsou zahřáté.
Protoe je dneska zima.
Ne začneme, objeď si to ještě jednou.
Ani to dobře nezatáčí. Zkontroluj motor.
To je divné.
Necítil jsem to, kdy jsem řídil.
Dobře, rozumím.
Tohle je tvoje auto?
Ano.
Není to tam anglicky napsané?
Není ti zima?
Zima? Jsem vytočená. Štvou mě.
Chceš být závodníkem?
I gangsteři mají své vlastní sny.
Tak jsem to nemyslela.
Tam můe sedět jen jeden člověk?
Chceš se v tom svézt?
No...můu?
Týjo, je tu i hasicí přístroj.
Co je tohle?
Nehýbej se.
Dobře.
Ani se nehnu.
Co to děláš? Moje noha!
Aha, pás. To je trapné.
Na co myslíš? Těce polykáš.
Kdy jsem těce polykala?
Jsi tak šibalská, nemůu tu zůstat.
Šibalská, co...
Hej, tohle...
Pomoc! Pomoc! Je tam někdo?
Jste tam zavřená?
Ano.
Udělal tohle a pak odešel.
Ale zdá se, e je to rozbité.
Nefunguje to, kdy na to zatlačím. Myslím, e je to rozbité.
e by to bylo rozbité?
Aha, netlačí se na to, ale otáčí se tím.
Neukázal vám jak to rozepnout...
Zdá se, e si vás tu chtěl Kang Jae zamknout.
Opravdu...
Proč zamykat tak dokonalého člověka?
Přece nejsem nenormální.
eny nejsou uvnitř závodních aut povoleny.
Uvnitř můe sedět jen závodník a odpovědná osoba.
To, e dovolil eně, aby si tam sedla, znamená, e je jeho enou.
Tohle oblečení a čepice jsou stejné jako naše.
Znamená to, e jste členkou našeho týmu.
Věděla jste to, kdy jste si to nasazovala?
Tady.
Uslyšíte Kang Jaeův hlas.
Tímhle ho můete povzbuzovat.
Uslyší mě také?
Samozřejmě.
A tohle musí udělat kadá nová hosteska.
Takhle to chytíte a máváte.
Kdy s tím začnete, je to startovní signál.
A bude Kang Jae připravený, mávněte tím.
Ten lump Kang Jae je vdycky nejpomalejší.
Protoe se chce naparovat.
Tady. To je vše, čím vás budeme obtěovat.
Ale...tohle...
Jaký to je pocit nechat se předjet?
Neraduj se tak rychle.
Rozhodující okamik teprve přijde.
Hej, zpomal.
Zase to nepřeháněj.
Dnes nechci být poníen.
Protoe přišla osoba, která mě dělá šastným.
Ááá, ááá...mafiánský šéfe Ha...
Kdy budeš první,
odstraním ti to tetování draka zadarmo!
Pedál na zem!
Oppa, jeď!
Rychleji!
Mafiánský šéfe Ha, jeď!
Na návrat Kang Jaea!
Na zdraví!
Je roztomilý, e?
Viděla jsi?
Dnes jsi odvedl dobrou práci!
Je tak roztomilý, co mám dělat?
-Vůbec jsi neustoupil.
-Pojďme.
Ty jsi kamarád Jin Su oppa?
Jsem jeho dongsang.
Oh, dongsang?
Od teď budu muset být k Jin Su oppa přátelštější.
Ale...co dělá?
Kdyby soutěil jako profík, dařilo by se mu.
Hej, záleí při závodu na vzhledu?
V tom případě bych byl první na světě.
Říká kdo?
Ale co je to za enu, která s tebou přišla?
Není to tvoje přítelkyně, e ne?
Existuje tolik en, které by zabíjely, aby sem mohly přijít.
Jaká je tvoje adresa?
Mi Joo...
Tahle osoba se mě ptá na moji adresu.
Opravdu je to tvoje přítelkyně?
Oh, opravdu? Je to tvoje přítelkyně?
Tak to je nemůeme nechat z obliga!
Stojíš o tu práci nebo ne?
Jak je to dlouho, co jsem tě ádal, aby jsi sledoval trendy?
Průzkum pracovníků byl ji dokončen.
Mnoho zaměstnanců má přátele nebo rodiny, které tam ijí.
Ale vzhledem k dopravě jich v této konkrétní oblasti ije velice málo.
To ale nepotvrdíme tím, e budeme sedět u oběda.
Zase chceš měnit téma?
Na potvrzení máme dva dny. Nejste věštci, lidi.
Jak chceš pojmout informace, kdy jenom sedíš za stolem?!
Právě jsem se chystal jít ven.
První stavbu má Ha Kang Jae.
Druhou stavbu Kim Dae Lee. Třetí stavba je moje.
Pojďme!
Jít kam?
Realitky, obchoďáky a podobná místa.
Neznáš výzkum trendů?
Co je to?
Je to něco jako vyhodnocení osobních zájmů?
Ano, v podstatě.
On ti to po cestě vysvětlí.
Půjdeš takhle?
Co je se mnou?
Musím si obléct něco jiného?
Přesně tak.
A má to.
No tak, jdeme, jdeme! Pojďme zvítězit, jo! Jdeme!
[Dobrá práce, zaměstnanci!!]
Chystáš se přebírat nějakou cenu?
Neříkal jsi, a si obleču něco jiného, a bude to v pohodě?
Jiného, ne jiného.
Podívej se na mě. Jsem jiný?
Takhle jsem to myslel.
Takhle.
Jako bych si šel půjčit komiksy nebo koupit ramen.
Takhle si jít koupit ramen nemůu?
Můeš, můeš.
Ale budeš s nimi muset také mluvit, povídat si.
Kdy budeš oblečený takhle, zapadneš mezi ně?
Kdy se zeptáš, "Jakou stavební společnost máte rádi?"
"Jaká je stavební společnost DO?"
Neprokouknou tě okamitě?
Myslíš si, e my chceme být oblečení takhle?
Tohle je skutečný styl téhle čtvrti.
Dobře, rozumím, rozumím.
Jděte.
Pojďme.
Lidé, kteří se nedostanou dovnitř zadními dveřmi, jsou všichni stejní.
Ti, co vejdou zadními dveřmi, mají hned pozici.
Kdo ví, kterými tajnými dveřmi vlezl dovnitř?
Sane, potřebuji, aby jsi na chvíli přišel.
Přines mi s sebou nějaké oblečení.
Ne, ne, ne. Ne takový typ oblečení.
Oblečení, které nosíš, kdy si jdeš koupit ramen.
Ty darebáku...nikdy jsi si nekupoval ramen?!
Je to jediná pýcha, která mi zbyla.
Sane, jdi se poptat kolem. Sejdi se s prezidentem KTV.
Ty prozkoumej herny a kulečníky.
Ano, Hyung.
Prezidente...
Tu profi práci by jste měl dělat vy.
Kam můu takhle jít?
Jde o mue Pam Do hyunga.
Nepoznali by mě všichni?
Tak já jdu.
Ale kam to hyung jde?
Také by mě to zajímalo.
Jak jdou rekonstrukce?
Jsem docela spokojená, ale vdy to můe být lepší.
Slyšela jsem, e jsou docela dobří.
A tak ne.
Koupila jsi tak velký dům, to je úasné!
Zajdi ke mně občas.
Ten mu je dost zvláštní.
Píšu ohledně té čepice ze závodní dráhy.
Můeš mi tu čepici pomoct hledat?
Myslím, e jsem ji ztratila během závodu.
[Gangster s ďolíčkem]
Ani neumí psát zprávy.
Ano.
Ta čepice je na hotelu.
Take jsi mi ji vzal?
Aha.
Co? Můu si pro ni zajít?
Ano, je to v pohodě.
Dobře.
Jsem šastný.
Jsem v pořádku.
Nedělej si starosti. Vím jak se cítíš.
Vidím tě odcházet samotnou.
Pláčeš kvůli mně na kadém kroku.
Můeš mě proklínat, můeš mě nenávidět.
Blázen, který ani nedokáe ochránit svoji lásku.
I kdy jsem řekl, e tě miluji, pustil jsem tvoji ruku.
Řekl jsem ti, a neodcházíš, ale opustil jsem tě.
Měla by jsi odejít první.
Měla by jsi první zapomenout.
Bude to lehčí, kdy zatvrdíš svoje srdce proti mně.
Ty hříchy, které jsem spáchal...
nám brání být spolu.
Prosím, odpus mi moji sobeckou lásku.
Promiň, e tě obtěuji.
Nemusela jsem ji mít hned dneska.
Přeloila: Pethushka
Main Translator: asiandreamer117
Spot Translators & song-lyrics: javabeans & soonjap
Timer: schizoar
Editor/QC: ay_link
Coordinators: ay_link, mily2
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad