Katedrála Notre Dame v Remeši.
Francúzski králi tu boli korunovaní po mnoho generácií.
Avšak, kvôli náhlej smrti kráľa Karola VI,
teraz na francúzskom tróne nesedí nik.
Anglicko v tom vidí príležitosť
a násilne v katedrále začalo korunováciu svojho kráľa, Henricha VI.,
čím sa pokúsilo legitimovať svoju vládu nad Francúzskom.
Korunovácia princeznej Charlotte tak musí prebehnúť čo najskôr.
Aby sa dostali do katedrály,
musia najprv oslobodiť Orléans, aby si zabezpečili cestu do Remeša.
Bitka o Orléans sa stupňuje,
zatiaľ čo Anglicko vyzerá byť vo výhode.
Alençon!
Kde je kavaléria?!
#05 Dôkaz čistoty
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Jeanne d'Arc a Rytier alchymista
Nemáme dostatok síl.
To nie je moja vina.
Vedel som, že nebudeme, ale...
Nie je to moja vina.
Ako sa máš?
Asi dobre.
Nevedel som, že máš také miniatúrne vojsko!
Poďme!
Dokážeme Orléans oslobodiť aj sami!
Ty si naozaj silná.
Lenže ako Ulysses vydržíš len tri minúty.
A pol dňa ti trvá, kým sa zregeneruješ.
Je to nemožné.
Naša jediná nádej je...
Prosím, počkajte, lady Richemont!
Braček!
Čau, Richemont.
Zavoláš nás znovu?
Samozrejme.
Dúfam, že nabudúce budeme len my dvaja.
Och, si taká milá.
Prosím, nerobte mi to ťažšie.
Moja láska patrí všetkým dámam naokolo.
Vitaj späť, Richemont.
Potrebujem si požičať 2000 vojakov.
Bola si tak dlho preč.
Prečo si nedopraješ trochu nášho vína?
Poslala som ti žiadosť veľakrát a nedostala som žiadnu odpoveď,
takže som prišla osobne.
Moja drahá sestrička, si teraz veľmi zaneprázdnená.
Prepáčte. Niečo som zabudla.
Oh!
Tu, tu, tu!
Boh ti žehnaj.
Nenávidím vojny.
Netvoria ani lásku, ani umenie.
Nič z nich nevzíde.
Vytvárajú príbehy hrdinov.
Tie tiež nenávidím.
Francúzska kráľovská rodina povolila Bretónsku prísť na toto územie už pred storočiami.
Už si zabudol na našu krásnu históriu o lojalite a rytierstve,
ktorá je s nami už od 6. storočia?
Sľúbil si, že kráľovskej rodine pošleš posily,
lenže stále ten sľub posúvaš na neskôr.
Ak Anglicko vyhrá vojnu,
potrestá všetky rody, ktoré pomáhali francúzskej kráľovskej rodine.
Preto ťa žiadame o vojakov, aby sme tomu zabránili.
Nechceš pohár vína?
Je beznádejný.
Bretónsko je nezávislé kráľovstvo.
Nepatrí Francúzsku.
Pokúšaš sa tento národ priviesť do záhuby.
To nedopustíme.
Také hriešne telo.
Ja idem tiež!
Ďakujem vám.
Musíme predsa pomôcť rodine nášho najlepšieho klienta.
Nemyslela som si, že Bretónsko už takto kleslo.
Ak je zmätený národ, tak sú aj srdcia ľudí.
S takýmto panovníkom sa to asi aj dalo čakať.
Čaká na to, aby sa mohol pripojiť k strane, ktorá bude mať navrch.
Nie, vlastne sa bojí urobiť rozhodnutie.
Nemá odvahu na to, aby sa spojil s Anglickom alebo Francúzskom.
Len odkladá rozhodnutie, ktoré musí urobiť.
Môžem ti o tvojom bratovi povedať jeden príbeh?
Lord Bedford má ďalšiu požiadavku.
"Vydaj nám Richemont."
Je ňou posadnutý.
Otravuje ma to.
Ak mu ju vydáš, bude to
znamenať spojenectvo s Anglickom.
Huh?
Je to moja sestra!
Ako ju tomu chlapovi môžem dať?
Niekto láskavejší sa k nej hodí viac.
Využijem každý trik a taktiku,
ktoré mám k dispozícii,
aby som Richemont ochránil za každú cenu!
Ako si povedala, je nerozhodný,
asi ho nemožno považovať
za dobrého vládcu,
ale stále vie byť odvážny kvôli tebe.
Dúfam, že túto jeho stránku vieš pochopiť.
Ťahaj silnejšie!
Dokázali sme to!
Mýtický meč Joyeuse?
Je to len starý meč.
To je drzosť!
Je to meč s významnou históriou, ktorá
symbolizuje autoritu francúzskych panovníkov!
Keď Jeanne tasí tento meč,
privolá tým verných rytierov
z celého Francúzska!
Vážne si myslíš, že to dopadne takto?
Pochybujem, že ním
dokážeme rozkrájať reďkovku.
Ty si blázon.
Je to Kameň mudrcov, ktorý
prekovali do podoby tohto meča.
Heh?
Niečo tu riešime!
O-ospravedlňujem sa!
Gróf La Tremoille žiada o stretnutie.
Došiel som k nesprávnemu záveru, že v hrade sa odohráva povstanie.
Nedokážem vyjadriť, ako si
vyčítam, že som utiekol z hradu
a nechal tu jej veličenstvo samu.
Áno, jasné. Nenajal si náhodou zabijaka?
Zabijaka?
Počul som, že muž menom
Maugris si odhryzol jazyk
a zomrel krátko po zajatí.
Kde máte dôkaz, že som ho najal ja?
Tak čo chceš?
Aby bolo jasno, neobnovím tvoju funkciu ako hlavného komorníka.
Prosím, pozrite sa na toto.
To je...
Test čistoty?!
Ten bastard La Tremoille!
Nahovoril cirkvi rozprávky o tom, že Jeanne spala s diablom,
aby tak získala svoje nadprirodzené sily.
Nehovor mi, že si s tým testom súhlasila!
Samozrejme, že nie.
Ak je za tým La Tremoille,
môže to celé prekrútiť.
Môžu ju dokonca znásilniť.
Keby som so sebou
dokázala priviesť aj vojsko,
boli by sme teraz v inej situácii.
Je mi to ľúto.
Pre vlastné dobro si bola vždy veľmi vážna.
Ale som rád...
… že si stále tá Richemont, ktorú poznám.
Montmorency...
Neber na seba ťarchu všetkého.
Nechaj niečo zo svojho trápenia aj pre mňa.
Dobre?
Prečo to dievča z Domremy
nepristúpi na test čistoty?
Nie je to preto, že niečo potrebuje utajiť?
Jej veličenstvo by ju nemalo kryť!
Generálka Richemont,
na ktorú sme sa spoliehali,
tiež nedokázala priviesť vojsko!
Okrem toho, ten muž Montmorency, ktorý prišiel do paláca,
je čierny mág a teda cirkvou
považovaný za kacíra!
Francúzska kráľovská rodina je skazená!
Od toho momentu, čo gróf La Tremoille odišiel!
Musím rýchlo znovu získať
titul hlavného komorníka!
Kráľovskú rodinu zvrhnú bezo mňa.
Keď sa vrátim na hrad,
pridám si tú okrídlenú vílu do mojej zbierky!
Nie.
Ale...
Absolútne nie!
Jeanne sa obviňuje, že nie je schopná zhromaždiť vojsko
a vydať sa do Orléans.
Takže chce podstúpiť test čistoty.
Z tejto krízy nám využitie Joyeuse na posilnenie morálky nepomôže.
Nie, kým sa táto situácia nevyrieši.
V žiadnom prípade to nedovolím!
Prosím, Richemont!
Pokús sa vojvodu Bretónska
znovu požiadať o vojsko!
Jeanne.
Priviedol som ťa na tŕnitú cestu.
Prepáč mi.
Nie, ty si ma zachránil.
Mojím osudom bolo zomrieť, ale dal si mi život.
Neospravedlňuj sa.
Vojvoda Bretónska je zbabelec!
Len čaká, či navrch bude mať Francúzsko, alebo Anglicko...
Prakticky je to parazit!
Keby Bretónsko toľko neváhalo,
táto vojna by sa už dávno skončila.
Bretónsko predstavuje národ Bretóncov.
Nepotrebujeme francúzskeho panovníka, aby nám vravel niečo o pripojení sa.
To je tvoj osobný názor?
K-každý to hovorí!
Ja v našej rodine nediktujem všetko.
Tvoja matka sa tiež správala ako parazit,
keď sa po smrti francúzskeho kráľa vydala za toho anglického.
Rozumiem.
Už ti nemám čo povedať.
To sa dalo čakať!
Sľubujem...
… že ťa budem stále chrániť.
Nikdy sa neožením.
Tak ako legendárni rytieri sľúbili svoju vernosť šľachte,
žime aj my život vnútornej čistoty.
Montmorency...
Áno.
Som taká šťastná!
Je pravda, že Richemont odišla?
Áno.
To malé dievča na bojisku vyrástlo.
Neodišla som, pretože som sa bála prísť o svoju čistotu.
Bála som sa, že ju nebudem
môcť ponúknuť tebe.
Lenže ty si...
Vymenujem za generála niekoho iného, kto toho bude hoden.
Odkáž Xaintraillesovi aj ostatným, nech sa neboja.
Postaráme sa aj o tých ďalších vojakov...
Končím.
Čože?
Nemôžem svojich mužov viesť na smrť.
Prepáčte.
Bolo to len chvíľu, ale ďakujem, že si ma chránila.
Vezmi si to.
Spolieham sa na teba, archanjel!
Dobre.
Archanjel teraz doručí správu od boha týkajúcu sa panny z Domremy!
Namietam!
To nie je anjel!
Je to len vzácna víla, o ktorej hovoria už pradávne zvitky!
Boží posol alebo zlisované zvitky...
Ktorému z toho chcete veriť?
Odpovieme, keď podstúpi test čistoty!
Jeanne riskuje svoj život, aby ukončila vojnu!
Nenechajte sa oklamať slovami čierneho mága!
Dopekla...
Počkajte! Ak zaútočíte teraz, zvrhne sa to na skutočné povstanie!
Pomoc!
Pomôžte!
Montmorency je...
Jeanne?
Kacíri sa do neba nedostanú!
Montmorency, plamene pekelné už ťa čakajú.
Ty si ten, ktorý v nich zhorí.
Máme ho ako poistku.
Ty odpad.
Ani ma to neprekvapuje.
Toto sa stane, keď si slabý
a snažíš sa zostať pokojný.
Premýšľaj o svojej chybe.
Keby si podstúpila test čistoty...
Drž svoju špinavú hubu!
Nepotrvá ani desať sekúnd, aby
som vám všetkým odsekla hlavy!
Ale neurobím to.
Zajtra... nie, môže to byť hneď po tomto.
Podstúpim test čistoty!
Jeanne nezabíja ľudí.
Jeanne vo vojne stratila svoju sestru.
Vie, že stratený život sa už nevráti.
Preto sa rozhodla využiť svoju silu... svoj život...
… len na ochranu.
Povedzte...
… vyzerá podľa vás ako démon?
Montmorency!
Jeanne?
Vážne môžeme Joyeuse vziať so sebou?
Mala som sa sama stať
Ulysses a odísť do Orléans...
Lenže moja rola princeznej to neumožňuje.
Vďaka Joyeuse sa tu zišli ďalší rytieri,
takže Jeanne si ho musí nechať.
Správne.
Rytieri sú skvelí.
Vážne to pomôže?
Blázni! Dokonca dieťa ako Jeanne ide do boja!
Máš pravdu!
Sme pannin dobrovoľnícky oddiel!
Venujeme svoje životy Jeanne a budeme bojovať proti Anglicku!
Budeme najsilnejší oddiel!
Jedna osoba dokáže naraz vlastniť len jeden Kameň mudrcov.
Dobre!
To je pravidlo!
Pretože máš v sebe len jeho polovicu,
môžeš absorbovať len časť moci meča Joyeuse a len na určitý moment.
Aj to môžeš urobiť len raz.
Na Joyeuse sa viac nespoliehaj.
To stačí.
Bože! Obaja Kameň
mudrcov beriete ľahkovážne!
Montmorency!
Sústreďme sa.
Ukončiť vojnu s Anglickom...
To je prvý krok na ceste
k zastaveniu všetkých vojen
a zmene tohto sveta na utópiu, Montmorency.
Vlastne,
pri takýchto príležitostiach by som ťa mala oslovovať plným menom.
Gilles de Montmorency-Laval.
Alebo uprednostníš skrátenú verziu?
Gilles de Rais?
Volaj ma, ako len chceš.
Poďme!
Áno!
Vpred do Orléans!
Pokračovanie nabudúce
Preklad: Lulu
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
#06 Popol k popolu
Jeanne sa ponáhľa do Orléans,
ale stojí pred ňou neuveriteľný protivník.
Volá sa Ulysses Noire,
Čierny ulysses!
Epizóda 6: "Popol k popolu."
Jeanne! Ukáž im, že veľkosť poprsia neurčuje silu v boji!
Prekvapivo užitočná lekcia francúzštiny
"Zavri svoju špinavú hubu!"
Použi, ak niekto povie niečo strašné a chceš ho zastaviť slovami!