Favaro!
Nedovolím, abych se tak snadno stal tvým dlužníkem!
Jak dlouho mě budeš pronásledovat?
Dokud ti nesplatím svůj dluh.
To jen tak opustíš rytíře?
To je...
To vyřeším, až budeme srovnáni.
Sám sebe vyrazit.
Dorma.
Kolik let jsi už nebyl doma?
Pro mě už žádné místo není domovem.
Kam to jedeš?
Nemyslíš, že bys ho měl občas navštívit?
Svého otce.
Vypadá to líp, než jsem myslel...
Otče.
Takže...
Jsou tam nahoře pěkný ženský?
Pravda...
Potkal jsem Amona.
Mluvil o tobě, jako o dobrosrdečným paku s velkou smůlou.
Musel jsem s ním souhlasit.
Když ses prohlašoval za šlechetného zloděje,
tak to nic neznamenalo, pokud tě bodli do zad.
Vybral sis dobře?
No...
Asi jsem sobec.
A? Jsi hotov?
Jo.
Myslím, že by ses mohl taky omluvit mému otci.
Proč?
Protože ten meč, co jsi zlomil...
patřil jemu.
To byl...
Moc se omlouvám!
K jakému hrobu se to klaníte?
Chcete být prokleti?
Buja-
Neříkej mámě křestním jménem!
Za co to bylo, ty čarodějnice?
Sklapni, tupoune! A říkej mi mami!
Ta tvoje hlava je zbytečná!
Ty malá...
No tak, Kaisarku, dej si.
Mockrát děkuji.
Hej, tupoune.
Proč se tváříš tak sklíčeně?
Jestli se tak budeš tvářit, nedostaneš najíst.
Sklapni, babizno! Stejně nemám hlad.
Komu říkáš babizno? Pořád jsem mladá a čilá!
Moc vám to sluší, paní Leoneová!
Ty jsi ale cukroušek, Kaisarku.
Jsem moc ráda, že jsi vyrostl v tak krásného muže.
Můj syn pořád nechce opustit období rebélie,
nechtěl bys ho vystřídat?
Mimochodem, jsem svobodná.
Nechceš být mým mužem?
Co?
Ty babizno.
Vážně?
Nikdy by mě nenapadlo,
že bude mít něco společného s tou ohnivou koulí.
Předpokládám, že tu ve městě
jsou stále oběti Bahamuta.
Přesně tak.
Ale nejsme na tom tak špatně.
Několik měst bylo vymazáno ze světa.
A?
A přišel jsi o něco díky Bahamovi?
Ani ne.
A pořád ti říkám, že to je Bahamut!
Tak proč jsi tak sklíčený?
Nejsem sklíčený!
Favaro, ty jsi sklíčený?
Už jsem to říkal, že nejsem!
Bože, vypadáš tak uboze.
Nepamatuješ si už, co otec říkal? Žij svůj život odvážně!
Otec?
Tvůj otec se přede mnou nikdy takhle netvářil.
Tvoje vlasy jsou to jediný, co za něco stojí.
Pořád nekráčíš v otcových šlépějích.
Víš jistě, že otec žil život správným způsobem?
Považoval se za šlechetného zloděje,
přesto to v kritickém okamžiku pohnojil
a navrch k tomu byl zrazen a zabit.
Žít život statečně?
To určitě.
Když skončíš, je konec!
Otec nikdy nežil život...
správným způsobem.
Víš, tvůj otec...
věděl vše o Amoneho zradě.
Stejně jako tvůj otec, Kaisarku.
Oba taky věděli, že Amon spolupracuje s démony.
Navíc se spojili, aby se ujistili, že bude město v bezpečí
a vyrazili spolu za kšeftem.
Riskovali své životy,
aby vás dva a mě ochránili.
Oba zůstali věrni svému přesvědčení.
Nikdy mě nenapadlo...
že by bylo něco špatně s tím, jak žili.
Nic z toho, co udělali...
nebyla chyba.
Mami-
Přestaňme mluvit o smutných věcech!
Raději se zase napijeme! No tak, otevři pusu, otevři ji!
Počkejte, paní Leoneová, já už mám vážně-
No tak, pij!
Opatruj se...
Mami.
Kam pojedeš?
Kdo ví? Vyrazím za dobrodružstvím.
Jako vždy.
Odjedeš bez rozloučení?
Sám jsi to slyšel, ještě se otci nevyrovnám.
Vrátím se zpátky, až toho prožiju více.
Pracujíc jako lovec odměn?
Tak já žiju svůj život.
Jak žít...
A co ty?
Já?
Vracím se k rytířům.
Chápu.
Svůj dluh splatím jindy.
Stále vzorný slušňák, jak vidím.
Zatím.
To mi připomíná...
Nezapomeň pozdravit otce, než odjedeš.
Jo.
Už jsem se rozhodl.
Opatruj se.