Takto som si nepredstavoval,
život v paralelnom svete.
Príjem je pre začiatočníckych
dobrodruhov nestabilný,
takže spanie v chlieve je normálne...
Teraz keď o tom premýšľam, dobrodruhovia sú
v podstate bezvýznamný fluktuanti, za plovičný úväzok.
Fluktuanti si nemôžu
dovoliť zostať na hoteloch
na bohatom mieste ako je Japonsko.
Minimálna mzda?
Spravodlivé pracovné normy?
Čo sú tieto? Sú chutné?
Dobré ráno.
Pre mňa nie dobré ráno.
Je skoro popoludnie.
Nemali by sme ísť spraviť misiu?
Potom, čo som si uvedomila, že sme nemuseli ísť na tú stavbársku prácu, nemohla som si pomôcť.
Čo sa stalo s jej postojom mohol som sa na ňu včera spoľahnúť?
Tak, nebol tento svet údajne pod
útokom Diabolského Kráľa, a v obrovskej kríze?
Je tu pokojne ako to len ide!
Nie je tu nikde žiadna známka zlého vplyvu.
Toto je najvzdialenejšie mesto od hradu Diabolského Kráľa.
Okrem toho, nešiel by von aby zaútočil na mesto kďe nič
nie je okrem dobrodruhov začiatočníkov.
Asi tak...
Takže, poďme na tú misiu!
Môžeš sa na mňa spoľahnúť!
Niečo mi hovorí, že si niečo podobné povedala včera.
Ale je pravda, že si bohyňa.
Spolieham sa na teba.
Dobre, poďme dať dokopy najzákladnejšie vybavenie ktoré môžeme a vyrazme.
Áno!
Ako dlho sa budete poflakovať?! Chcete aby som vás zmlátil?!
P-Prepáčte!
Preklad: hubco00
Korektúra/Enkód: JacobSteven
Epizóda 2
"Explózia pre tento Chunibyo!"
Misia
Porazených 5 Obrích Ropúch
Za 3 dni
Misia
Zachráň ma Aqua!
Zachráň ma─ Whoa!
Oh, človeče, toto je hysterické!
Kazuma, tvoja tvár je
červená a máš v očiach slzy!
Vypadáš pekne zúfalo!
Neskôr ju zakopem,
predtým ako prídem domov!
Obrie Ropuchy.
Tieto nemôžu byť porazené ako normálne žaby.
Keď príde sezóna párenia,
objavia sa v osadách s veľkou korisťou,
a požerú kozy poľnohospodárov
aby získali silu na prípravu kladenia vajec.
V skutočnosti, farmári a deti z osady
majú tendenciu každý rok, ísť preč počas sezóny žabieho párenia.
Mimochodom, ich mäso je trocha tvrdé
ale je ľahké a osviežujúce,
že je to veľmi vyhladávaná prísada.
Kazuma!
Ak chceš aby som ťa zachránila,
prečo nezačneš dávať za moje meno "san"?!
Aqua-sama!
Hádam, že nemám na výber.
Pomôžem ti, ty uzavretý NEET!
Na oplátku, ma od zajtra radšej uznávaj!
Huh?
Keď sa vrátime do mesta, pridaj sa ku Axis Sekte
a modli sa ku mne 3-krát denne.
V čase jedla, ked poviem "Daj mi,"
dáš mi tvoje jedlo bez slova.
A─
Nenechaj sa zjesť.
KONOSUBA!
Dobré je, že tá žaba sa prestala hýbať okolo, zatial čo ťa jedla.
Ďakujem, Kazuma!
Ďakujem!
Ďakujem ti veľmi pekne!
Hrozne smrdí!
Um, poďme sa pre dneska, vrátiť.
Títo su viac, než sme schopný zvládnuť.
Spravíme to neskôr, potom
ako získame viac vybavenia.
Som teraz celá špinavá.
Ak ma následovníci
Axisu uvidia takto ušpinenú,
stratím ich oddanosť!
Ak sa dostane navonok to, že som prehrala proti pokornej žabe,
tak krásne a ohromujúce meno
Aqua-sama bude upadať po vedľajšiej kolaji!
Obvykle je šťastná ako len môže, aby
pracovala do potu so staršími pracovníkmi,
a teší sa na jej kúpelovú večeru
a na dobré, tvrdé pitie, najviac.
Dokonca zatiaľ čo spí tak slintá.
Je trochu neskoro sa sťažovať, na to, že je špinavá...
Hej! Počkaj, Aqua!
Pocíť silu bohov!
Ľutuj to, že si sa mi postavil do cesty,
že si ukázal bohom tvoje tesáky,
a lutuj to v pekelnej jame!
God Blow!
"God Blow" je smrtelná pesť. ktorá nesie zlosť a žial bohyne!
Každého koho udrie, zahynie!
T-Teraz ťa vidím lepšie,
myslím, že žaby su roztomilé.
Aqua!
2 zabité Obrie Ropuchy
Dnešné výsledky
Eris
Slečna, ďalší sem.
Nie je šanca aby sme to zvládli sami.
Príjmime viac spojencov!
5,000 erisou za žabu...
Riskujeme naše životy a nedostali sme
viac ako za polovičný úväzok na stavbe.
Toto je prekvapivo chutné.
Je to trocha tvrdé, ale štruktúra je celkom pekná.
Povedala si spojencov,
ale sme začiatočníci bez slušného vybavenia.
Fakt si myslíš, že sa knám niekto pridá?
Máš tu mňa, takže spojenci─
Dojedz! Dojedz, a potom hovor!
Som arcikňaz, najpokročilejšia práca!
Hocikto by zabil aby bol so mnou v skupine!
Ak by som sa nedbalo
rozhodla naverbovať členov,
boli by tam tony ľudí a vraveli by "Prosím zober ma zo sebou!"
Teraz v tom máme jasno,
podaj mi ďalšie žabie mäso!
Oh?
Ďalší deň
Nikdo neprichádza.
Viac ako pol dňa ubehlo, čo
sme poslali ponuku na nábor,
ale žiadny budúci hrdina sa neukázal.
Niet cesty.
Ako povieš.
Okamžité prijatie! Sme útulná, harmonická skupina.
Nejaký dobrodruhovia, ktorý si prajú ísť na výpravu
s krásnou a šlachetnou arcikňazkou, Aqua-samou, nemusíte hladať ďaleko!
Bola som šťastná každý deň od kedy som sa sem pridala.
Rozhodne som trafila jackpot.
Dostala som sa cez moju
chorobu a stala sa populárna,
všetko vďaka tomu, že
som sa pridala ku Aqua-same!
Požiadavky:
Iba dobrodruhovia s pokročilou prácou.
Hej, znížme trocha požiadavky.
Príjmať len členov s
pokročilou prácou je príliš prísne.
Ale... Ale...
Ak to pôjde takto ďalej, nikdo nepríde.
Myslím tým, môžeš mať pokročilú prácu, ale ja som stále slabší.
Budem sa hanbiť ak budem obklopený elitou.
Náhodou som si všimla váš náborový plagát.
To, že sme sa stretli je osud vybraný samotným svetom.
Netrpezlivo som čakala na príchod takých ako ste vy.
Moje meno je Megumin!
Moje povolanie je čarodejka,
ktorá ovláda výbušnú mágiu,
najsilnejšia zo všetkých útočných mágií!
Um...
Tiež túžite po mojej zakázanej sile,
ktorá je tak všemohúca, že som bola vylúčená po celom svete?
Huh?
Potom mi ukážte odhodlanie
nahliadnuť so mnou do najväčšej priepasti!
Robíš si z nás srandu?
Prišla si, aby si si z nás robila srandu?
N-Nie!
Ty si karmínový démon?
Vskutku! Som Megumin, uživatel
najsilnejšiej mágie, ktorú karmínový démoni majú!
Moja smrtelná mágia ničí hory,
rozbíja balvany...
Hej, čo sa deje!?
Tri dni som nič nejedla.
Nemáš niečo čo by som mohla zjesť?
Nevadí mi keď ťa uživím,
ale čo je s tou páskou na oku?
Ak si zranená, prečo ťa nevyliečime?
Jej jediná najsilnejšia stránka je liečenie.
Jediná?
Toto je magické vybavenie
ktoré potláča moje schopnosti.
Keby som ho niekedy dala dole,
na tento svet by určite spadla veľká katastrofa...
Takže je to ako pečať?
Dobre, bola to lož.
Nosím to iba pre parádu.
Prepáč! Prosím neťahaj za to!
Prestaň... Prestaň s tým!
Vieš,
Prosím nechaj toho!
karmínový démoni sa narodili s veľkou inteligenciou, a vlastnia magické sily.
Vlastne, ak to pustíš bude to bolieť,
tak prosím pomaly to daj tam kde to bolo.
Všeobecne, všetci sú experti v kúzlach,
a všetci majú divné mená.
Presne tak, pomaly, pomaly...
Oh?
Ow! Moje oko!
Prepáč. Myslel som si, že si z nás robíš srandu.
Hovorila si v hatmatilke a povedala nám divné meno.
Hovoriť na moje meno, že je divné je hrubé.
Z môjho pohľadu, všetci ostatný v meste majú divné mená.
Mimochodom, ako sa volajú tvoji rodičia?
Moja mama je Yuiyui
a môj otec je Hyoizaburo!
Takže klan tohto dievčaťa
má veľa dobrých kúzelníkov?
Hej! Ak chcete niečo povedať o menách mojích rodičov, tak si to vypočujem!
Hyoizaburo!
Karty dobrodruhov nemôžu byť sfalšované.
Ona je bez pochyby čarodejník.
To je pokročilá práca ktorá ovláda silnú útočnú mágiu!
Iste, štatistiky tohto dievčaťa sú vysoké.
Taktiež, ak môže použiť
explozívnu mágiu, potom to je úžasné!
Je to najpokročilejšia útočná mágia!
Hej, nevolajte ma "toto dievča" a "ona."
Radšej ma volajte menom.
Dobre, choď a objednaj niečo, čarodejka.
Misia
Porazených 5 "Obrích Ropúch" Za 3 dni
Postup v misii 2/5
Explozívna mágia je najsilnejšia mágia.
Ale to znamená, že to zabere čas na prípravu.
Prosím udržte tú žabu tam kde je, pokiaľ nebudem pripravená.
Dobre. Ja to spravím.
Kazuma, tam je ďalšia!
Dve naraz?
Zameraj tú žabu v diaľke s tvojím kúzlom.
Chápem.
Ako pre tú bližšiu...
Hej, poď, Aqua.
Si bývalé niečo alebo iné, nie?
Ukáž niečo s tvojích bývalých schopností.
Čo myslíš tým bývalé?!
Ja som bohyňa! V prítomnosti!
Bohyňa?
Oh, ona sa iba tak nazýva. Je to smutné.
Vykrikuje také veci v takomto čase,
ale najlepšie je, že to nedáva význam.
Aké smutné...
Č-Čo?! Tieto žaby môžu byť silné oproti fyzickým útokom,
ale teraz pre istotu...
Pozeraj, Kazuma!
Dnes ti isto ukážem božskú silu!
Tras sa predomnou a zaspi!
God Requiem!
"God Requiem" je božský žalospev lásky a zármutku!
Každého koho udrie, zahynie!
Toto je bohyňa.
Položila svoj život na bojisku aby nám kúpila čas.
Temnota čiernejšia ako čierna a temnejšia ako temnota,
prosím ťa, skombinuj sa s mojou sýtou červenou.
Čas prebudenia príde.
Spravodlivosť, padla na neomylnej hranici,
objaví sa ako nehmotné skreslenie.
Tancuj, tancuj, tancuj!
Prajem si, pre môj príval sily deštruktívnu silu:
deštruktívna sila ktorej sa nič nerovná!
Navráť všetky stvorenia na popol
a príď s priepasti!
Toto je najmocnejší známy útok
ultimátne útočné kúzlo! Explosion!
Wow...
Tak toto je mágia?
Zobudilo to, ten výbuch?
Megumin! Pre teraz sa vráť a─
Huh?
Aj keď moje magické umenie, explozívna mágia,
má obrovskú silu,
tak, tiež spotrebuváva
velké množstvo magickej sily.
V skratke...
Použila som kúzlo, ktoré presahuje moje limity,
takže teraz nemôžem hýbať so svalmi.
Huh?
Nečakala som, že tá žaba skočí tak blízko.
Toto je zlé.
Zje ma.
Prepáč, mohol by si mi pomôcť od─
H-Hej vy! Nenechajte sa zjesť!
Zabité 3 Obrie Ropuchy
Dnešné výsledky
Úspešne porazených celkom 5
Misia splnená
Wow! Pozrite sa na tú žubrienku!
Whoa, je vlká.
Ja smrdím... Ja smrdím...
Vnútro žaby smrdí,
ale je to príjemné a teplé...
To je info ktoré nemusím vedieť.
Máš zakázané používať explozívnu mágiu, len v prípade núdze.
Proste od teraz vydaj zo seba to najlepšie s iným kúzlom.
Nemôžem.
Huh?
Môžem použiť len explozívny typ kúziel.
Nemôžem použiť iný druh mágie.
Fakt?
Fakt.
Hej, počkajte!
Huh?
Ak tvoj level je taký, že môžeš použiť explozívnu mágiu,
nemala by si byť schopná použiť inú mágiu?
Aj keď som nečítala všetký kúzla arcikňazov
do vtedy ako som sa naučila schopnosť skupinové triky.
Na čo sakra použiješ
schopnosť "skupinové triky?"
Som čarodejka ktorá miluje
explozívnu mágiu a všetko okolo nej.
Nemám rada inú mágiu vo výbušnej rodine.
Mám rada len explozívnu mágiu!
Mohla by som samozrejme ísť na výpravu, bez problémov, ak by som sa naučila inú mágiu,
ale to proste nespravím!
Milujem len explozívnu mágiu!
Aj keď je môj denný limit len jedno kúzlo
alebo by som odpadla po použití mojej mágie,
explozívna mágia je stale jediná mágia ktorú budem milovať!
Po tom všetkom som si zvolila cestu čarodejníka
len tak som mohla použiť explozívnu mágiu!
Úžasné! Proste úžasné!
Hoci to je neefektívne, som dojatá s tvojho romatického prejavu!
To je zlé, títo mágovia sú nepoužitelný.
Skutočnosť, že Aqua s ňou
sympatizuje, je toho dôkazom.
Na základe týchto dvoch bojov,
obávam sa, že táto bohyňa je nepoužitelná tiež.
Úprimne povedané, nepotrebujem tu znášať ďalšie problémové deti.
Chápem!
Som si istý, že vaša cesta bude trnistá, ale vydajte zo seba to najlepšie!
Akonáhle sa dostaneme do cechu, rozdelíme si odmenu
potom keď dostaneme šancu, niekde sa stretneme─
Mojím jediným prianim, je používať explozívnu mágiu.
Bude v pohode ak nebudem platená.
Presne, čarodejnícke mocné schopnosti môžu byť tvoje,
za nízke náklady na
potraviny a iné drobné výdavky.
Akú možnosť máš aby si vytvoril so mnou dlhodobý kontrakt?
Nie, nie, nie!
Taká mocná sila by bola zbytočná, v tak úbohej
skupine dobrodruhov začiatočníkov, ako sme my.
Nie, nie, nie!
Je to v pohode, aj ak si úbohý alebo nováčik!
Ja mám pokročilú
prácu, ale som iba level šesť.
Hej, prajem si aby si sa nesnažil mi odtrhnúť ruku!
Nie, nie, nie, nie!
Aký druh kúzelníka môže
používať kúzlo len raz denne?
Toto dievča má prekvapivo silný stisk, na kúzelníka!
Hej, nechaj ma!
Dostala si kopačky od inej skupiny, nie?!
Povedal som nechaj!
Sakra, ak pôjdeme do dungeonu, nebude tam veľa miest na použitie explozívnej mágie!
Hneď budeš zbytočnejšia!
Hej, prestaňte! Prskáte to na moju tvár!
Žiadne ďalšie skupiny ma už nezoberú!
Budem nosiť tvoje veci, alebo hocičo iné.
Prosím ťa! Prosím neopúšťaj ma!
Aké hrozné. Ten muž opúšťa to malé dievča!
A je celý pokrytý hlienom.
Pohrávať sa s tak malým dievčaťom, a potom ju odhodí? Aký parchant!
Pozri obe tie dievčatá sú celé od slizu!
Aké perverzné veci s nimi robil?!
T-To nie je tak!
Som v pohode s hocičím erotickým ak sa ti to páči!
Ukážem ti, čo dokážem vydržať, aj to čo som robila tým žabám!
Dobre, chápem to!
Je dobré máť ťa na blízku!
KONOSUBA!
Potvrdila som, že ste splnili misiu.
Ďakujem za vašu tvrdú prácu.
Postúpil som o štyri levely naraz.
Fakt budeš silnejší, keď porazíš nejaké príšery...
Čim novší dobrodruch tým rýchlejšie porastie.
Takže, sčítaním predaja Obrích Ropúch
a vaša odmena za misiu,
váš celkový prídel je 110 000 erisou.
Prosím skontrolujte si to.
110 000... Rozdeliť medzi troch ľudí,
to je okolo 36 000 na jedného.
Skoro sme stratili životy kvôli 36 000 pre každého?
Nestojí to za to.
Keby niečo, som si overil ďalšie misie, ale.
Chcem niekoho kto by mi
našiel strateného bieleho vlka.
Chcem niekoho kto by naučil môjho syna šerm.
Požiadavky: iba Rytier alebo majster mečov.
Hľadám partnera na magické experimenty.
Musí mať veľké HP alebo
dôveru v odolnosť ich mágie!
Na nič.
Chcem sa vrátiť do Japonska.
Spojenec ktorého sme prijali, je stratený prípad.
Žitie v tomto svete nebude ľahké.
Náhodou som si všimla váš náborový plagát.
Stále prijímate ľudí do skupiny?
Um...
My sme!
Aj keď, vážne by som ti to nedoporučoval...
Rytierka?
A k tomu, mimoriadne krásna.
Je taká nádherná staršia žena, som nervózny,
že je môj hlas trocha piskľavý.
Je to nežiadúci účinok môjho starého života!
Chápem. Vďaka bohu.
Netrpezlivo som čakala
na príchod niekoho ako si ty.
Moje meno je Darkness.
Moje povolanie je križiak.
Prosím nechajte... Prosím nechajte ma...
p-p-pridať sa do vašej skupiny!
Oco, získal som úplne použitie v tomto paralelnom
svete. Moje dni su zaneprázdnené, a strávené s mojími
spoločníkmi. Práca prebieha dobre, aj ja som bol chválený,
hovoril, že budem podporovať mimoriadne rýchlo. Som tak
spokojný s životom, že sa nikdy nebudem cítiť vyčerpaný, osamelý, alebo rozčúlený. Hovorím pravdu, dobre?
Epizóda 3
Nohavičky, poklad v tejto pravej Ruke!