Moje meno je Darkness.
Moje povolanie je križiak.
Mohol by si prosím...
Mohol by si prosím prijať ma do tvojej s-s-skupiny?
Um...
Tie dve dámy od slizu boli tvoji spojenci, že?
Čo ste im preboha spravili?
Oh, uh...
Prehltla ich Obria Ropucha, a sliz─
Čo!?
Je to horšie ako som si predstavovala...
Čo je to s tou rytierkou?
Nie, počkať!
Ako rytierka, nemôžem prehliadnuť,
takú hororovú príhodu dvom dievčatám
v takom útlom veku!
Jej oči ma desia...
Ona sa započítava do môjho nebezpečného radaru.
Niečo mi hovorí, že s ňou niečo je, presne ako Aqua a Megumin.
Nie, ja by som bol proti tomu.
Je ťažké povedať ako
neužitočný naši členovia sú,
jedna dokáže použiť jej kúzlo raz za deň,
a ja mám najhoršiu prácu.
Naša skupina je na nič
takže by som ti radil pozreť sa inde─ Ow, ow, ow!
To je ešte lepšie!
Pravda je, bolo pre mňa ťažké to povedať,
ale aj keď dôverujem mojej sile a vytrvalosti, tak som neohrabaná...
Takže, um...
Žiadny s mojich útokov nikdy nezasiahol ich ciel.
Vypadá to tak, že
moja domienka bola správna.
Tak, či tak
budem v prednej línii,
tak ma prosím použi ako štít!
Jej tvár je príliš blízko.
Negatívne efekty môjho dlhého uzavretého života, vychádzajú na povrch?!
Nie to nie je ono!
Toto je príliš dráždivé pre
dospievajúceho panica, ako som ja!
Ukludni sa... Nenechaj sa
zviesť jej ženskými pôvabmi!
Nie.
Nikdy by som nepoužil ženu ako štít.
Bolo by mi potešením.
No, boli sme zjedený príšerami v každom boji.
To by mi bolo ešte väčším potešením!
Oh, chápem.
Nie je to len jej schopnosťami. Ona je beznádejná od morku kostí.
Preklad: hubco00
Korektúra/Enkód: JacobSteven
KONOSUBA
God's Blessing on this Wonderful World!
Epizóda 3
Nohavičky, poklad v tejto pravej ruke
Bol som tak vyčerpaný,
spal som až do popoludnia...
Hup!
Tu!
Ďakujem! Ďakujem!
Ďakujem!
Oh, pozri, Kazuma!
Čo si myslíš o mojej novej schopnosti?
Nehodí sa to bohyni vody ako som ja?
Nie je to skupinová
schopnosť, ty zbytočná bohyňa?
KONOSUBA!
Môžeš sa naučiť schopnosti
s bodmi ktoré máš našetrené, huh?
Musím byť opatrný aby som sa
nenaučil nejakú divnú schopnosť.
Najprv dostaneš niekoho, kto ťa
naučí ako používať tú schopnosť.
Potom sa objaví na tvojej karte.
Ak použiješ tvoje body na tú
schopnosť, tak skončíš s učením.
Znamená to, že ak ma budeš učiť ty,
tiež sa môžem naučiť explozívnu mágiu?
Presne!
Presne tak, Kazuma!
Ak sa chceš naučiť explozívnu mágiu,
budem ťa učiť tak moc, ako budeš chcieť!
No, je nejaká iná hodnotnejšia schopnosť?
Nie, to určite nie je!
Tak, vydaj sa so mnou na cestu explozívnej mágie!
Jej tvár je príliš blízko...
Hej, upokoj... upokoj sa, dievčatko!
Okrem toho, teraz mám iba tri body...
D-Dievčatko?
Huh?
Ja som dievčatko?
Zaujímalo by ma, či sú nejaké rýchle a lahké schopnosti...
Raz bude mať dobrú cenu, nezabere to na učenie žiadne body.
Hľadala som ťa.
A sakra!
Včera si povedal, že máš toho veľa na pitie,
a zamieril rovno domov...
N-Netreba sa báť!
Snažím sa ju jemne odmietnuť.
Vypadá to tak, že sa k nej
moje úmysly vôbec nedostali.
Nemali by sme pokračovať
tam, kde sme včera skončili?
Prosím príjmi ma do tvojej skupiny─
Odmietam!
Teké lahké rozhodnutie!?
Huh? Ona je šťastná?
Je nebezpečná.
To nepôjde, Darkness.
Nemôžeš byť taká otravná.
Um, a ty si?
Ja som Chris, ako môžeš vidieť, som zlodejka.
To dievča je moja kamarátka, myslím?
Vďaka bohu.
Táto vypadá ako kompetentná osoba.
Zdá sa, že potrebuješ užitočnú schopnosť.
Čo tak napríklad zlodejská schopnosť.
Huh?
Zabere to veľmi málo
bodov, takže to je dobrá voľba.
Som si istá, že to príde vhod.
Tak čo?
Ak sa rozhodneš hneď, spravím to za drink.
To je lacné.
Super, prosím ťa!
Prepáčte! Jeden vychladený drink pre túto dámu!
KONOSUBA!
Takže,
sú rôzne druhy zlodejských schopností, ako "Vyhľadávanie nepriateľa" alebo "zakrádanie",
ale tento odporúčam zvlášť.
Idem na to. Pozeraj sa pozorne.
Dobre! Som pripravený, Chris-san!
Steal!
Hej, môj mešec!
Toto je zlodejská schopnosť "Steal."
Je do užitočné, môžeš niečo zobrať tvojmu nepriatelovy.
Tak, tak to použiješ.
Huh...
Hej, chceš to zopakovať?
Nauč sa túto zlodejskú schopnosť,
a potom si ukradni tento mešec späť.
Hej, nepreháňaš to trocha?
On je dobrodruh, nie?
Kríženie nebezpečných mostov prichádza s územím.
Vysoký poplatok za výučbu, huh?
Ale,
toto je presne ten druh výmeny medzi
darebáckimi dobrodruhmi, po ktorom som túžil!
Napokon,
je to moja prvá dobrodružná
udalosť, od kedy som v tomto svete!
Dobre!
Rozhodol si sa?!
Použi tvoju kartu dobrodruhov
a nauč sa tú schopnosť.
Schopnosti ktoré si sa naučil
odomňa by sa tam mali ukázať.
Vyhladávanie nepriateľa: jeden bod.
Zakrádanie: jeden bod
Kradnutie: jeden bod
Krása prírody.
Krása prírody?
Oh...
To je skupinová schopnosť
ktorú tvoja spojenkiňa použila.
Päť bodov do úbohej skupinovej schopnosti?!
To je veľa!
Presne, ja toto nepotrebujem.
Dobre! Zlodejské schopnosti
ktoré si si vybral sú teraz tvoje!
Príď za mnou kedykoľvek!
Jasné.
Neplač potom, keď ti čokolvek ukradnem!
Úspech bude keď ukradneš túto kúzelnú díku.
Je to dobrá vec ktorá
nepôjde pod 400.000 erisov.
Wow!
A cena útechy budú.
Tieto kamene!
To je sprosté!
Toto znížilo pravdepodobnosť, že pôjdeš po díke.
Do prčic.
Bolo to fakt poučné.
Toto nie je Japonsko.
V tomto svete to je prežitie najschopnejších.
Každý najivný hlupák, ktorý sa nachytá, si je sám na vine.
Spravím to!
Steal!
Vypadá to tak, že to fungovalo!
Čo to je?
Toto je velký úspech!
Toto je jackpot!
Nie! V-Vráť mi moje nohavičky späť!
Aký krutý čin.
Vypadá to tak, že moje oči ma neviedli zle!
KONOSUBA!
Oh, Kazuma.
Kde si bol?
Zmeškal si moje oslnivé triky.
Počkať, čo to s ňou je?
Vlastne...
Vskutku.
Je iba v depresii pretože, keď
naučila Kazumu zlodejské schopnosti,
jej nohavičky boli vyzlečené, potom zobral všetky jej peniaze ktoré mala.
Hej, o čom to kecáš?!
Povedal, že jeho mešec nebude stačiť,
tak som povedala, že mu dám hocičo.
Ak mi vráti moje nohavičky...
Ale potom povedal aby som sa rozhodla, či to stojí za to!
Whoa, počkaj! Počkaj!
Nemýliš sa, ale vážne, zadrž!
Povedal, že ak to nespravím, bude ich uctievať
od tejto chvíle v jeho rodine ako dedičstvo!
Hej!
Oči všetkých žien okolo nás sa menia na chladné kamene!
Vážne počkaj chvíľku!
Tak, Kazuma, bol si schopný naučiť sa zlodejskú schopnosť bez žiadnych problémov?
Dobre, pozri sa.
Idem na to!
Steal!
Čo to je?
Čo sa stalo.
Išli tvoje schopnosti hore s tvojím levelom,
a dovolili ti zmeniť prácu z "dobrodruha" na "perverzáka?"
Um, je tu trochu prievan, mohol by si mi prosím vrátiť moje nohavičky?
Kazuma, ty...
H-Huh? To je divné.
To čo ukradneš by malo byť náhodné...
Aby si vyzliekal nohavičky malému dievčaťu
na verejnosti je naozaj divoké!
Nemôžem toto nechať len tak!
Musíš ma prijať do tvojej skupiny!
Nie, ďakujem.
Toto dievča je bezpochyby beznádejné.
Nemôžem prijať do našej
skupiny ďalších čudákov.
Hej, Kazuma.
Nie je to tá ktorú si včera spomenul,
že prišla kvôli rozhovoru zatiaľ čo sme ja a Megumin boli vo vani?
KONOSUBA!
Hej, táto dáma je križiak!
Nemali by sme mať žiadny dôvod ju odmietnuť.
Sakriš...
Pozri. Ona je križiak.
Fakt som nechcel aby sa tieto dve s ňou stretli.
Dobre, myslím, že to môžem uhrať.
Darkness,
je tu niečo čo by som ti mal povedať.
Popravde...
Aqua a ja na to moc nevypadáme,
ale vážne zamýšľame poraziť Diabolského Kráľa.
Uh-huh.
Oh?
Fakt?
Presne, nie je to úžasné?
Naše dobrodružstvo je viazané stať sa viac a viac prísnejšie.
Najmä pre teba Darkness.
Ak rytierka ako ty
by bola chytená Diabolským
Kráľom, boli by to zlé správy.
Mala by si si byť istá, že ťa
môže postihnúť strašný osud!
Áno, to je pravda.
Ako za starých časov,
utrpenie erotickým osudom v rukách Diabolského Kráľa
bolo vždy povinnosťou a očakávaním od rytierky.
Preto, to stojí za to ísť!
Počkať, čo?
Huh? Čo je?
Povedala som niečo divné?
O-O to sa budem starať neskôr!
Ty počúvaj tiež, Megumin.
Náš protivník je Diabolský Kráľ.
Vyberáme si boj s najsilnejšiou bytosťou v tomto svete.
Nemusíš sa nútiť, zostať v takej skupine ako─
Moje meno je Megumin!
Som uživatel najsillnejšiej mágie, ktorú karmínový démoni majú,
a ovládam explozívnu mágiu!
Diabolský Kráľ má dojem, že je nad nami
nadradený a hovorí o sebe, že je najsilnejší!
Mala by som vyhladiť jeho prítomnosť našou magickou silou!
Táto je tiež beznádejná...
Čo mám robiť?
Tie dve trápne dievčatá,
som ešte viac namotivoval.
Kazuma, Kazuma...
Trocha ma mrazí na nohách,
keď som to všetko počula.
Nie je nejaká ľahšia cesta?
Ty by si mala byť
najviac motivovaná.
Vlastne, teba sa to týka najviac.
Núdzová misia! Núdzová misia!
Čo je to tentoraz!
Všetci dobrodruhovia, prosím
zhromaždite sa ihneď pred bránou.
Opakujem: Všetci dobrodruhovia,
prosím zhromaždite sa ihneď pred bránou!
Prichádzajú!
To nemôže byť! Nikdo mi nepovedal, že sa to stane dnes!
Nenechávaj deti vonku!
Ó, nie! Ó, nie!
Všetci ste na to pripravený, že?
Je lepšie sa na to psychicky pripraviť.
Čo to je? Čo prichádza?
Všetkých budem ochraňovať.
Kazuma, zostaň pri mne.
Čo je núdzová misia?
Je to útok príšer?
Nepovedali to? Je to kapusta. Kapusta!
Huh?
Vyzerá to tak, že tento rok to bude drsné...
Prichádza búrka.
Čas zberu!
Prineste majonézu!
Čo to do pekla je?!
Kapusta, kapusta...
Povinná misia
Poraziť všetkú kapustu,
ktorá letí do mesta.
Poďte!
V tomto svete, kaspusta lieta.
Keď dosiahnu optimálnu chuť a príde sezóna zberu,
tak iba nesedia a nenechajú sa zjesť.
Hovorí sa, že sa potácajú mestami a pastvinami,
cez kontinent a oceán
a konečne pokojne zomrú
o samote v odľahlej oblasti, nezmámej človeku, bez toho aby boli zjedený.
Ak je tomu tak,
chyťme ich tak veľa ako je možné,
a spravme z nich delikátne jedlo na jedenie!
Všetci!
Prišla každoročná sezoná zberu kapusty.
Tento rok majú kapusty dobrú kvalitu
a pôjdu po 10.000 erisov za pozberanú hlavu!
Prosím chyťte tak veľa kapusty
ako môžete a zamknite ich sem!
Môžem ísť domov a spať?
Kazuma.
Toto je skvelá príležitosť,
vidieť na vlastné oči
moje schopnosti ako križiaka.
Nezasiahla ani jednu!
Pozor!
Zvládnem to! Uteč pokial môžeš!
Darkness!
Č-Čo?!
Jej brnenie!
N-Nemá to zmysel!
Uteč len ty!
Nebuď hlúpy.
Darkness, ty...
Ako by som mohla opustiť
tých čo padli?!
Ona je rytierska modelka!
Rýchlo utečte, rytierka-sama!
Pozerajú sa na mňa...
Títo nekultúrny muži
sa pozerajú na moju pleť a vzrušujú sa!
Tak trápne!
Tak oplzlé!
Neuveriteľné!
Ona si to užíva?!
Nemôžem uveriť, že zachádza tak ďaleko aby ich obránila!
Ako rytier, sa musím od nej učiť.
Nie! Všetci si to zle vykladáte!
Nikdo nemôže stáť proti mojej zničujúcej explozívnej mágii.
Ona tiež dáva luďom mylné predstavy!
Mohla by som odolať
nutkaniu použiť explozívne kúzlo,
keď čelím takej velkej nepriatelskej armáde?
Nie, nemôžem!
Áno, môžeš!
Ó, temnota zahalená vo svetle.
Zdivočený požiar, zahalený v noci.
V mene karmínovích démonov,
nech kolaps započne,
privolaj predo mnou koreň tvojej moci ktorý je skrytý v zemi
královstva zániku.
Explosion!
Špeciálny Bonus
Bohatý zber kapusty.
No, nepôjdeme po zelenine dobrú chvíľku!
Odmietam to prijať.
Ako môže usmažená
chodiaca kapusta chutiť tak dobre?
Neprišiel som do paralelného
sveta aby som bojoval proti kapuste.
Nič menej by som od križiaka neočakávala.
Nie je to prekvapenie,
že tým kapustám trvalo
zničiť tvoju pevnú obranu.
Nie, som iba žena s pevnou postavou.
Stať sa múrom na ochraňovanie
niekoho, je všetko v čom som dobrá.
Aquina "Krása prírody" bola tiež dobrá.
Posilnila morálku všetkých dobrodruhov,
a zachovávala čerstvosť
kapusty so studenou vodou.
Krása prírody!
To nič nie je!
Tu!
To je prirodzené pre arcikňaza ktorý všetkých lieči.
Ďakujem!
Je to dôležité?
Arcikňazova magická voda je veľmi čistá!
Fakt?
Meguminine kúzlo bolo tiež ohromujúce!
Odviala si celý roj kapúst jednou ranou!
Fakt?
Už vidíš moc karmínových démonov?
Pôsobivé.
Áno. Nikdy predtým som nedala
priamy zásah s takou palebnou silou.
Nenechajte ju trafiť sa!
Oh, Kazuma!
Nebol si tak zlý!
Vskutku.
Keď si vymazal svoju prítomnosť so schopnosťou "zakrádanie".
Steal!
A útok na nepriateľa zo zálohy so Stealom,
vypadal si ako skúsený assassin.
Kazuma, mojím menom
ti dávam titul Veľký zlodej Kapusty.
Oh, buď ticho!
Sakra, ako to mohlo takto skončiť?
Dôležitejšie je, že si pochopil
moje schopnosti križiaka.
Takže, ešte raz.
Moje meno ja Darkness.
Môžem používať môj meč s dvoma rukami,
ale neočakávajte, že budem v boji dobrá.
Som príliš neohrabaná a moje útoky nikdy netrafia ich ciel.
Avšak som veľmi dobrý múr na ochranu!
Naša skupina začína mať veľmi pôsobivý zoznam, nie?
Som tu ja, arcikňaz,
Megumin, kúzelník
a Darkness, križiak.
Nie je veľa skupín kde traja zo štyroch majú pokročilú prácu!
Teším sa na spoluprácu s vami.
Nemal by som žiadny dôvod odmietnuť ju ak by bola normálnym spojencom.
Áno, je super ťa mať.
Po tom všetkom je úžasná. Ale stále...
Takže, Kazuma prosím
neváhaj ma odteraz hocikedy
použiť ako návnadu alebo múr.
Ona je jedna s tých ľudí...
Totálny masochista.
Aj keď to vypadá ako perfektné zoradenie, tak všetko len to nie.
V našej budúcnosti predvídam len trápenie.
Ak by som robila niečo, čo by skupinu zdržovalo,
tak ma prosím prísne potrestaj.
Ak si to budete priať, môžete ma aj opustiť ako obetného pešiaka.
I-Iba predstavou sa chvejem vzrušením!
Ešte raz, teším sa na spoluprácu s tebou!
Môjmu učiteľovi zo školy. V čase učenia som v
paralelnom svete. Fungovanie v spoločnosti,
čo je to byť človekom, a čo to znamená žiť.
Robí ma to vďačným, všetky tie veci ktoré sa
mi tu stali, aby som vyrástol ako osoba. Som tak
vďačný, že ma to ide roztrhať. Nie je tu jedna noc, nemám
nasiaknutý vankúš mojimi slzami. Um, myslím,
že v dobrém slova zmysle.  V dobrom, dobre?
Epizóda 4
Explozívna mágia pre tohto impozantného nepriateľa!