Dobre...
Create Water!
No, to by som od základnej mágie mal čakať.
Teraz keď som sa naučil schopnosť, možno som trocha dobrodrodruh.
Kazuma!
Pozri!
Opravila som brnenie s odmenou ktorú som dostala za kapusty,
a teraz je tak lesklé! Čo myslíš?
Vypadá ako ten druh brnenia, ktoré by nosil nejaký bohatý syn aristrokata.
Sú chvíle kedy by som bola rada za nejakú chválu.
Kazuma, ty nikdy neprejavíš žiadny súcit, že?
Nemám čas, aby som vám práve teraz venoval pozornosť.
Sprav niečo s tou perverzáčkou, ktorá je na dobrej ceste aby ťa prekonala.
Neodolateľné, neodolateľné.
Lesk tejto Manatitovej palice,
ktorá preteká magickou silou.
Čo, že?
Hej, ty, čo to má znamenať?!
Koľko kapúst si myslíš, že som chytila?!
N-No...
Čo?
Väčšina toho, čo ste chytila je šalát...
Prečo tam je zamiešaný šalát?!
Nie je nič čo by som mohla spraviť!
Je pravda, že ten šalát, má nízku odkupnú cenu.
Prešla som si veľa problémami, tak s tým niečo sprav!
Je to tak? O tom neviem.
Oh, ide sem. To nie je dobré.
Kazuma-san!
Aká veľká bola tvoja
odmena, za poslednú misiu?
Okolo milióna.
Presne.
Vďaka misii ktorá na nás vyskočila s ničoho nič,
som zrazu získal trocha šťastia.
Preklad: hubco00
Korekcia/Enkód: JacobSteven
KONOSUBA
God's Blessing on this Wonderful World!
Epizóda 4
Explozívna mágia pre tohto ipozantného nepriateľa!
Milión...
Veľa z kapúst ktoré som pozberal
mali zrejme veľa XP.
Myslím, že rozdiel je vo velkom šťastí.
K-Kazuma-sama,
premýšľala som o tom nejaký čas, ale si, um...
celkom v pohode, vieš?
Ak ak ťa o mňe nič chvályhodné
nenapadne, tak to nehovor na silu.
K-Kazuma-san!
Myslím, že moja odmena
za túto misiu je dosť chabá,
tak som použila všetky moje peniaze, ktoré so mala!
Vlastne, som čakala, že sa budem válať v peniazoch,
takže mám takmer 100.000 erisov!
Vieš čo nasleduje.
Čo je mi po tom!
Ty si tá ktorá navrhla, že si každý z nás udrží svoju odmenu pre seba!
Ale to bolo preto lebo som si myslela, že iba ja by som tolko dosiahla!
Ty si fakt spodina.
Prosím požičaj mi peniaze!
Iba toľko aby so si zaplatila svoju kartu!
Buď ticho, zbytočná bohyňa!
Použijem tieto peniaze na to, aby som raz a navždy, utiekol od života v slame.
No, ty si chlap,
a viem, že niekedy vedľa mňa cez noc šušleš,
tak som si istá, že by si chcel vlastnú izbu tak rýchlo ako to je možné...
Chápem! Dobre, chápem!
Požičám ti peniaze, tak buď ticho!
KONOSUBA!
Kazuma, spojenci sú fakt skvelý!
Sme tá najlepšia skupina!
Oh, ďakujem za obchod.
Do čerta s ňou...
Ďalší deň
Kazuma teraz vypadá ako pravý dobrodruh.
Nosenie pláštu je fantazijný pocit, že?
Fantazijný pocit?
Je základné, ale získal som magické schopnosti.
Premýšľam o štýle mága s mečom bez štítu.
Len jedna vec ktorú si povedal znela dospelo...
Takže poďme hneď na misiu.
Nejakú s množstvom malých smažených príšer!
Chcem vyskúšať magickú silu mojej novej palice!
Nie, nejakú so super silnými príšerami ktoré ťa zasiahnu s ťažkou, príjemnou ranou!
Nie, poďme na nejakú ziskovú úlohu!
Kúpila som si kartu, takže sa nemusím obávať o výdavky za jedlo!
Vôbec sa nezhodli!
Dobre, je sezóna párenia pre Obrie Ropuchy,
a počul som, že sú zamorené blízko mesta...
Žaby nie!
Prečo?
Oh, tieto dve majú traumu s žáb.
Boli zjedené hlavou napred a pokryté slizom.
Pokryté slizom?
Ty si nadšená, že?
Niesom.
KONOSUBA!
Huh? Čo sa to deje?
Nie sú tu skoro žiadne misie.
Kazuma! To je ono! Poďme na túto!
Misia na obrie beštie zvané Black Fang!
Nie! V žiadnom prípade!
Čo to všetko znamená?
Zostali tu iba misie s ťažkou obtiažnosťou!
Veľmi sa ospravedlňujem.
Pravda je, že v poslednej dobe je blízko mesta jeden s hlavných vodcov Diabolského Kráľa.
Huh?
Kvôli tomu sa všetky slabé príšery v tejto oblasti schovali.
Takže je prudký pokles žiadostí.
Čo?
Úprimne... Je mi jedno či je hlavný vodca alebo čo.
Ak je nemŕtvy, tak ma sleduj!
Takže to znamená, že
pokiaľ tu nepošlú zdatných dobrodruhov a rytierov s cisárskeho hlavného mesta,
nebudeme schopný nájsť žiadnu slušnú prácu?
Pozri, to je neuveriteľné! To je tak suprová práca!
Zaujíma ma, či za to pôjde predajná cena hore.
Vzrušujúce dobrodružstvo v paralelnom svete, huh?
Povedz, ak chceš trénovať
mágiu, nemala by si ísť sama?
Ak by som to spravila,
kto by ma priniesol domov?
Po jednom výstrele, sa nemôžem vôbec hýbať.
Ona
ma chce, kvôli tomuto brať sem, každý deň?
Hej, tu to je v pohode, nie?
Len použi tvoju mágiu na čokolvek a vráťme sa.
To nemôžem!
Ak to nespravím niekde ďaleko od mesta, budú na mňa znova strážci nadávať.
Povedala si "znova", že?
Naštvali sa a nazvali ťa obtiažou, kvôli hluku?
Hádam, že nemáme inú možnosť...
KONOSUBA!
To je opustený hrad?
Je strašidelný.
Použijem to!
Isto sa nikdo nebude sťažovať ak to zničím!
Uh, áno...
Karmínovo čierny oheň, kráľ nespočetných svetov,
hoci vyhlásim zákony prírody,
som vtelenie deštrukcie
v súlade so všetkými princípmi stvorenia.
Nechaj kladivo večnosti zostúpiť ku mne!
Explosion!
Spáliť na popol v rámci karmínovej.
To je fantastické...
A takto
začala moja denná rutina s Megumin.
Je lacná, skoro zadarmo! Čerstvá kapusta!
Aqua, každý deň tvrdo pracovala za polovičný úväzok.
Čo tak niečo, madam? Vy tiež, pane!
Darkness povedala, že ide
na chvíľu domov trénovať silu.
Megumin, ktorá nemala nič konkrétne na práci,
každý deň chodila k opustenému hradu a používala naň explozívnu mágiu.
Explosion!
Cez chladné, daždivé večery.
—plosion!
Cez pokoj, skoro popoludní, hneď po obede...
—sion!
Cez osviežujúce, ranné prechádzky.
Explosion-plosion! Explosion-plosion!
—on!
Dal by som tomu 60 bodov, myslím.
Bola tam chyba v hlasitosti.
Explosion!
Bez ohľadu na príležitosť,
Explosion...
Megumin používala mágiu na opustený hrad, každý deň.
Explosion!
Pozorne som sledoval jej kúzlo,
a konečne prišiel na kvalitu
každodennej explozívnej mágii.
Explosion!
Dnes to vypadalo dobre.
Tlakové vlny výbuchu sa odrážali na mojích kostiach a mäse,
aj napriek oneskoreným vybráciam
vo vzduchu sa zdá, že mi to hladí kožu.
Pekná explózia!
Konečne si pochopil explózii, Kazuma.
Aké to je?
Prečo sa nenaučiť explozívnu mágiu?
Mohla by to byť sranda ju v budúcnosti získať, ak by som si to mohol dovoliť.
To je skvelý prístup.
Budúcnosť, huh?
Som doma.
Pozri sa na toto!
Mali sme nejaké zvyšky, tak mi povedali, že to môžem priniesť domov.
Je to velký úspech.
Nechcem to povedať, ale.
Čo?
Aby som bol priamy, začínam si myslieť, že nedokážeme poraziť Diabolského Kráľa.
Počúvaj.
Nikdy som nemal žiadne úžasné schopnosti ako hlavné postavy v rozprávkach.
Nemali by byť skupiny obdarené
silnými schopnosťami, vybavením,
a tak ďalej, aby boli poslaný do boja proti armáde Diabolského Kráľa?
Tak nehovor! Takto sa nikdy
nebudem schopná vrátiť domov!
Zachranovať línie, tak ako, si spravila niečo, čo by bohyňa mala robiť,
ako viesť hrdinu alebo kupovať čas na porazenie Diabolského Kráľa
do kým hrdina môže stáť na vlastných nohách.
Ty povalač ktorý je užitočný len na skupinové triky!
Taká je situácia, tak príď s nejakým
ziskovým obchodom ktorý je ľahké spraviť.
Taktiež, ma rýchlo nauč oživovacie kúzlo, poslednú vec ktorú pre seba spravíš.
Nie!
Čokolvek ale moju uzdravovaciu mágiu nie!
Neber si preč moje dôvody!
Dostal si ma za to! Nie je to dosť?!
Tvoje vyjadrovanie je dosť škaredé.
Lakomec! Démon! Potvora!
Veľa žien by plakalo, ak by si hovoril to
čo máš na mysli, bez toho aby si sa držal späť.
Ak máš stres,
nevadilo by mi ak by si ma slovne zneužíval.
Si tak krutý!
Ty jedna...
Pohotovosť! Pohotovosť!
Všetci dobrodruhovia, prosím ihneď sa vyzbrojte
a pripravený na boj, sa zhromaždite pred bránou mesta!
To nie je na smiech!
Čo to je?
Hej, čo to je?
Vypadá šialene silno!
Som vodca armády Diabolského Kráľa,
ktorý sa presťahoval do blízkeho hradu.
To je Dullahan?
Deň čo deň, čo deň, čo deň!
K-Kto je ten imbecil, ktorý stieľal explozívnou mágiou
na môj hrad každý jeden deň?!
Jeden s vodcov Diabolského Kráľa
bol nami úplne rozzúrený.
Deň čo deň, čo deň, čo deň!
Kto je ten imbecil, ktorý
stieľal explozívnou mágiou na môj hrad?!
Explozívna mágia?
Kto s explozívnou mágiou príde na myseľ?
Ak hovoríme o explozívnej mágii...
Huh? J-Ja?!
Prečo sa pozeráte na mňa?
Nemôžem používať explozívnu mágiu!
Um, som stále nováčik.
Uh, ja som to fak nespravila! Prosím verte mi!
Ešte nechcem umrieť!
Mám malých bratov o ktorých sa musím starať!
Megumin?
Takže si to bola ty?
Ty si ten imbecil, ktorý deň čo deň, stieľal explozívnou mágiou na môj hrad?!
Ak si vyberáš boj s vedomím, že som vodca armády Diabolského Kráľa,
tak zaútoč na môj hrad poctivo!
Ak na to nemáš nervy,
tak potom zostaň v meste, a tras sa od strachu!
Povedz mi, prečo ma podvodne obťažuješ?!
Len preto, že sme opustili sami mesto pretože tam nič len malé ryby nie je,
nebuď nafúkaná a rob môjmu hradu boom, boom, boom, boom každý jeden deň!
Si šialená, hlupaňa?!
Moje meno je Megumin!
Kúzelník ktorý ovláda explozívnu mágiu!
Čo to "Megumin" má ako byť?
Robíš si zo mňa srandu?
N-Nie!
Som karmínový démon, najlepší mág v meste.
Strieľanie na teba explozívnou mágiou, bola priebežná stratégia
aby sme teba, vodcu armády
Diabolského Kráľa, vylákali sem.
Skočil si na to a prišiel do mesta sám.
Zdá sa, že ťa šťastie opustilo.
Kedy sa toto zmenilo na stratégiu?
Nehovoriac o tom, že sa vyhlásila za najlepšieho kúzelníka v meste.
Shh! Splň jej láskavosť a mlč!
Dnes ešte nepoužila explozívnu mágiu,
a má za sebou veľa dobrodruhov,
tak sa chová silno!
Toto je dobrá časť, tak stoj tu a pozeraj sa!
Veľmi dobre!
Nie je to tak, že som sa prišiel do tejto zeme pliesť s tak malou rybou.
Pravdepodobne zostanem
v tom hrade trocha dlhšie,
tak znova naň nepoužívaj tvoju explozívnu mágiu. Chápeš?
Nemožné.
My karmínový démoni musíme používať
explozívnu mágiu raz denne, inak zomrieme.
Nikdy predtým, som o niečom takom nepočul!
Neklam!
Hovoríš, že neprestaneš používať
explozívnu mágiu, nech sa deje čokolvek?
Áno.
Možno som sa sám dal k
zlu, ale kedysi som bol rytier.
Nezaujímam sa o kosenie slabochov. Avšak...
Nemôžeš sa dlho chovať tak pokojne.
Sensei, prosím vás!
Hej.
Hádam, že nemám na výber.
Huh?!
Nezaujíma ma, či si jeden
s vodcov Diabolského Kráľa!
Bola smola prísť sem, keď som naokolo!
Kvôli tebe nemôžem prijať žiadne slušné misie!
Teraz, si pripravený?
Čo to tu máme?
Arcikňaz?
Som jeden s hlavných vodcov armády Diabolského Kráľa.
Nie som tak slabý aby som bol porazený nízkoúrovňovým kňazom s tohto mesta.
Viem.
Prečo by som to karmínové démonie dievča nenechal trocha trpieť?
Očistím ťa s mojou modlitbou!
Príliš neskoro!
Odsúdim ťa k smrti.
Zomrieš do týždňa.
Darkness!
Sakra, dostal nás! Rozsudok smrti?
Darkness! Darkness!
Si v poriadku?
Nezdá sa, že je to vážne.
Vlastne sa zdá sa, že táto
metóda môže byť účinejšia proti
pevne spleteným dobrodruhom ako ste vy.
Počúvaj, karmínové démonie dievča.
Tá križiačka zomrie za týždeň.
Tvoj drahý spojenec
bude do vtedy trpieť a triasť sa od strachu zo smrti.
Áno, kvôli tebe!
Pozeraj sa, ako tvoj spojenec
bude do nabudúceho týždňa trpieť, a pykaj za svoje činy.
Mala si robiť to čo som povedal.
Aké strašné...
V podstate hovoríš, že si na mňa zoslal kliatbu,
a aby sme počúvali
tvoje príkazy, ak to chceme odstrániť?
Je to to čo hľadáš?
Huh?
Ani nechcem pochopiť čo Darkness hovorí.
Neustúpim obyčajnému prekliatiu!
Neustúpim. Ale...
Č-Čo mám robiť, Kazuma?
Áno, som Kazuma.
Pozri sa na Dullahanové špinavé oči ktoré sú skryté pod helmou!
Huh?
Tie oči zvrhlíka, ktorý ma chce zobrať späť do jeho hradu,
Huh? Čo?
povedz mi aby som bola ticho, a
odovzdaj ma mu, ak chcem zrušiť kliatbu
a požaduj po mne aby som pre neho robila hardcorové perverzné veci!
Huh?
Môžeš si robiť s mojím telom čo chceš,
ale nemysli si, že si budeš môcť robiť čo chceš s mojím srdcom!
Rytierka uväznená v hrade,
s nehoráznymi požiadavkami od obľúbenca Diabolského Kráľa...
Oh, čo mám robiť?! Čo mám robiť, Kazuma?
Áno, áno, som Kazuma.
Toto je neočakávaná moe situácia!
Nechcem ísť.
Nechcem ísť, ale nemám na výber!
Budem vzdorovať, tak dlho ako to len pôjde, tak mi nestoj v ceste!
Okay, vrátim sa!
Aký maniak...
Prestaň! Nechoď!
Obťažuješ toho Dullahana!
Nechaj ma!
Nezastavuj ma!
Úbohé...
Prestaň!
KONOSUBA!
K-Každopádne!
Prestaňte strielať explozívnou mágiou na môj hrad!
A ty, karmínové démonie dievča!
Ak si praješ odvolať tú kliatbu ktorá je na tej križiačke, tak príd do môjho hradu.
Ak budeš schopná spraviť všetky veci pre mňa, tak zruším tú kliatbu.
Avšak, budete fakt schopný zájsť tak ďaleko?
Hej, kde si myslíš, že ideš?
Chystám sa ísť do hradu,
pribiť Dullahana, priamym útokom s mojou explozívnou mágiou,
a zrušiť Darknessinu kliatbu.
Ja idem s tebou.
Ak pôjdeš sama, použiješ tvoju mágiu na nejakého pracovníka
a to bude koniec.
Okrem toho,
ja som blbec, ktorý s tebou chodil každý deň
a neuvedomil si, že ten hrad náleží jednému s ich vodcov.
Tak, potom pôjdeme spolu?
Avšak, počula som, že v tom hrade je banda nemŕtvych.
To znamená, že zbrane nebudú dobre fungovať.
Moja mágia by mala byť viac efektívna.
Takže...
Prosím spoľahni sa na mňa v časoch ako sú tieto!
Nie...
Vzdajte to, obaja. Nerobte toto všetko pre mňa.
Hej, Darkness! Určite niečo
spravíme s tvojou kliatbou!
Takže sa neboj─
Sacred Break Spell!
Huh?
Zrušenie Dullahanovej kliatby, je pre mňa hračka!
Tak čo? Raz za čas môžem byť kňazom, nemyslíte?
Oh, to nič nebolo. Vlastne, možno to nič nebolo!
Megumin a ja sme boli tak nadšený.
Vráť nám späť našu motiváciu...
Hup!
Víťazná Krása prírody.
Núdzová misia
Odraziť Dullahana!
Misia splnená!!
Toto je bohyňa Aqua. Hlásim svoj pokrok. Dostali
sme sa do problémov, ale všetko ide priaznivo.
V skutočnosti to vypadá, že som zachránila extrémne
neschopného a samotárskeho Pána Satoa Kazumu.
Pán Kazuma s celého srdca vďačí za moju odddanosť.
Preto by som chcela požiadať o povolenie na návrat domov. Huh? Nemôžem? Prosím, ja ťa prosím.
Epizóda 5
Cena  za tento prekliaty Meč!