Peníze nejsou k ničemu.
Aby mi stačilo pár mincí,
když se starám o zbytečnou bohyni...
Takový život v paralelním světě jsem nechtěl!
Boje se zuřivými draky,
s prokletým nebo svatým mečem v ruce,
chvalozpěvy, jakým jsem vyvoleným hrdinou,
láska kvetoucí uvnitř naší party...
Tak to přece mělo být, nebo ne?
Tulák červený, tuláček!
Já už nechci žít na dluh!
Úkol!
Kvůli Dullahanovi tu zbyly jen těžké mise, ale musíme jednu přijmout!
Já chci prachy!
Mně je to jedno...
Prosím!
Já už nechci další brigádu na trhu!
Když neprodám úplně všechno,
vedoucí mě vždycky seřve!
Opravdu si máknu!
Tentokrát do toho dám úplně všechno!
Takhle samozvaná bohyně je fakt zoufalka.
Prosím!
I já si myslím,
že nám takhle jednou dojdou peníze,
tak běž najít nějaký přijatelný questík.
Rozumím!
Určitě to Aqua zvládne?
Mám takový pocit, že vybere něco šíleného.
Spokojím se s jakýmkoliv nesmyslným úkolem!
Ten by šel!
To rozhodně nešel!
Co ses to pokusila přijmout?!
"Na jednom místě spolu bojují o území Mantichora s Gryfem.
Zabijte je oba.
Odměnou je 500 000 eris."
Jsi úplně blbá?!
Štěstí, že jsem ji šel zkontrolovat.
Málem jsem jí dovolil přijmout úchylně těžký quest!
Hele, podívej se na tohle!
"Kvalita vody městského jezera se výrazně zhoršila,
a nastěhovali se do něj Brutální aligátoři.
Proto vás žádám o jeho vyčištění.
Monstra by se z čisté vody přesunula jinam i sama,
takže je nemusíte všechna zabíjet.
Odměnou je 300 000 eris."
Tenhle úkol je přesně pro mě!
To je svět, který jsme oba spatřili...
Poslyš! Zvonění oznamuje začátek.
Všechno je tak prosté, vždyť pomohli nám,
i když budoucnost nám nepřeje.
Hrajme s nimi do zemdlení.
Jsi připraven?
Snaž se co nejvíc věřit
rytmu svého těla,
rytmu svého srdce.
Rytmu tance života,
5. epizoda
「 Cena tohoto prokletého meče! 」
Rytmu tance života,
který všechno spojuje, víš?
Ještě štěstí, že věříme v tuhle zem!
Je to tak nádherný svět!
Dívej! Fanfáry a oslnivé světlo,
všechno čeká navždy jen na nás.
Není nad čím přemýšlet.
Buďme chamtiví, znovu a znovu,
dokud nebude všechno jen naše.
Jdeme!
Co myslíš?
Opravdu dokážeš vyčistit vodu?
Blázne.
Kdo si myslíš, že jsem?
Podle vzhledu i jména jistě chápeš, jakou jsem bohyní, ne?
Že by bohyně zábavných triků?
Ne, ty hnusnej, samotářskej flákači!
Vody!
Copak nevidíš mé nádherně modré oči a vlasy?!
Tak ho klidně přijmi.
Když ho přijmeš sama, můžeš si nechat celou odměnu jen pro sebe.
Cože?
Ale když budu čistit vodu v jezeře, zaútočí na mě nejspíš příšery...
Proto jsem chtěla, abys mě ochránil...
O tohle jí šlo?
Jak dlouho ti to zabere?
Pět minut?
Možná půl dne?
Moc dlouho!
Prosím, prstíčkem hrabu!
Pomoz mi, Kazumo!
A jak chceš tu vodu vůbec očistit?
Co?
No, pro bohyni mé specializace
by mělo stačit dotknout se prstem vody.
Aha.
Hele, Aquo.
Asi znám způsob, jak bys mohla bezpečně vyčistit jezero, ale...
Cože?
Konosuba!
Opravdu to uděláme?
Moje strategie je neprůstřelná.
Co ti zase vadí?
Cítím se jako vzácná příšera,
kterou chytili do pasti a teď ji chtějí prodat.
Průzkumný quest
Očistěte Zřídelné jezero
Rozhodně jsme nepřišli proto, abychom tuhle zbytečnou bohyni zanechali uprostřed jezera.
Z bezpečí své klece se jistě dokáže dotknout vody a očistit ji.
Aquo! Řekni nám, kdyby se něco dělo!
Přitáhneme tě i s tou klecí!
Cítím se jako použitý čajový pytlík.
— po dvou hodinách —
312 železných prutů,
313 železných prutů...
Nikde ani příšerka.
Vypadá to tak.
Dneska jsi nějak nechutně odtažitá.
Co?
Normálně bys zakřičela něco neuvěřitelnýho
a pokusila se odbouchnout příšery i s celým jezerem.
To je pravda.
Co si o mně vy dva proboha myslíte?!
Má ultimátní výbušná magie
je na pouhé aligátory příliš dobrá.
Přitom obvykle necháváš vybuchovat všechno kolem sebe...
Hej, Aquo!
Jak ti jde očista jezera?
Docela dobře!
Chytíš rýmu, když v té vodě budeš příliš dlouho!
Dej nám vědět, kdybys potřebovala na záchod!
Velekněžky nechodí na záchod!
Přijde mi, že to zvládá docela dobře.
A mimochodem,
na záchod nechodí ani karmínoví démoni.
Proč se snažíte chovat jako idolky?
Ani já ne.
Jsem templářka, takže nepotřebuji...
Nemusím...
Darkness, nesnaž se tolik přemáhat.
Jestli trváte na tom, že nemusíte používat záchod,
tak příště přijmu několikadenní úkol,
a pak uvidíme, jestli to vydržíte, nebo ne.
To ne!
Karmínoví démoni opravdu nechodí na záchod, jasné?
Ale omluvím se, tak to nezkoušej.
Nic menšího bych od svého vyvoleného nečekala!
Ale stejně, žádní aligátoři se neukázali.
Bylo by skvělé, kdyby to tak i zůstalo,
a my se mohli mírumilovně vrátit domů.
Hele, nezakřikni to!
Kazumo!
Něco přichází! Vlastně je těch věcí docela dost!
Kazumo! Kazumo!
Konosuba!
— po čtyřech hodinách —
Když se ukázali aligátoři,
nemusela Aqua používat jen svou božskou moc,
ale i očistnou magii, protože na tom závisí její život.
Očištění! Očištění!
Očištění! Očištění! Očiš—
Očištění!
Očištění! Očištění!
Ta klec! Právě vydala nějaký hrozně divný zvuk!
Aquo! Dej nám vědět, kdybys to chtěla vzdát!
Vytáhneme klec řetězem a utečeme!
Ani náhodou!
Přišla bych o celou odměnu, kdybych se teď vzdala!
Právě něco křuplo!
Ta klec vydala zvuk, jaký by žádná klec dělat neměla!
Očištění! Očištění!
Asi se tam docela baví.
Neopovažuj se jít za ní.
Očištění! Očištění! Očištění!
Očištění! Očištění!
— po sedmi hodinách —
Očista se zřejmě podařila.
A všichni aligátoři také zmizeli.
Aquo, jsi v pořádku?
Aquo?
Hej, Aquo.
Slečno Aquo?
Hej.
Haló, mluvím s tebou! Co je?
Jestli tě to rozbrečelo, měla ses na ten úkol vykašlat.
Tak pojď, jdeme domů.
Hele, Aquo. Probrali jsme to
a nepotřebujeme žádnou odměnu.
Přesně, Aquo. Celých 300 000 eris je tvých.
Správně!
To ty jsi přece odvedla všechnu práci.
Tak pojď, vylez už z té klece.
Aligátoři jsou pryč.
Vezměte mě domů takhle.
Co jsi říkala?
Venkovní svět je strašidelný.
Odvezte mě do města takhle.
Tak se mi zdá, že Aqua získala další doživotní trauma.
Dnešní výsledek
Očistěte Zřídelné jezero
Úkol splněn
Dnešní výsledek
Očistěte Zřídelné jezero
Úkol splněn
Dnešní výsledek
Očistěte Zřídelné jezero
Úkol splněn
Dnešní výsledek
Očistěte Zřídelné jezero
Úkol splněn
Dnešní výsledek
Očistěte Zřídelné jezero
Úkol splněn
Dnešní výsledek
Očistěte Zřídelné jezero
Úkol splněn
Dnešní výsledek
Očistěte Zřídelné jezero
Úkol splněn
Dnešní výsledek
Očistěte Zřídelné jezero
Úkol splněn
Dnešní výsledek
Očistěte Zřídelné jezero
Úkol splněn
Dnešní výsledek
Očistěte Zřídelné jezero
Úkol splněn
Dnešní výsledek
Očistěte Zřídelné jezero
Úkol splněn
Dnešní výsledek
Očistěte Zřídelné jezero
Úkol splněn
To je legendární Pradávný drak.
Dokážeme ho porazit?
Možná bychom měli utéct...
Jmenuji se Mitsurugi Kyouya.
Býval jsem obyčejným středoškolákem, jakých běhá po světě spousta,
ale v podsvětí jsem poznal milou bohyni,
a rozhodl jsem se reinkarnovat do tohoto světa jako jeden z vyvolených hrdinů.
Pokud toho draka necháme dále řádit,
mohl by zranit, nebo dokonce i zabít, spoustu lidí.
Jsme jediní, kdo se mu může postavit!
Kyouyo!
Posvátný poklad vyrobený bohy, který dokázal ovládnout jedině Kyouya.
Prokletý meč Gram!
To je můj Kyouya!
Nikdo jiný by nesejmul Pradávného draka jedinou ranou!
A od kdy je tvůj?!
Ale no tak, přestaňte.
Pchá!
Hej!
Kyouya je můj!
Co jsi to řekla?
Kyouya je můj, jasné?!
Nepochybně zachráním tento svět.
Slíbil jsem jí to...
A nyní se vydej na cestu se svým Prokletým mečem Gramem,
můj vyvolený.
Má bohyně.
Zabiju pro tebe Krále démonů a zachráním svět.
Ano, očekávám od tebe velké věci.
A tak převážejí zneužitou bohyni...
Ten hlas...
Už jsem ho někde slyšel!
Kyouyo? Kam běžíš?!
Určitě mě odvážejí, aby mě prodali...
Má bohyně!
Hej, Aquo,
už jsme ve městě, tak bys mohla přestat zpívat tu písničku.
Všichni na nás zírají už jen proto,
Vydrž to ještě chviličku...
že převážíme dívku objímající si kolena v kleci.
Vážně, už toho konečně nech!
Ne.
V téhle kleci jsem v bezpečí.
Okolní svět je příliš děsivý, tak odsud chvíli nevylezu.
Schovává se tam jako šnek v ulitě, co?
Jo...
Vypadá stejně jako já dřív...
Ale nic, to je jedno.
Má bohyně!
Jsi to ty, že ano, bohyně?!
Cože?
Vážně?
Co děláš na takovém místě, bohyně moje?!
Hej.
Nedotýkej se mé kamarádky, jak se ti líbí.
Co jsi zač?
Ty ho znáš, že? Oslovil tě jako bohyni.
Dělej s ním něco!
Bohyně?
Ano!
Pravda! Já jsem bohyně!
Nezapomněla přece doopravdy, že je bohyní, že ne?
Co si tedy přeješ od mého božského já?
Kdo jsi?
Přece já, Mitsurugi Kyouya!
Mitsurugi Kyouya, kterému jsi darovala tento Prokletý meč Gram
a reinkarnovala ho do tohoto světa!
Co?
He?
Cože?
No jasně! Tenhle týpek!
Promiň, úplně jsem na tebe zapomněla!
Poslala jsem sem spousty lidí,
tak je nevyhnutelné, že na pár zapomenu!
Jistě...
Už je to dávno, Aquo.
Každý den na sobě poctivě pracuji, abych se stal tvým vyvoleným hrdinou.
Mimochodem...
Proč jsi byla zamčená v té kleci?
Protože z ní nechtěla vylézt.
Konosuba!
Cože?!
Ty jsi zatáhl bohyni do tohoto světa?!
A pak jsi ji zavřel do klece a potopil do jezera?!
Na co jsi proboha myslel?!
Počkej!
Zažila jsem s nimi mnohem víc legrace, než kdy dřív,
takže se na něj už nezlobím, že mě sem přivedl.
Aquo, netuším, jak nad tebou tenhle chlap vyhrál,
ale ty jsi přece bohyně!
A tenhle šmejd...
Akorát vykládá, co mu slina na jazyk přinese.
Vůbec Aquu nezná tak dobře, jak si myslí!
Co je to?
Perou se o ženskou?
Mimochodem, kde teď přespáváš, Aquo?
No...
Ve stáji...
Cože?
Hej, okamžitě ho pusť!
Slušnost ti nic neříká?!
Mám sto chutí nechat ho vybouchnout.
To prosím nedělej. Taky bych umřel.
Vy dvě jste...
Templářka a arcimág?
Chápu. Bylo ti požehnáno úžasnou partou.
Máš kolem sebe takové skvělé lidi,
a přesto necháváš božskou Aquu přespávat ve stáji.
Copak se nestydíš?
Ten chlap si určitě
užíval bezstarostného nového života s Prokletým mečem Gramem,
který mu poskytl ohromnou výhodu.
Já si ten svůj obyčejný musel poctivě vydřít,
tak proč se mám nechávat poučovat zrovna od něj?
A tyhle holky že jsou skvělé?
Ještě
nikdy
jsem neslyšel
větší
pitomost!
Všechny byste měly raději cestovat se mnou, jsem mistrem meče.
Navíc vám mohu koupit celé soupravy prvotřídního vybavení.
Holky, tohle je zlý.
Ten chlap je mi vyloženě odpornej.
Je to takový narcista, až mě to děsí.
Co mám dělat?
Mé instinkty na mě křičí, že je nepřijatelný.
Raději rány schytávám, než abych je rozdávala,
ale něco uvnitř mě ho opravdu touží zmlátit.
Můžu ho vyhodit do povětří? Chci, aby vybouchnul.
Hele,
tak se mi zdá, že se holky jednomyslně shodly, že k tobě nechtějí.
Takže ahoj.
Počkej!
Mohl bys uhnout?
Je mi líto, ale nemohu Aquu zanechat v takové společnosti.
Co teď? Ten nikoho poslouchat nebude.
Je mi jasný, co přijde dál.
Utkáš se se mnou?
Já to věděl.
Pokud vyhraju, předáš mi Aquu.
Pokud vyhraješ ty,
podřídím se jakékoliv tvé žádosti.
Dobře, jsem pro. Jdu na věc!
Hej, počkej!
Krádež!
To tě naučí, abys přestal dělat, co se ti zlíbí.
Zbabělče!
Zbabělče, zbabělče, zbabělče!
Vy patříte k němu?
Správně, ty ohavo! Babo!
Tenhle podvodník s prokletým mečem
vyzval na souboj ubohýho nováčka v základní výbavě a já jsem zbabělec?
Vrať mu Gram!
Nikdo jiný ho nesmí používat!
Co?
Fakt?
Prokletý meč Gram může využít jen ten trapák, nikdo jiný.
No, když už ho mám, tak si ho asi nechám.
Počkej přece!
Neuznáváme způsob, jakým jsi vyhrál!
Zastávám teorii o rovnosti obou pohlaví,
takže si nemyslete, že mi bude vadit nakopat zadek holkám.
Nemyslete si, že vás budu šetřit.
Veřejně na vás použiju své zlodějské schopnosti.
Cože?
Co?
No, copak si vyberu?
Pojďte! Jen pojďte!
Ne!
Pěkně!
Ale ne...
Konosuba!
Další den
Proč?!
Neslyšeli jste Aquu?
Co se asi stalo?
Copak nebude spokojená, dokud neudělá pořádnej bordel?
Tentokrát jsem dostala,
po odečtení nákladů za rozbitou klec, jen 100 000 eris.
Oprava klece stála 200 000 eris.
Přitom jsem ji ani nerozbila já...
Až toho chlapa příště uvidím,
postihne ho na tuty můj Boží úder!
Hledal jsem tě, Satou Kazumo!
Slyšel jsem o tobě od jisté zlodějky.
Prý jsi démonem, který jí ukradl kalhotky!
A co víc, slyšel jsem i zvěsti, že dívky ve tvé blízkosti jsou často obaleny slizem.
Říkají ti "Kazuma Surovec."
Tak počkat! Řekni mi, kdo o mě roznáší tyhle pomluvy!
Aquo,
přísahám, že porazím Krále démonů.
Tak se prosím připoj do mé party—
Boží úder!
Na slovíčko!
Zaplať mi opravu té klece, kterou jsi rozbil!
Dlužíš mi 300 000! 300 000 eris!
Cože? Jistě...
Neříkala předtím 200 000?
S dovolením!
Prosila bych pití a porci smažené žáby!
Uvědomuji si, že žádám příliš...
Ale mohl bys mi, prosím, vrátit můj prokletý meč?
Výměnou ti koupím ten nejlepší meč—
Ale víš,
on už ten prokletý meč nemá u sebe.
Co?
Satou Kazumo, kdepak je můj prokletý meč?
Kam jsi ho dal?
Prodal jsem ho.
Krucinál!
Kyouyo!
Peníze fakt nejsou k ničemu.
Co se to s ním proboha stalo?
Mimochodem,
pořád oslovoval Aquu jako bohyni.
Proč?
Nastal správný čas.
Teď už jim to snad mohu říct.
Celou dobu jsem to před vámi tajila,
ale nyní vám povím pravdu.
Jsem Aqua,
bohyně vody, kterou uctívá celá Církev Axis.
Ano, já jsem ta bohyně Aqua!
Nezdálo se ti něco?
Ne!
Pohotovost! Pohotovost!
Všem dobrodruhům, připravte se k boji
a dostavte se plně vyzbrojeni před hlavní bránu města!
Nechť se přednostně dostaví zejména dobrodruh Satou Kazuma a jeho parta,
a to co nejrychleji, prosím!
Cože?
Zase on?
Vy hajzlové...
Proč jste za mnou nepřišli do mého hradu?!
Vy lumpové!
Co?
Při hraní jsem zakopla a rozbila si koleno.
Tekla mi z něj krev a ohromně to bolelo.
Já se nad tím usmála, vždyť vím, že mi to vyléčíš
a zítra zbyde jenom stroupek, který oloupu.
Odstrčím svou loďku od mola, vyrážím na moře.
Plachty se široce vydouvají, jak je vítr naplní.
S přibývajícím vánkem, mizí mi pobřeží...
Tak odplouvám na svou cestu po sedmimoří.
Silný vítr z jihu do bouřky přechází,
mraky se roztrhají a kapky deště padají.
Beru to jako znamení, že jaro začíná.
Nejdřív se však musím vrátit domů, abych si sbalila.
Satou Kazuma prokazatelně sílí, daří se mu natolik, že by opravdu mohl porazit Krále démonů.
Jistě jde o výsledky mého talentovaného dozoru.
Kazuma, který kdysi býval jen samotářským flákačem, se zlepšil díky mému vedení,
neboť jsem jemná jako jeho matka, ale přísná jako jeho otec.
Pročež bych ráda zažádala o okamžitý návrat domů...
Cože? Nemůžu? Ne!
6. epizoda
Závěr tohoto zbytečného boje!