Fajn...
Budiž voda!
Jo, tohle bych asi čekal od základní magie.
Když jsem se naučil další schopnost, cítím se přece jen trochu víc jako dobrodruh.
Kazumo!
Podívej! Opravila jsem svou zbroj z odměny za lov zelí.
Najednou úplně září!
Co myslíš?
Trošku mi připomíná ten typ zbroje,
co by si oblíknul bohatej šlechtickej synek.
Taky bych občas ocenila upřímnou pochvalu.
Ale ty se nade mnou nikdy nesmiluješ, co, Kazumo?
Právě teď nemám čas se ti věnovat.
Měla bys něco udělat s tou perverzačkou, než tě dokonale překoná.
Neodolatelná! Naprosto neodolatelná!
Třpyt mé Manatitové hole úplně přetéká magickou silou...
Co prosím?!
Tak hele, co to mělo znamenat?!
Kolik si myslíš, že jsem skoupila toho zelí?!
No...
Co?
Vlastně je to většinou jen hlávkový salát.
Kdo mi tam zamíchal salát?!
S tím já ale nic nenadělám!
Faktem je, že salát má opravdu nízkou tržní hodnotu.
Prošla jsem si spoustou problémů, tak s ním něco udělej!
Vážně? To jsem netušil.
Už sem jde. To je zlý.
Kazumo!
Jak vysokou odměnu jsi dostal z posledního úkolu?
Přibližně milion.
Ano.
Díky tomu questu, co se tu náhle objevil,
jsem náhodou vydělal malé jmění.
To je svět, který jsme oba spatřili...
Poslyš! Zvonění oznamuje začátek.
Všechno je tak prosté, vždyť pomohli nám,
i když budoucnost nám nepřeje.
Hrajme s nimi do zemdlení.
Jsi připraven?
Snaž se co nejvíc věřit
rytmu svého těla,
rytmu svého srdce.
Rytmu tance života,
4. epizoda
「 Výbušná magie hodná impozantního nepřítele! 」
Rytmu tance života,
který všechno spojuje, víš?
Ještě štěstí, že věříme v tuhle zem!
Je to tak nádherný svět!
Dívej! Fanfáry a oslnivé světlo,
všechno čeká navždy jen na nás.
Není nad čím přemýšlet.
Buďme chamtiví, znovu a znovu,
dokud nebude všechno jen naše.
Jdeme!
Milion...
Spousta mnou sklizeného zelí
byla zřejmě naditá hromadou zkušeností.
Veškerý rozdíl zřejmě zapříčinilo mé štěstí.
Kazumo,
myslím si to už docela dlouhou dobu, ale ty...
Jsi vlastně docela úžasnej, víš?
Když tě nenapadá žádná pochvala, tak se nepřemáhej.
Kazumo!
Myslela jsem, že z tohohle úkolu dostanu hromadu peněz,
tak jsem utratila všechno, co jsem měla!
Ve skutečnosti jsem očekávala pořádnej balík peněz,
tak jsem si od nich půjčila skoro 100 000 eris!
Však víš, co přijde dál.
No a co?!
To ty jsi přišla s tím, že si budeme odměny dělit a nechávat pro sebe!
Ale jenom proto, že jsem myslela, že budu vydělávat nejvíc!
Jsi vážně odporná.
Prosím, půjč mi peníze!
Jenom tolik, abych zaplatila své dluhy!
Sklapni, ty zbytečná bohyně!
Hodlám ty prachy využít k tomu, abych jednou provždy unikl životu ve stáji!
No, přece jen jsi kluk,
a vím, že v noci občas podezřele šustíš,
takže bys chtěl určitě
co nejdřív svůj vlastní pokoj—
Chápu! Dobře, už ti rozumím!
Půjčím ti ty peníze, tak už zmlkni!
Konosuba!
Kazumo, že jsou kamarádi vážně super?
Jsme ta nejlepší parta ze všech!
S vámi je radost obchodovat.
Zatracená mrcha...
Další den
Kazuma teď vypadá jako skutečný dobrodruh.
Teplákovka úplně ničila ten fantasy pocit, co?
Fantasy pocit?
Naučil jsem se magii, i když jen základní.
Přemýšlel jsem, že se stanu bojovým mágem, bez štítu.
Mluví ti to hezky dospěle, co?
Tak pojďme honem něco zabít.
Sesmažíme spolu hromadu příšer v zabijáckém questu!
Moc bych chtěla vyzkoušet svoji novou sílu!
Ne, vybereme si nějaká hrozná monstra, která mě příjemně zmlátí!
Ne, vrhněme se do vydělávání peněz!
Zaplatila jsem dluhy,
takže se nechci bát o dnešní večeři!
Vůbec nemají společné zájmy!
Dobře, Obří žáby mají zrovna sezónu páření,
a slyšel jsem, že se vyskytly poblíž města—
Žáby ne!
Žádný žáby!
Proč?
No jo, tyhle dvě z nich mají doživotní trauma.
Žáby je spolkly hlavou napřed a obalily slizem.
Obalily slizem?!
Jsi úplně nažhavená, že jo?
Nejsem.
Konosuba!
Co se tu děje?
Nejsou tu skoro žádné úkoly.
Kazumo! Tenhle! Splníme ten!
Vypsali odměnu na ohromnou bestii jménem Černý tesák!
Ne! Ani náhodou!
Co jim hrabe?
Všechny ty úkoly mají hrozně vysoký stupeň obtížnosti!
Moc mě to mrzí.
Pravdou je, že nedávno se u našeho města objevil jeden z generálů Krále démonů.
Cože?
Všechny slabé příšery
v okolí se proto někam ukryly,
takže jsme spoustu úkolů museli zrušit.
Cože?
No vážně!
Je mi úplně jedno, jestli jde o nějakýho hlavouna.
Jestli je nemrtvý, pořádně mě sleduj!
Abych to shrnul,
nedostaneme žádnou slušnou práci, dokud sem nepřijedou rytíři a dobrodruzi,
které k nám posílá říšské město?
Podívej, jak je neuvěřitelná! Moje poctivá práce!
Určitě se zvedla i její prodejní cena.
Děsivé dobrodružství v paralelním světě?
Poslyš, nemůžeš svá kouzla trénovat sama?
A kdo by mě potom odnesl domů?
Stačí jediné kouzlo, a už se nepohnu.
Ona vážně...
předpokládá, že ji budu každý den nosit domů?
Tady by to šlo, co myslíš?
Jenom zakouzli a půjdeme domů.
To nemůžu udělat!
Když budu kouzlit blízko města, strážní mě zase seřvou.
Neřekla jsi právě "zase"?
Že by se na tebe naštvali
kvůli tomu bordelu a pořádně ti vynadali?
Co s tebou mám dělat?
Konosuba!
Není to opuštěný hrad?
Docela zřícenina.
Ten se bude hodit!
Snad mi nikdo nevynadá, když prostě zmizí!
Snad ne...
Tmavorudé plameny, králové myriád světů,
já uznávám zákony přírody,
a jakožto vtělení destrukce vás volám
v souladu s pravidly veškerého tvorstva.
Nechť do mne sestoupí kladivo věčnosti!
Výbuuuuuuuuuuuuuuch!
Nechť tě stráví karmínové plameny.
Tohle je super...
A takhle začala
má každodenní rutina s Megumin.
Je levné, úplně za hubičku! Čerstvé zelí!
Za to Aqua se rozhodla každý den vydělávat na chleba brigádou.
Nekoupíte jej, madam! A co vy, pane!
Darkness prohlásila, že bude chvíli doma kvůli silovému cvičení.
Megumin, která neměla nic zvláštního na práci,
docházela každý den ke zřícenině hradu
a pokoušela se ji svou magií vyhodit do povětří.
Výbuch!
Za chladných, deštivých večerů...
—ýbuch!
Za studených, časných odpolední hned po obědě...
—buch!
Při povzbuzujících procházkách za brzkého rána...
Výbuch-buch! Výbuch-buch!
—uch!
Tomu bych dal tak 60 bodů.
Postrádal hloubku.
Výbuch!
Za každého počasí
se Megumin neustále snažila vyhodit hrad do povětří svou magií.
Výbuch!
Já zůstával s ní a dohlížel na její pokusy,
až jsem se postupně naučil oceňovat kvalitu
jejích každodenních výbuchů.
Výbuch!
Dnes z něj mám opravdu dobrý pocit.
Tlaková vlna mi úplně rozvibrovala kosti v těle
a doznívající vibrace cítím jako jemné mravenčení na kůži.
Pěkný výbuch!
I ty jsi už pochopil krásu dokonalého výbuchu, Kazumo.
Co myslíš?
Nechceš se začít učit mou magii doopravdy?
Rád bych se ji v budoucnu naučil, pokud to zvládnu.
To je skvělý postoj.
Budoucnost, jo?
Jsem zpátky!
Podívej!
V kuchyni nám zbyla spousta jídla, tak mi řekli, ať si něco odnesu domů.
Je to ohromná porce!
Hele, Aquo, nerad to říkám, ale...
Co?
Abych pravdu řekl, dost pochybuji o tom,
že bychom jednou mohli porazit Krále démonů.
Poslyš.
Nikdy jsem neměl úžasné síly, jako mívají hrdinové pohádek.
Neměli by místo nás poslat do boje s Králem démonů
nějakou skupinu hrdinů se skvělými schopnostmi a výborným vybavením?
To neříkej!
Nikdy bych se už nevrátila domů!
Podobný hlášky si nech,
až vykonáš nějaký čin hodný bohyně,
jako že bys třeba vedla hrdiny,
nebo zapečetila Krále démonů do té doby,
kdy ho hrdina dokáže porazit.
Jenže ty se akorát učíš absolutně zbytečný párty fígle!
A proto bys měla přijít s nějakým snadným způsobem, jak vydělat peníze.
A taky mě už konečně nauč léčivou magii, když už ti nic jiného nejde.
Ne!
Cokoliv kromě mé léčivé magie!
Neber mi důvod k životu!
Na ni máš mě! Copak ti nestačím?!
Měl bys ji přestat slovně šikanovat.
Zloune! Démone! Surovče!
Většina dívek se rozbrečí,
když jim jasně řekneš, co si o nich myslíš.
Pokud jsi tak vystresován,
mohl bys prosím zacílit své slovní útoky na mě?
Jsi tak krutý!
Potvoro...
Pohotovost! Pohotovost!
Všem dobrodruhům, připravte se k boji
a dostavte se plně vyzbrojeni před hlavní bránu města!
Tady končí všechna sranda!
Co je to?
Hej, co se děje?
Vypadá nechutně silně!
Velím armádě Krále démonů
a nedávno jsem se usídlil v nedalekém hradu.
Není to Dullahan?
Každej, každej, každej, každej zatracenej den!
Kterej narušenej imbecil se mi naprosto každej den
pokouší zničit střechu nad hlavou svými výbuchy?!
Jeden z hlavních velitelů Krále démonů
je na nás evidentně značně nakrklej.
Den za dnem, neustále, prostě pořád!
Jakej narušenej imbecil mi neustále
otřásá hradem svými výbuchy?!
Výbušná magie?
Kdo vám přijde na mysl,
když se řekne výbušná magie?
Když se mluví o výbušné magii...
Cože? Já?!
Proč se koukáte na mě?
Já výbušnou magii neumím!
Jsem ještě novickou.
Opravdu jsem to neudělala! Věřte mi!
Já ještě nechci umřít!
Pořád se musím postarat o své malé bratříčky!
Megumin?
Tedy ty?
Ty jsi ta narušená káča, co mi den po dni
vyhazuje do vzduchu celý můj hrad?!
Jestli se mnou chceš bojovat, ačkoliv víš,
že jsem velitelem armády mocného Krále démonů,
postav se mi čelem na nádvoří hradu!
Pokud tu odvahu nemáš,
zalez do města a třes se tam strachem!
Co měl sakra znamenat ten podlý rámus?
Nechal jsem vaše město být,
protože v něm jsou jen začínající dobrodruzi,
tak si o sobě moc nemysli a přestaň mi každý den bouchat, vybuchovat a burácet nad hlavou!
Jsi snad úplně šílená?!
Jmenuji se Megumin!
Jsem arcimág, jenž poroučí výbušné magii!
Jaká Megumin?
Děláš si ze mě legraci?
Ne!
Jsem karmínová démonka, nejsilnější kouzelnice ve městě.
Neustálé výbuchy mé magie byly strategií,
která měla vylákat mocného generála na tuto pláň.
Padl jsi do mé pasti
a přišel k našemu městu úplně sám.
Zjevně ti došlo štěstí.
Kdy se z toho stala strategie?
Nemluvě o prohlášení,
že je nejsilnější kouzelnicí ve městě.
Udělejte jí laskavost a buďte zticha!
Dneska ještě nepoužila svou výbušnou magii
a navíc má za sebou spoustu dobrodruhů,
tak si hraje na tvrďačku.
Teď to bude zajímavé, tak ji sledujte!
Jak myslíš.
Nepřišel jsem do vaší země,
abych se zaobíral slabým potěrem.
Chtěl bych v tom hradě zůstat o něco déle,
tak mi ho už nevyhazuj do vzduchu.
Rozumíš?
Odmítám.
My, karmínoví démoni, musíme každý den vypustit svou magii, jinak zemřeme.
Hele, nic takového jsem v životě neslyšel!
Přestaň si vymýšlet!
Takže říkáš, že za každou cenu odmítáš upustit od své výbušné magie?
Ano.
Kdysi jsem byl rytířem, ale dnes patřím zlu.
Nenechám se dojmout tvou slabostí. Avšak...
Na tvém místě bych nebyla tak klidná.
Mohu tě požádat?!
Hej.
Asi nemám jinou možnost.
Cože?!
Nezajímá mě, jestli patříš k velitelům Krále démonů!
Máš smůlu, že ses ukázal, když jsem tady já!
Kvůli tobě nedostávám žádné vhodné mise!
Jsi připraven?!
Copak to tu máme?
Velekněžku?
Ale já jsem jedním z generálů Krále démonů.
Nejsem tak slabý, aby mě vymítila nějaká slabá kněžka z tohoto města.
Už vím.
Co kdybych tu malou karmínovou démonku nechal trpět?
Vymítím tě svou vírou!
Příliš pozdě.
Zvěstuji ti smrt.
Do týdne zemřeš.
Darkness!
Krucinál, dostal nás! Předzvěst smrti?!
Darkness! Darkness!
Jsi v pořádku?
Nezdá se to být vážné.
Mé metody jsou ve skutečnosti
proti takto propojeným dobrodruhům
daleko účinnější.
Poslouchej mě, malá démonko.
Tato templářka za týden zemře.
A do té doby
bude tvá milovaná společnice procházet strašlivým utrpením.
Ano, jen kvůli tobě!
Dívej se, jak tvůj spojenec trpí
celý ten týden a lituj svých činů.
Měla jsi mne poslechnout.
To je hrůza...
Takže říkáš, že jsi na mne uvrhl smrtelnou kletbu,
a pokud se jí chci zbavit,
musím uposlechnout tvých rozkazů?
O tohle ti šlo?!
He?
Ani já úplně nechápu, o čem tu žvaní.
Nepodvolím se pouhé kletbě!
Nepodvolím, ale...
Co mám dělat, Kazumo?!
Jo, jsem Kazuma.
Podívej na jeho perverzní pohled, skrytý pod přilbicí!
Co?
Ty oči patří zvrhlíkovi,
jenž mne plánuje odvézt do svého hradu,
Co? Prosím?
abych tam trpně mlčky čekala,
jaké čuňačinky si na mne vymyslí,
jinak ze mne tu kletbu nikdy nesejme!
Cože?!
S mým tělem si dělej, co se ti zlíbí,
ale mé srdce ti nikdy patřit nebude!
Krásná rytířka, vězněná v hradu,
jež musí plnit nehorázné příkazy služebníka samotného Krále démonů...
Co si jen počnu? Co si počnu, Kazumo?
Jo, jasně, jsem Kazuma.
Jaká nečekaná situace!
Nechci odejít.
Nechci s ním odejít, ale nemám na vybranou!
Odolám mu, dokud to jen půjde, tak mi nebraňte!
Dobře, já se vrátím!
Ta holka je cvok...
Dost! Nechoď tam!
Otravuješ toho Dullahana!
Pusť mě!
Nezastavuj mě!
Zoufalka...
Pusť mě!
Konosuba!
Každopádně!
Přestaňte ostřelovat můj hrad výbušnou magií!
A ty, malá karmínová démonko!
Pokud si přeješ osvobodit svou přítelkyni od mého prokletí, přijď do mého hradu.
Pokud dojdeš až ke mně, sejmu tu kletbu.
Ale dostaneš se opravdu tak daleko?
Hej, kam si myslíš, že jdeš?
Jdu přímo do jeho hradu,
kde ho sejmu svou výbušnou magií
a osvobodím Darkness od kletby.
Víš, že půjdu s tebou.
Když půjdeš sama, použiješ magii na nějakou nicku
a hned by bylo po všem.
A navíc,
já jsem ten hlupák, co s tebou chodil každý den
a přitom si neuvědomil,
že v tom hradě bydlí jeden z jejich velitelů.
Půjdeme tedy spolu?
Ale slyšela jsem, že se v tom hradu procházejí houfy nemrtvých.
Normální zbraně nám nepomohou.
Má magie by měla být účinnější.
Proto...
se v takovou chvíli spolehni na mě!
Ne...
Vzdejte to. Já za to nestojím.
Hej, Darkness!
Rozhodně zlomíme tvoji kletbu!
Takže zbytek—
Svaté zrušení prokletí!
Cože?
Pro mne je zrušení jeho prokletí docela hračka!
No?
Jednou za čas se můžu chovat jako kněžka, nemyslíte?
To nic nebylo. I když možná ano.
Megumin i já jsme byli tak nadšení.
Vrať nám naši motivaci...
Šup!
Vítězství oslavíme krásou přírody!
Nouzový quest
Zažeňte Dullahana!
Úkol splněn!!
Při hraní jsem zakopla a rozbila si koleno.
Tekla mi z něj krev a ohromně to bolelo.
Já se nad tím usmála, vždyť vím, že mi to vyléčíš
a zítra zbyde jenom stroupek, který oloupu.
Odstrčím svou loďku od mola, vyrážím na moře.
Plachty se široce vydouvají, jak je vítr naplní.
S přibývajícím vánkem, mizí mi pobřeží...
Tak odplouvám na svou cestu po sedmimoří.
Silný vítr z jihu do bouřky přechází,
mraky se roztrhají a kapky deště padají.
Beru to jako znamení, že jaro začíná.
Nejdřív se však musím vrátit domů, abych si sbalila.
Hlásí se vaše bohyně, Aqua.  Informuji o našem postupu.
Měli jsme trochu problémy, ale vše se nakonec v dobré obrátilo.
Ve skutečnosti jsem náhodou zachránila neuvěřitelně
neschopného a samotářského Satou Kazumu.
Kazuma mi projevuje vděčnost a lásku z hloubi svého srdce.
Pročež bych ráda požádala o povolení vrátit se domů...
Co? Že nemůžu? Na kolenou vás prosím!
5. epizoda
Cena tohoto prokletého meče!