Kde to jsem?
Aha, já už...
zase umřel?
To je svět, který jsme oba spatřili...
Poslyš! Zvonění oznamuje začátek.
Všechno je tak prosté, vždyť pomohli nám,
i když budoucnost nám nepřeje.
Hrajme s nimi do zemdlení.
Jsi připraven?
Snaž se co nejvíc věřit
rytmu svého těla,
rytmu svého srdce.
Rytmu tance života,
「 Druhá smrt v této době ledové! 」
7. epizoda
Rytmu tance života,
který všechno spojuje, víš?
Ještě štěstí, že věříme v tuhle zem!
Je to tak nádherný svět!
Dívej! Fanfáry a oslnivé světlo,
všechno čeká navždy jen na nás.
Není nad čím přemýšlet.
Buďme chamtiví, znovu a znovu,
dokud nebude všechno jen naše.
Jdeme!
Po bitvě s Verdiou,
generálem armády Krále démonů,
se podzim přehoupl do zimy.
Toho dne jsem zasténal z plna hrdla,
jako kdybych vykašlával krev.
Já chci prachy!
Co?! Samozřejmě, všichni je chtějí!
Stejně jsi hroznej trouba!
Každou noc nutíš svou bohyni, aby spala ve stáji!
Copak se nestydíš?
Pokud tomu rozumíš, dopřej mi luxus!
Rozmazluj mě trochu!
Ty nechápeš, proč chci víc peněz?
Cože?
Kvůli dluhům!
Kvůli dluhům, který se ti násobí jak kočce koťata,
se většina peněz z našich odměn
rozplyne do různých pohledávek,
který musíme zaplatit!
A zrovna ráno—
Zrovna tohle ráno,
jsem měl při probuzení
ve stáji řasy zmrzlý na kus ledu!
Jestli tam budeme spát ještě chvíli,
stoprocentně umrzneme k smrti!
S tím nic nenadělám!
Tohle město by se v boji s Verdiou nejspíš rozpadlo
i bez mých úžasných, ohromujících schopností!
Měl bys mě víc chválit!
Všichni byste mě měli chválit, vychvalovat, rozmazlovat až k zbláznění!
Tak pozor, ty kačeno!
Jestli jsou tvý schopnosti tak ohromný,
tak si nech všechny odměny, uznání i dluhy!
Zaplať si svoje dluhy sama.
Počkej! Omlouvám se!
Mrzí mě, že jsem se nechala unést, tak mě neopouštěj!
Proč vyvádíte už takhle po ránu?
Objevila se nějaká prácička?
Ne, ještě jsme se po ničem nedívali.
Vzhledem k situaci...
Co budem dělat dneska?
Přespávám v hostinci. Venku je zima!
Odměna za odražení útoku generála Krále démonů
se rozdělila mezi všechny zúčastněné dobrodruhy.
Nikdo nemá důvod vyrazit na lov nebezpečných zimních příšer,
když mají měšce nadité penězi.
Mně to tak vlastně i vyhovuje.
Mně také.
Čím silnější nepřítel, tím lépe.
Konosuba!
Odměny jsou sice pěkné,
ale nevidím žádné vhodné mise...
Kazumo, Kazumo!
Jo, jsem tady.
A co tohle?
Quest na vybití smečky Bílých vlků.
Odměna je jeden milion eris!
Už jen představa,
že do mě zaboří tesáky celá smečka...
Zamítá se.
Kazumo, Kazumo!
Jo, jsem Kazuma.
A co tohle?
Zavražděte Jedinečného medvěda!
Konečně bych vám mohla ukázat,
jak silná je má jedinečná výbušná magie proti nepříteli!
S příšerou takhle nebezpečného jména bych se radši nezaplétal.
Určitě bychom umřeli
jen chvilku poté, co by si nás všimnul.
"Právě se k nám blíží pohyblivá pevnost 'Ničitel',
takže nabíráme zvědy, kteří nám pomohou předpovědět její trasu."
Co je to? Jaký ničitel?
Ničitel, protože všechno zničí.
Je to ohromná pevnost,
která se pohybuje vysokou rychlostí.
Jak se valí kolem, všechno podupe.
Děti ji kupodivu úplně milují.
Aha. Tohle nepochopím.
Dobře. A co je tohle?
Vraždící quest na Sněžné skřítky?
Hej, co jsou zač ti Sněžní skřítci?
Podle názvu nejsou zrovna silní,
ale na každého je vypsaná odměna 100 000 eris.
Na sněžných pláních je jich spousta.
A říká se, že se za každého mrtvého skřítka zima zkrátí o půl dne.
Páni.
Jsou to slabé příšerky, které snadno porazíš, ale—
Jestli ten úkol přijímáme, půjdu se hned připravit!
Hej, počkej.
Ona se směje?
Sněžní skřítci?
Proč by se masochistická templářka, která chtěla vždycky bojovat jen se silnými nepřáteli,
tvářila tak šťastně?
Ale prachy teď mají přednost!
Tohle jsou Sněžní skřítci?
Hele, nemůžeš něco udělat s tím svým ohozem?
Vypadáš jak nějaký dětský pako,
co jde uprostřed zimy chytat brouky.
Tímhle je můžu pochytat a trošku podusit.
Napadlo mě, že když si je nasypeme do pití,
můžeme mít vychlazené nápoje, kdykoliv si zamaneme!
No? Že jsem chytrá?
Už teď je mi jasný, jak tohle dopadne...
Darkness, kde jsi nechala zbroj?
Budeš s touhle výstrojí v pořádku?
Bez problému.
Je mi trošku zima, ale už jen proto...
Řekl bych, že zvrhlice jejího formátu se žhaví vlastníma představama.
Vraždící quest
Zabij Sněžné skřítky!
Trojko, počkej na mě!
Do háje! Pořád lítá ze strany na stranu!
Ták!
Chytila jsem čtvrtého!
Kazumo, dívej!
Už jich pár mám!
Jestli jich nesejmu dost na pořádnou odměnu,
vykydlím i ty, které pochytala ona.
Teď!
Kazumo!
Co je?
A nemůžu odprásknout celou tuhle oblast svojí výbušnou magií?
Dobře! Všechny je znič!
Rozkaz!
Nechť síla má temně rudá,
odvane tento bílý svět!
Výbuch!
Hej, jsi v pohodě?
Dostala jsem jich osm.
Takže v celkovém součtu devět.
Dokonce jsem postoupila na novou úroveň.
Šikulka!
I když by to vypadalo ještě líp,
kdybys neskončila pohřbená ve sněhu.
Co je s nima?
Zabíjení Sněžných skřítků je úplně dokonalý!
Proč to nedělají všichni?
Přichází!
Cože?
Co to je?!
Jsem vzrušená!
Ona hraje mrtvolu?
Kazumo!
Řeknu ti, proč dobrodruzi nikdy nepřijímají úkol na zabíjení Sněžných skřítků.
Cože?
Ty jsi žil v Japonsku,
takže vím jistě, že jsi jeho jméno slyšel ve zprávách i předpovědi počasí.
Jde o pána všech Sněžných skřítků,
který je věrným vtělením zimy.
Ano,
přichází k nám Zimní šógun!
Zimní šógun!
Jedno ze speciálně navržených monster,
do kterého investovali hromadu peněz!
Cože?!
Určitě chce využít své postavení,
aby si se mnou pohrál.
Ale já mu odolám,
i když to bude nejspíš nad mé síly, a tak zůstanu zostuzena...
Trubko!
Všechno v tomhle nanicovatým světě, lidi, jídlo, i příšery,
jsou úplně stupidní!
Můj meč...!
Skřítci někdy přebírají podvědomé myšlenky cestovatelů
a berou na sebe jejich podobu.
Ale kolem města se v zimě zpravidla courají
jen podvodníci, kteří sem přišli z Japonska.
Takže tohohle týpka probudil nějakej debílek z Japonska,
který ve svých představách trénoval
se samotnou zimou v podobě Zimního šóguna?!
Tohle je fakt otravný!
Až tohle skončí, stoupnu si na tu holku, co hraje mrtvou.
Kazumo!
Co je?!
Zimní šógun je milosrdný.
Když se slušně omluvíme, jistě to přehlédne!
Poklekni! Padni před ním na zem!
No tak!
Všichni odhoďte zbraně a ukloňte se mu!
Omluvte se! A ty si taky pospěš a omluv se, Kazumo!
Ta bývalá budižcosi zahodila svou pýchu,
a naprosto ukázkově padla na kolena.
Hej, honem skloň hlavu!
Možná nás nikdo nevidí,
ale rytířka mého postavení
by nikdy nepoklekla před monstrem.
Tentokrát s ním každopádně musíš vyjít!
Neukazuj tu svoji zbytečnou pýchu jen v takových chvílích!
Přestaň!
Nutíš mě k pokleku, i když si ho nepřeji
a obličej mi tlačíš do sněhu!
Cože?
Skvělá odměna!
Jak mě ten sníh chladí...
Kazumo!
Tvoje zbraň, zbraň!
Honem odhoď svůj meč!
Správně.
Zabil mě Zimní šógun.
Satou Kazumo.
Vítej v posmrtném životě.
Jsem Eris, bohyně podsvětí,
která tě povede do nového života.
Tvůj život v tom světě...
je u konce.
To mi zní povědomě.
Nebylo to podobný, když jsem poznal Aquu?
Ty jsi místní bohyně?
Ano. Satou Kazumo,
přišel jsi do mého světa až z Japonska,
jen abys takhle skončil...
Co je s touhle bohyní?
Ona upřímně lituje mé smrti?
Je úplně jiná, než ta druhá zbytečná bohyně!
Statečný hrdino, kdož jsi přišel z paralelního světa...
Ano?
S mou silou
tě mohu reinkarnovat do zámožné rodiny v mírumilovném Japonsku,
a zajistit ti pohodlný život.
Cože?! To vážně dokážeš?!
Pokud si to přeješ.
Vážně?!
Kdyby to šlo,
chtěl bych mít vysoké parametry šarmu, moudrosti i síly,
a nejšťastnější bych byl v životě, kde bych kamarádil už od dětství s nějakou kráskou!
Všechno asi nezvládnu...
Páni, díky tobě!
Už jsem myslel, že je všemu konec,
ale teď mi spadl fakt ohromnej kámen ze srdce.
To je odměna za to, jak jsem se snažil, že jo?
Protože jsem měl až do týhle chvíle hroznej život!
Ano.
Sama jsem se na tebe čas od času podívala.
Věřím, že tvůj dosavadní život byl naplněn neštěstím.
Přesně tak!
Když jsem se reinkarnoval, myslel jsem,
že půjde o vzrušující dobrodružství, jako ve hrách.
Dělala tomu strašně zavádějící reklamu, víš?
Ta zbytečná bohyně, která mi nabídla předešlou reinkarnaci,
byla jen arogantní budižkničemu.
Nabrali jsme pár spojenců,
ale přidala se k nám jen jedna úplně šílená holka,
která nechává všechno vybuchovat
a omdlí po každém použití magie,
a masochistická,
úchylná templářka,
která svým mečem nikdy nic netrefí.
Já sám byl dobrodruhem,
ale makal jsem na stavbě, různě přicmrndával a ještě mě nutili do lovu zelí.
Porážka silnýho bosse mi vynesla dluhy,
že bych je nezaplatil ani prodejem vlastních orgánů.
Spánek ve stáji mi sílu nevrátil,
naopak jsem málem umrznul k smrti.
Víš, jaký to je, mít každý ráno řasy zmrzlý na kus ledu?
Herní vyváženost předchozího světa
byla prostě hrozná, pokud se ptáš mě.
Co to?
Proč?
Kéž jsi po svém znovuzrození
požehnán dalšími milými setkáními.
Aha.
Tak se mi zdá,
že jsem měl ten nanicovatej svět vlastně docela rád,
i když jsem myslel, jak ho nenávidím...
Chtěl bych...
prožít s těma holkama ještě nějaký dobrodružství...
A teď se k nám vrať, Kazumo!
Cože?!
Jak ses mohl nechat tak snadno zabít?
Na to je ještě moc brzo!
Cože?!
Ten hlas... Aquo?!
Jsi to opravdu ty?!
Hej, Kazumo, slyšíš mě?
Uzdravila jsem tvé tělo,
tak se k nám laskavě vrať.
Fakticky?!
Počkej, prosím!
Už jsi byl jednou znovuzrozen, takže tě podle Nebeských zákonů
nemohou znovu oživit!
Vážně?
Aquo!
Podle nějakých nebeských zákonů mě prý
nemůžeš znovu oživit,
když už jsem tam jednou dostal druhý život!
Co? A která bohyně vykládá takové nesmysly?
Hej, ty! Řekni mi, co jsi zač!
Jak se nějaká bezvýznamná bohyně opovažuje odmlouvat mně,
nejvyšší bohyni Japonska?!
Hej, už toho nech!
Ta tvoje bezvýznamná bohyně se každou chvíli rozbrečí!
No...
jde o bohyni jménem "Eris".
Eris?!
Ta přeceňovaná Eris, které narostl hřebínek a má dokonce vlastní měnu,
jen kvůli tomu, že má v tomhle světě své vlastní zavedené náboženství?
Hej, Kazumo!
Ano?
Kdyby ti Eris působila nějaké problémy,
seberu jí vycpávky na pr—
Rozumím!
Vycpávky?!
Výjimka! Uděluji mu výjimku!
Hned otevírám bránu!
To jsou vycpávky?
Má bohyně,
Aqua je stejně nerozumná jako vždycky.
To jsou fakt vycpávky?!
Konosuba!
Nevadí mi, že jde o vycpávky.
Nyní jsi propojen se světem živých.
Ale tohle by se normálně nikdy nestalo.
Říkají ti Kazuma, správně?
Co? Ano!
Tohle je...
naše malé tajemství, dobře?
Kazumo!
Kazumo, prosím, prober se!
Konečně jsi vzhůru?
Ta holka je ale tvrdohlavá.
Kazumo!
Tohle mi z nějakýho důvodu přijde hrozně trapný.
Hej, no tak, Kazumo.
Proč se červenáš? Řekni něco!
Přivedla jsem tě zpátky k životu, víš?
Neměl bys mi něco říct?
No tak.
Chci tuhle zbytečnou bohyni vyměnit za tu roztomilou z podsvětí.
Řekni něco.
Jako třeba jak jsi mi vděčný,
jak se omlouváš za své předchozí chování
k bohyni mého postavení a celou dobu...
Chci změnit bohyni!
Fajn, ty zatracenej flákači!
Okamžitě tě pošlu zpátky k Eris, co na to říkáš?!
Ale no tak, uklidni se, Aquo!
Jak se cítíš?
Není ti nějak divně?
Pro tuto chvíli jsem asi v pořádku.
Jsi?
Přeci jen tě zabil tak hrozným způsobem...
Cože?
Jak mě zabil?
Zimní šógun ti setnul hlavu.
Byl to dokonalý řez.
Setnul?!
V zimě tohoto světa
přežívají a prospívají jedině ti,
kdo se navzdory nedostatku jídla a krutému počasí
rvou ze všech sil o přežití.
Nejsou v ní žádné úkoly
vhodné pro nováčky, jako jsme my.
Dobře, útěk!
Vraždící quest
Zabij Sněžné skřítky!
Konosuba!
Tradá!
Sněžný skřítek?
Já před šógunem nepoklekla jen tak.
Předstírala jsem, že jsem všechny vypustila, ale jednoho jsem si nechala.
Vsadím se, že ani Zimní šógun
neprohlédl mé dokonalé herecké schopnosti!
Skvěle, Aquo!
Teď mi ho dej a já ho zabiju.
Cože?! Ne!
Vezmu si ho domů a zařídím z něj ledničku!
Za každýho mrtvýho dostaneme 100 000 eris!
Ne! Tohohle ne!
Už jsem ho pojmenovala!
Nedovolím, abys ho zabil!
Nesmíš! Nedělej to!
Brání se víc, než jsem čekal.
Nech ji být, Kazumo.
Proč ne.
Budu se o něj starat,
a až přijde léto, vyrobí nám spoustu ledu.
A pak si otevřeme stánek se zmrzlinou!
A budeme s ním spát v horkých, bezesných nocích.
Hele, co ten malý asi jí?
Myslíš, že Sněžní skřítkové potřebují jídlo?
Vypadá tak načechraně a měkoučce.
Kdybych ho trochu pocukrovala, byl by určitě moc dobrý.
Nedovolím ti, abys ho snědla!
Vlastně jsem dostala docela hlad.
Objednejme si něco!
Co si asi vyberu?
Tamta bohyně...
Upřímně truchlila nad mou smrtí
a mile se usmívala, když jsem byl vzkříšen.
Tohle je...
naše malé tajemství, dobře?
Charakterní kráska, která není jen osinou v zadku!
V tomhle světě jsem už dlouho,
ale konečně se objevila hlavní hrdinka!
Kazumo, ty nebudeš jíst?
Co?
Hej, kolik jste si toho proboha objednaly?!
Když jsi jednou tak skvělým mágem jako já,
musíš toho spoustu obětovat, abys vůbec dokázal fungovat.
Co máš za problém?
Co jako?!
Dneska jsem tě přivedla zpátky k životu, Kazumo!
Co?
Proto na velikosti mé odměny nezáleží, nemyslíš?
A zaplatila jsem to i penězi z toho úkolu!
Ale kvůli penězům jsme do té zimy vůbec šli!
V čem je problém?
Cože?!
Když nám dojdou peníze, přijmeme prostě další misi.
Jakým příšerám se postavíme příště?
Možná něčemu šíleně slizkému,
nebo třeba hnusnému chapadlovci?
Už jen z té představy celá vlhnu!
Po delším zamyšlení bych se radši reinkarnoval do Japonska.
Rozhodl jsem se špatně...
Při hraní jsem zakopla a rozbila si koleno.
Tekla mi z něj krev a ohromně to bolelo.
Já se nad tím usmála, vždyť vím, že mi to vyléčíš
a zítra zbyde jenom stroupek, který oloupu.
Odstrčím svou loďku od mola, vyrážím na moře.
Plachty se široce vydouvají, jak je vítr naplní.
S přibývajícím vánkem, mizí mi pobřeží...
Tak odplouvám na svou cestu po sedmimoří.
Silný vítr z jihu do bouřky přechází,
mraky se roztrhají a kapky deště padají.
Beru to jako znamení, že jaro začíná.
Nejdřív se však musím vrátit domů, abych si sbalila.
Kouzelnice výjimečného génia: Megumin.
Měla okouzlující vzhled,
a její ohromující výbušná magie,
jež byla prostě nádherná,
byla téměř uměleckým dílem.
Dojala k slzám každého,
od dětí po dospělé,
dokonce i prokletá monstra.
Lidé se sjížděli z celého světa,
aby byli svědky její nádherné magie,
která se stala v podstatě
kulturním dědictvím.
Psaný odkaz velké kouzelnice - Kapitola 126
8. epizoda
Milující ruka pomůže naší partě, když se nám v zimě nedaří!