Kde se vzala ta nebeská vůně,
která zcela paralyzuje můj mozek?
Rámen
Ramen Restaurace
Ramen
Vítejte!
Ehm-
Co si budete přát?
To samé, co má on.
To samé, co má on!
Nechce to stejné, co mám já?
Ach, tak!
Stejné co máte vy.
Takže to bude-
Jednou miso ramen!
Zdá se, že pochopil.
Nechte si chutnat!
Připravil ji tak rychle.
Zajímalo by mne
z čeho je udělána?
Pohledem rozpoznám
tenké plátky masa a vařená vejce.
Co jsou ty dlouhé
žluté věci v polévce?
A tahle černá,
papyrus-připomínající věc?
A tato zelenina s dlouhým stonkem?
Tahle spirálou-zdobená věc,
vypadá tak krásně, až se zdá škoda ji sníst.
Nemám ani ponětí co to je!
Avšak, ještě zajímavější je...
Tento ozdobný řecký vzor
vinoucí se na okraji mísy!
Stejný byl i na stínidlech nad vchodem.
Ramen
Znamená to, že jsou ovlivněni Řeky
stejně jako my?
Nicméně, takové jídlo v Římě neexistuje.
Ehm...
Pane?
Jestli si nepospíšíte s jídlem.
Nudle příliš nasáknou!
Varuje mne, že jídlo vychladne
jestli ho nesním?
Pravda-
Měl bych se dát do jídla.
Chápu-
K jídlu používá lžíci a dvě hůlky.
Lahoda!
Jak je to jen možné?
Jsou ovlivněni Řeky
stejně jako my!
Proč tedy?
Proč jen lidé s plochými-tvářemi...
Jsou ti jediní, kteří mají tak báječné jídlo?!
Co se děje?
Spálil jste si ústa?
Nemohu!
Jestli se tu rozpláču,
zostudím všechny Římany!
Je to skvělé.
Velice chutné!
Hm?
Neříká, že mu chutná?
V-vážně?
Jen se podívejte jak ji hltá.
To mluví samo za sebe.
No... Takže to znamená, že můj rámen
je tak dobrý, až mu vhání slzy do očí?
I ty nejluxusnější Římské pochoutky
jsou k smíchu v porovnání s touto.
To, že se Řím a tato země navzájem neznají.
Je prokletím i požehnáním zároveň...
Co je tohle?
O to jsem nežádal.
To je můj dík za to, že vám chutná můj ramen.
Jde to na mě.
Dejte si-
Rozumím, tohle se podává s polévkou?
Ale zdají se
velice horké.
Ach!
Jak exotické jíst rukama!
Šťavnaté!
Nemohu se zastavit!
Chutnají vám i moje taštičky?
Počkat...
Poslední si musím vzít sebou do Říma!
Dáváte si tu taštičku do rukávu?
Takovýto pokrm-
Musí být hoden, nejméně této částky...
Chcete zaplatit?
Co to má být?
Nerozumí!
Vy nemáte žádné peníze?
Co to?
Tohle je stříbrná mince!
Stříbrná?
Já vedu zastavárnu.
To nemáte nějaké jiné peníze?
Tahle stříbrná mince
je hodnotnější než jakýkoliv ramen!
Jestli chcete, rozměním vám ji.
Děkuji a přijďte zas!
Stále si nejsem jist
jakou hodnotu mělo to jídlo.
Ale bylo chutné a naplňující
takže se to vyplatilo.
A navíc, nazpět jsem dostal
měnu této země.
Jak překrásná a
jemně opracovaná mince.
A tento papyrus-
To je také měna?
Neuvěřitelně tenké provedení.
Počkat!
Teď nesmím polevit.
Ještě musím získat onen
předmět než se vrátím do Říma.
Velice vám děkuji!
Čím déle si jej prohlížím
tím propracovanější mi připadá.
Až se vrátím zpět
měl bych udělat něco podobného.
Noční Klub
Nahé
Tohle je-
Lupanar?
(Nevěstinec)
Lupanar = Nevěstinec
Podívejme, cizinče!
Nahé
Neměl byste zájem?
Tohle je...
Náčelník lupičů!
Nahé
Máme tu-
Moc pěkná děvčata!
Ne!
Není možná, aby to byl on.
Hej chlapče~
Japonské dívky, nahé!
Dáme vám slevu!
Hej chlapče~
Nikoliv o to se nezajímám!
Hej, počkejte!
"Give me!"
Není to "give me"? Tak co?
Hej, počkejte!
Bez ohledu na to, kde jsem ocitl-
Od takových lidí nemůže vzejít nic dobrého.
Ach, promiňte!
Moje bojová trofej!
Musím ji vzít sebou zpět do Říma!
Musím!
Co to děláte?
Počkejte!
No tohle? Přežil to!
Máš pravdu, probral se!
Překvapuje mě, že je pořád naživu.
Když uvážím jak dlouho byl tam dole u dna.
Hej!
Něco s tebou vyplavalo.
To je ono!
Dobře!
Máme tu všechny ingredience!
Nemůžeme marnit čas!
Musíme vybudovat obec!
Vesnici?
Brzo poté
Jak dlouho tu ještě budeme dřít?
Jak dlouho asi trvá postavit vesnici?
Jak to mám vědět?
Jen se podívejte!
Teď tomu tady velí on!
Od určitého okamžiku
Šéf zcela podlehl jeho vlivu!
Hele, podívejte se tamhle!
Ksakru!
To jsou legie!
Musíme utéct!
Naše hlavy se budou kutálet po zemi!
Zadržte!
Ničeho se neobávejte!
Mistře Luciusi!
Jak vám jde výstavba?
Nu, zem je tu nepoddajnější než jsem čekal...
I když mi pomáhají tito bandité.
Bandité pomáhají se stavbou?
Správně.
Pracují tvrdě a nestěžují si.
Přesto nemáme dost mužů.
No vlastně-
Císař Hadrián, nám přikázal být ti k ruce.
Jak můžeš vidět.
Tvůj problém s nedostatkem sil pominul.
Římští legionáři byli nejen válečníci, ale také experti na budování měst.
Vskutku s tolika lidmi, mohu postavit i silnici a vodní kanály!
Mimochodem Mistře Luciusi-
Co vlastně plánujete s tímto místem?
Lázeňskou obec!
Domy s koupelemi z horkých pramenů.
Sloužící pro osvěžení Římského lidu!
Vesnice horkých pramenů?
O něco později
Mami! Kup mi to!
Promiňte-
Kolik stojí tahle mušlová panenka?
No, asi...
Paříž
Kolik za ni?
Ach, tahle stojí jeden "as."
Paříž
Hm?
Něco tu moc hezky voní.
Zde je vaše objednávka!
Texas
Vážně
Voní to báječně!
Dejte si ještě tohle!
Ty také voní nádherně!
Tyhle masové taštičky
jsou tak šťavnaté!
Hej, vy tam Pane!
Máme tu tuze roztomilé dívky
ze všech koutů světa!
A všechny jsou to staré báby, co?
Příště kámo-
Příště.
Cože?
Ty zapšklý páprdo...
Hej, Šéfe!
Co se děje?
Poslední dobou mám dost práce!
Kšefty nám jen kvetou!
Došli nám ingredience.
Musím odběhnout nakoupit další!
Ten bastard, nesčetněkrát
ochutnával tu svojí podivnou polévku.
Pořád s ní není spokojený.
Ale naši zákazníci ji prostě milují!
Rozumím!
Ve vaření jsi našel zalíbení, viď?
Takže se uvidíme později, Šéfe!
Všichni se dali do kupy.
Luciusi-
Jsme ti za to opravdu vděční.
Hele, prdelko-
Neměls tady právě zákazníka?
Poslyš Luciusi...
Znovu jsi to dokázal.
Vytvořil jsi něco úchvatného.
K úpatí Vesuvu jsi přivedl zpět život.
Císař Hadrián bude mít radost.
Tohle je vážně úžasné.
To mne těší.
Zítra ráno se vydám s jeho Výsostí na pouť do Jeruzaléma.
Tak brzy?
Práci zde jsem dokončil, rád bych se tedy vydal
na cestu jak nejrychleji to půjde.
Císař Hadrián tím bude jistě potěšen...
Když pomyslím, žes zkrotil nebojácné
bandity a přivedl je k práci...
Je mi zřejmé proč v tobě
jeho Výsost nalezla zalíbení.
Šéfe, to je parádní pocit
dát si po práci koupel!
To si piš!
Pokožku teď máme zářivě čistou a hladkou!
Schválně si sáhni.
S lázněmi...
Jeden nemůže být dost opatrný.
Lidé se v nich příliš snadno uvolní.
Ne...
Není to mou zásluhou.
To je síla
samotných lázní.
V koupeli nejsou žádní bandité.
Žádní legionáři ani žádné spory.
Síla lázní...
Bohové nás vskutku požehnali něčím ohromujícím.
To je naprostá pravda.
Mimochodem...
Už nějakou dobu se tě na to chci zeptat.
Ta věc-
Co je na oltáři...
Co je to?
To je bůh, Marcusi.
Konec
kodou ga tsukuru chiisana hamon
Maličké vlnky tvořené tepem.
Jedna za druhou s každým nadechnutím.
tameiki no kazu dake fueru no wa
Mýdlo se pomalu zmenšuje,
chiisaku natta sekken
ztrácí se pod proudem vody ze sprchy.
shawaa no suiatsu ni makeru youge wa
nan ni mo narenai na
Proč si dělat starosti.
Mám ráda nahá setkání.
hadaka no tsukiai wa kirai ja nai yo
kakushite mo
K čemu je se stále skrývat,
mitenai mono ga kono yo ni wa oosugiru
když svět je už tak plný věcí které nemůžeme spatřit.
itsumo yori yukkuri ofuro ni hairou
Dejme si lepší koupel než obvykle.
awatete kotae wa hitsuyou nai
Není třeba pospíchat pro odpovědi.
Po zamlženém zrcadle stékají kapky.
aseru hodo kumotte yuku kagami
itsumo yori yasashiku atama wo araou
Umyjme si hlavy něžněji než obvykle.
Potom všem jsme vážně unavení.
otsukaresama wa tsukareterun da
Máme lepší koupelny než je obvyklé.
itsumo yori yukkuri ofuro ni hairo
Odkud se jen tyhle nápady berou?
hinto wa doko ni ukanderun da