Hiroshi, vynes smetí a hned se vra.
Jasně!
Ále, jenom kočka.
Na, vem si.
Když nechceš, nech bejt.
Tímhle přístupem si ho nezískáš.
Má svou čest.
Dokud budeš držet dveře ke svému srdci zavřené, nikdo se dovnitř nedostane.
Ne že by mi na tom bůhví jak záleželo.
Já si úplně vystačím sám.
Jednou si postavím loď a pak poletím, kam budu chtít.
Mé jméno zní Emeraldas.
Pokud existují páry, o kteých lze říct, že je svedl dohromady osud,
pak jsme takovým párem Queen Emeraldas a já.
A to bude jakkoliv obtížné,
a to bude jakkoliv vzdálené,
my budeme pokračovat v naší cestě
a dodržíme náš slib.
Jsem Emeraldas.
Tochiro.
Věčný emblém
Proč jste poslala Eldomaina?
Rudo, odpověď na tu otázku by ti měla být zřejmá.
Ano, ale utrpí tím disciplína letky.
Eldomain mi sloužil věrně
už od jejího sestavení.
Ten, kdo chce vládnout nekonečnému vesmíru,
by se neměl zabývat malichernými osobními city.
Já vím!
Omlouvám se. Prosím, odpuste mi mou troufalost.
Je ti odpuštěno.
Dobře vím, že tvé výtky pramení ze starosti o Afress.
Už jsem byl na spoustě míst a potkal spoustu lidí.
Všichni mladící jen září odvahou a kuráží,
ale zreziví, než stačíš mrknout.
Máš strach o toho kluka?
Když se chceš dostat do vesmíru, musíš pořád zářit.
To máte pravdu.
Ale potřebujete přátele, kteří vás budou pulírovat.
Nejsem si jím jistý. Je strašně tvrdohlavý.
Snaží se všechny své problémy vyřešit sám.
Proč jste vůbec riskovali životy a letěli na tuhle pustou planetu?
Udělal jsem to pro svý přátele.
Kluk to už začíná chápat,
ale přátele si bude muset najít sám.
Dokud budeš držet dveře ke svému srdci zavřené, nikdo se dovnitř nedostane.
Hej! Koukejte odsud zmizet!
Padejte!
A už ho nechte na pokoji!
Jsi v pořádku? Toulat se tu takhle sám je nebezpečný.
A, jasně.
Tady je půlka.
Doufám, že ti chutná.
Jak se zdá, není na téhle planetě dost jídla ani pro lidi.
POPLACH! POPLACH!
SOS... SOS... Tady konvoj ropných tankerů.
Útočí na nás neindentifikovaná loď se znakem lebky se skříženými hnáty.
Prosíme o okamžitou pomoc.
On? To už zapomněl na mé varování?
Zachránila jste nás. Děkujeme.
Můžeme znát vaše jméno?
Jmenuji se Emeraldas.
Jo, tak ty jsi Emeraldas.
Chcípni!
K čemu tohle? Pokus o zastírací manévr?
Hiroshi!
Co si myslíš, že děláš?
Jen pojďte v klidu s námi.
Proč to dělají?
Ruce vzhůru!
Koukejte všechny pustit!
Hej! Jsi v pořádku?
Pitomé děcko! Nehraj si na tvrďáka, když jsi bezmocný.
Tak se stáří nedožiješ.
K čertu...
Ne že by na tom záleželo, protože vás stejně všechny zabijeme, jen co budeme hotoví.
Mezitím můžete ty krysy nakrmit, jestli chcete.
Rozkaz!
Veliteli Eldomaine, dovezl jsem vám ty krysy.
Mé díky.
Teď jen čekat, až se objeví. Buďte v pohotovosti.
Rozkaz!
Z jakého důvodu nás tu asi drží?
Nejspíš jsme tu jako rukojmí.
Rukojmí?
Takhle mohou vylákat Emeraldas.
Vylákat Emeraldas?
Musí si myslet, že jsme její společníci.
To ne! My s ní nemáme nic společného!
Je ale pravda, že nás zachránila.
Nicméně nemůžeme s její pomocí počítat pokaždé.
Pravda! Musíme něco udělat sami!
Počítejte se mnou! Zabili mi kámoše!
Jasně!
Copak, Hiroshi? Máš strach?
Ani trochu! Udělám, co bude potřeba!
Co se děje? Zmlkněte!
Á, pardon, padon!
Dáme si větší pozor.
Tak se ukaž, Emeraldas!
A jak se dostaneme odsud?
Nejdřív musíme něco udělat s tou laserovou mříží.
Já vám udělám štít před lasery. Pak vypadnete.
To nedělej! Je to příliš nebezpečný!
Ale jak jinak...
Ty?
Co tu probůh děláš?
Afressiané zastavili!
To je Emeraldas.
Tak jsi konečně přišla, Emeraldas.
Čekal jsem na tebe.
Zdravím tě, Emeraldas.
Máme tvé přátele.
Ale to už jistě víš.
Jestli zaútočíš, tví přátelé zemřou.
Jestli se mnou chceš bojovat,
jen do toho.
Nepokusím se ani utéct, ani schovat.
Nejsem blázen, abych se s tebou utkal bez plánu.
Možná nejsi blázen, ale pořád jsi zbabělec.
A tobě chybí slušné mravy.
Možná se to spraví, když zabiju dvě nebo tři z těch krys.
Udělal bys lépe, kdybys ty muže nepodceňoval.
Děkuju za varování.
Třeba jim prokážu více úcty, když je budu oslovovat "Pane kryso."
Je úplně obklíčená.
Všechny ty lodě jen kvůli Emeraldas?
Musíme rychle něco udělat!
Ale co zmůžem?
Tak co uděláš teď, Emeraldas?
Vzdáš se nebo zemřeš?
Nehodlám se vzdát. A ani zemřít.
Opravdu?
Zahajte palbu!
Ty štíty nevydrží věčně.
Co budeme dělat?
Pozor!
Ty! Kde ses tu vzal?
Ty!
Teď!
Cože?!
Teď, Hiroshi!
Jdu na to!
Teď já!
Jsi v pořádku?
Už mi bylo líp.
Doly člověka naučí.
Ale dost o mně, musíme se hnout.
Můstek! Jediné, co musíme, je obsadit můstek!
Co se to tu děje?!
Co je? Co se děje?
Vězni uprchli!
Cože?
Palte! Pokračujte v palbě!
Ruce vzhůru!
Chcípni!
Pozor!
Ty jeden...
Šéfe!
Stůj!
Nech ho jít!
Šéfe! Šéfe!
Jsi v pořádku?
Připravte gravitační dělo!
Nemůžeš rychlejc?
Dělám, co můžu!
Mám to!
Slyšíš mě? Jsme v bezpečí!
Emeraldas!
Pal!
Dokázali jsme to?
Cože?
Co se děje?
Sedmdesát procent letky je zničeno!
Takhle budeme totálně vyhlazeni.
Jak je to možné?
Gamorova loď opouští formaci!
Cože?!
Hele, nemůžete řídit trochu líp?
Zmlkni! Musím se soustředit!
Afressianské lodě prostě nejsou stavěné, aby létaly rovně.
Jak s tím mám proboha lítat bez kniplu?
Už je mi dobře! Dáš si?
Gamoru?! Co si Gamoru myslí, že dělá?
Veliteli Eldomaine, převzali kontrolu nad mou lodí!
Cože? Ten kluk a jeho banda vás porazili?
Já... Omlouvám se.
Pronásledujte Gamorovu loď!
Zajměte ty rukojmí!
Pal! Tu loď musíme zastavit za každou cenu!
K sakru, střílejí po nás.
Emeraldas!
Ústup! Dostaň nás odsud!
Zbabělče.
Bojovala jsi dobře.
Ti, kdo zbyli, a se stáhnou.
O zbytek se postarám.
Proč jsi na něj vystřelila?
Emeraldas,
nemohu mu odpustit zbabělost, se kterou se ti postavil.
Nesl těžké břímě služby Afressu.
Na jeho chování se musel podepsat jeho patriotismus.
Pokus se to, prosím, pochopit.
Nyní bych tě chtěla požádat o pokračování souboje
kord proti kordu.
Jak si přeješ.
Do střehu!
Proč spolu musí bojovat zrovna takhle?
Jako duel má celý souboj větší smysl.
Obě zkouší sílu té druhé.
Proč bojuješ ty?
Pro sebe? Pro přátele?
Přátele?
Pro přátele, myslím.
Prohrála jsem. Skonči to!
Nemoudré, Emeraldas.
Možná se jednou znovu setkáme.
Ten den bude pro jednu z nás osudný.
Ten den spolu budeme opět bojovat.
Paráda!
Emeraldas!
To nepřipustím!
Co ten idiot...
Pozor!
Jak můžeme proti takovým, jako jste vy, prohrát?
Pohov!
Bitva je rozhodnuta.
Jsi v pořádku?
Proč jsi mě chránila?
Urazíš se, když řeknu, že mi připomínáš mého bratra?
Tvého bratra?
I já mám rodnou zemi a domov.
A mám bratry.
Jednoho dne budou bojovat za svou zemi nebo své přátele.
Jednou tak budeš bojovat i ty.
Proto jsem tě chránila.
Metanoid.
A už jsem cokoliv, má věrnost patří Bararudě.
Tohle musím vrátit.
Promiňte, že jsem ji použil bez dovolení.
Myslím, že je pro vás nějak důležitá.
Vystřelil jsi ze zbraně válečníka.
Možná je to osud.
Vem si tuhle.
Tohle? Já?
V celém vesmíru je jen pět takových.
Má, Harlockova,
mé sestry Maetel,
jejího společníka Tetsura,
a poslední patří vynálezci této laserové pistole, Tochirovi.
Tochiro!
Vysloužil sis právo ji nosit.
Ale pamatuj.
Jestli povedeš život, který by na tu zbraň vrhal hanbu, neodpustím ti to.
Tohle vypadá slibně.
Musíš mít hlad.
Hiroshi!
Jdu ti pomoct.
Ale moc si od toho neslibuj.
Pitomče! Co to plácáš?
Nikdo tady za nic nečeká protislužbu.
Vy všichni!
Teď toho můžeš dokázat jen málo.
Nemáš ani peníze, ani moc.
A nějakej krasavec taky nejsi.
Ale jseš mladej.
A mládí má na výběr nepřeberně možností.
Chceme vidět, co dokážeš.
Když vám to vyhovuje.
Mé jméno zní Emeraldas.
Stejně jako je věčný tento hvězdný oceán,
je věčný i slib, který jsem spolu s Queen Emeraldas
dala těm, kterým věřím, a tomu, kterého miluji.
Ten slib nikdy nevybledne.
Já znám svůj cíl.
Jsem žena zrozená tohoto cíle dosáhnout.
Jmenuji se Emeraldas.