Baka-Fansubs uvádí
Pěkný!
Nemůžu se toho nabažit!
Setro...
Tak dobrá!
Myslím, že si taky půjdu zatancovat!
To je úžasný pohled! Tak pěkný!
Pane Setro...
Jak zlobivé!
Nemůžu se toho nabažit!
Mám... žízeň.
Představuji si to hroznové víno od společnosti Otran, které bude brzy mé.
Kterou z vás si vyberu?
Tak...
Dám si tuhle dívku.
Z celého srdce Vám děkuji, princezno!
Je to pro mě velká čest, princezno.
Lahodné.
Konečně jsme tady.
Takže tohle je Menacina nová země.
Myslela jsem že se rozteču, když jsme šly přes tu poušť.
Co to?
Ty se vážně roztékáš.
To kecáš.
Já se fakt roztékám!
Ale víš... tohle vážně není vtipné.
Menace si svůj život užívá sama.
Jak se jí podařilo oživit království Amara?
A kde na to vzala peníze?
Vypadá to, že na turnaji Královna čepele
byl obchodník, který vydělal spoustu
peněz tím, že prodával postavičky bojovnic.
Mohl jí tu většinu dát.
Postavičky?
To je překrásná postavička!
Ale tohle není moc hezké, nemyslíš?
Pokud si nevyžádáš povolení od originálů, můžeš dojít k úrazu.
Možná na to princezna nevypadá, ale ohledně autorských práv je velmi přísná.
To proto tohle nabídneš království Amara.
A když už jsme u toho, můžeš nám těch roztomilých dívek dát rovnou sto.
No tak kámo, udělej to pro mě!
Nebo tak nějak...
Asi.
Myslet na obnovení království Amara je naše nejmenší
starost, hlavní problém je v porušování vůle naší paní.
Je jedno jak, ale musíme ji donutit, aby se vrátila do bažin.
Ale mluvíme tu o Menace.
Nemyslím si, že nás bude poslouchat a udělá, co jí řekneme.
Zase jednáš tak bezstarostně...
Paní nám dala tři dny.
Pokud budeme muset, použijeme násilí.
Nemusíme tak spěchat.
Bude to v pohodě, když Menace přivedeme zpátky.
Pojďme se bavit!
Vynikající!
Poslouchejte!
Toto je chlouba premiéra železných dolů, Zlatý oštěp!
Při tvorbě každého oštěpu do něj vloží řemeslník svou duši.
A pak je do nich v nedaleké vesnici vyryto ochranné kouzlo! Kvalita!
A pro všechny tu mám speciální cenu!
Prodám vám jej za pouhých 200 zlatých!
To je drahý...
Je fuk, jakou to má kvalitu, když je to tak drahý.
Ale no tak, nespěchejte tak.
A co tohle?!
Při koupi jednoho oštěpu obdržíte...
Obdržíte druhý zdarma!
To je výhodné, že?
Měla jsi je hned od začátku nabídnout za poloviční cenu.
Dva jsou mi k ničemu.
Jo, přesně!
H-Hej! Kam jdete? Tohle je výhodná celoživotní koupě!
Takovou šanci už nikdy nedostanete!
Tak vám pro dnešek dám vzorek brnění zdarma!
Hej! Heeej!
Takový zklamání...
Vypadá to, že ti ten obchod moc nejde.
Ach, to jste vy.
Přidáváte se na stranu zla?
Jak hrubé.
Jenom jsme na tenhle kontinent chtěly přinést nějaké vzrůšo.
A proč jsi v téhle poušti ty?
Jak vidíte, jsem tu kvůli obchodu!
Slyšela jsem o založení nového města, tak jsem přišla shánět zákazníky.
Obchodníkům je jedno, kde jsou.
A kde ti zákazníci jsou?
N-Nikdo se tě na nic neptal!
Co? Vládce nad tímhle městem je Menace?
Jenže všichni, kterých jsem se ptala, si ji pochvalují.
To snad ne....
A to si tu nedělá, co chce?
Mohla by, ale všichni jí tu respektují.
Neslyšela jsem nic, co by se podobalo stížnosti.
Neuvěřitelný.
Kdo jí ještě slouží kromě Setry?
Vždycky to říká tak děsně.
Proč jí lidi mají rádi?
Nemá smysl se mě na to ptát.
Podívejte, to je zkratka do paláce.
Získejte tu loď.
Takže...
Tady s vámi končím.
Nevím, co budete dělat, až se k vám Menace připojí, ale za mnou nechoďte.
A kam půjdeš ty?
Vrátím se do Gainosu, abych vyrobila zbraň pro novou královnu Claudette.
Pro Claudette?
Přesně tak.
Když řeknu, že je to laskavost od Reiny, tak mě neodmítne.
Může to přijmout jako výhodu pro armádu, takže naše železné doly budou v bezpečí.
Ta je teda lakomá.
Řekla bych, že až moc.
Tak já jdu!
Není to...
Úžasné!
Je to obrovské!
Co to?
Vy jste...
Setro, konečně jsme tě našly.
Takže jsi nás doběhla, jo?
Čauky, Setro!
Čauky, Melono!
Hej, princezno!
Hej, máme tu nějaký otravný hosty!
Princezno, mluvím s vámi!
Ano?
Vítám vás tady u nás.
Já jsem... princezna znovuzrozeného království Amara, Menace.
To víme.
Těch služebnic máš fakt hodně.
Co to?
Na hlavách těch služebnic nevidím žádný symbol.
S tímhle už jsem přestala.
Princezna už lidi nekontroluje a nenutí je, aby se řídili podle ní.
Všichni jí slouží ze své vlastní svobodný vůle.
Vážně?
Hej, lidi.
Proč Menace sloužíte?
To proto, že princezna je dobrý člověk.
Můžu jí být vděčná.
S ní nás čeká věčné štěstí.
No nic, na tohle zapomeňte.
Menace, máme pro tebe vzkaz od naší paní.
Chce, aby ses s námi okamžitě vrátila do bažin.
Já nechci...
Rozkazy naší paní jsou absolutní!
Hej, hej, princezna řekla, že jít nechce.
Pokud jde o její dluh za její vzkříšení,
tak ten splatila, když předala poklad království Amara.
I když je to tak, budeš muset jít...
Zpátky tě přivedu i silou, pokud to bude nutné.
Upřednostníš boj služka proti služce?
Měly byste vědět, jak moc je princezna silná.
To mi je jedno.
Je jenom plním své rozkazy od své paní!
Připrav se!
Ale víš...
Co zase?
Hej, Menace.
Je vážně tak hezký být princeznou?
Ano, to je!
Každý den je tak úžasný.
Každý před nadřazeností království Amara poklekne!
Aha...
Tak fajn!
Airi.
Přidávám se k Menace.
No, tady to vypadá mnohem zábavněji než v bažinách.
C...
Co to povídáš?
Ty jsi fakt blbá.
Fajn!
Tak uspořádáme obrovský večírek!
Všichni běžte dělat přípravy!
Holky, za mnou!
Prosím počkejte, pane Setro!
Pane Setro!
Tohle jsem vždycky chtěl udělat!
Melono!
Co má tohle znamenat?!
Počasí je tak krásné...
To byla legrace.
Ten krab, a humr taky, byl tak dobrý!
Viď, Airi?
Jako bych to mohla vědět.
Netvař se tak kysele.
Tohle všechno ty krásky připravily jenom pro vás.
Vezmi si síly kolik chceš, ano?
T-Ty... nemůžeš nade mnou vyhrát s něčím takovým.
Většinou je sebraná životní síla nebránícího se člověka pěkně hnusná.
Ale pohlcuješ jí, ne?
Musíš už mít pořádný hlad...
D-Důležitější je, že zítra se obě, Menace i Melona, vracíte k paní!
Musíme se rychle připravit a vybrat počet vojáků.
Na hraní nemáme čas...
Já nechci.
Já taky ne!
Nemůžete odmítnout!
Dotáhnu vás zpátky, ať se děje, co se děje!
Nooo, v tom případě...
Co takhle dát si závod, která z vás vypije nejvíc hroznového vína?
Pokud vyhraje služka, tak se bez keců vrátíme do bažin.
Hroznové víno?
Ani nevím, co to je.
Vypadá to jako zábava!
Já jdu do toho!
A co uděláš ty?
Rozumím.
Přijímám tvou výzvu.
Pravidla jsou jednoduchá.
Ten, kdo vypije nejvíc hroznového vína, je vítěz.
Fajn, začněte!
Máme to dost vína pro každou z vás!
Můžete všechno vypít až do poslední kapky!
Pijte až do němoty!
Pijte a pociťte ráj!
Dobré.
Airi, budeš v pohodě, když toho tolik vypiješ?
Starej se o sebe!
Kvůli paní...
...nikdy neprohraji!
Takové horko...
Airi,
alkohol snášíš docela špatně.
No jo!
Myslím, že se taky svlíknu!
To je drsný!
Oukej!
Není to špatný, nechat jí tu samotnou v tomhle stavu?
Nikdo si nestěžuje.
Princezno, jste úžasná!
Chjooo...
Paní...
Přivedu Menaci sebou...
Dobré ráno, Airi.
Dobrý den.
M-Menace.
Dneska se vracíme zpátky do bažin.
Vsadím se, že tě bolí hlava, co?
Proč myslíš, že...
Bolest by měla za dva dny odeznít.
Jak překvapivé.
Víš, Airi, celý den jsem se chovala jako princezna, takže...
P-Přestaň si ze mě utahovat.
K paní se musíme vrátit co nejrychleji.
V tvým stavu je nemožný, abychom se hned vracely.
Navíc, pokud se tam takhle vrátíš,
může tě Čarodějnice z bažin znovu potrestat.
Princezno,
dary od obchodníků právě dorazily.
Vážně?
On je tady?
Princezno, půjdu dělat svou práci.
Dobře.
A snaž se.
Jak se vám líbí tohle?
Rád bych vám představil tuto kolekci bojovnic, ale...
Ostřílený žoldák Echidna, vrah Fang Irma a ještě strážce lesa, Nowa?
Proč ne, proč ne!
Nicméně!
Nemohl byste udělat Nowu víc sexy?
Zkraťte tu úzkou sukni!
A ujistěte se, aby Irma nebyla moc oblečená!
Tím chcete říct, že...
Pokud použijete tak nekvalitní materiál,
bude vypadat víc oblečená než by měla být..
A můžete se zbavit toho hada na Echidně?
Ne... Patří k ní.
Vy hloupý blázne!
Kolik si myslíte, že bude stát Echidna bez toho hada?!
Přemýšlejte víc o potřebách zákazníků!
Omlouvám se! Hned to napravím!
Tohle taky patří k povinnostem člena královské rodiny?
Je to velice důležitá povinnost.
Život v královském paláci musí být co nejlepší.
Je to, jako bychom se ztratily zpátky v čase...
Relaxovat a klidně strávit všechen ten čas.
Aha...
Nemusíš na nic říkat "aha".
Menace...
Je to tak příjemné.
Viď?
Je to tak návykové.
No tak.
Poslouchejte, když k vám člověk mluví!
Coo?
Airi, ty jsi člověk?
Nemáš být duch?
Takže už jsi v pohodě?
Díky tobě se cítím lépe.
Takže...
Tentokrát se okamžitě vracíme k paní!
Nech to plavat...
Airi, nechceš olejovou masáž?
To je dobrý nápad.
Co?
Co to děláte?
Nepospíchej.
Tak zatím, Airi.
Bože...
Promiňte...
Mohla byste nechat princeznu Menace být, prosím?
Princezna je naším sluncem!
Je jedno, co se děje, já jen plním rozkazy mé paní.
Královský život není jen o luxusu.
Trénování na ochranu země je jeden z nejdůležitějších aspektů.
Jsi si jistá, že to mám brát vážně?
Je to už nějaký čas, co jsem si dobře zabojovala.
Tak do toho!
Zadrž na chvilku!
Mám pro vás návrh.
Co zas?
Konečně jsem byla do boje nažhavená.
Chtěla bych, abyste mi něco slíbily.
Když vyhraje Melona, Menace se s námi vrátí do bažin.
A pokud vyhraje Menace, Melona a já tě plně podpoříme.
Co vy na to?
Já s tím problém nemám.
Já taky ne.
P-počkat!
Je fuk, kdo prohraje, ale služka s tím nemá co-
Takže je všechno jasné?
Tak začněte!
Zdaleka nekončím!
Jdu na to!
A co tohle?
Minula jsi!
Vypadá to dobře!
Pusťte se do sebe!
Zesílila jsi, Menace.
Ty taky, Melono.
Zlepšila sis přeměny, ohromilo mě to.
No, ale měly jsme remízu.
Udělaly to schválně...
Určitě.
Ne, neudělaly to schválně!
Limit, který nám paní dala, je ještě jeden den.
Nemůžeme si dovolit další zpoždění.
Vy dvě.
Koncem dnešní noci se vrátíme k paní.
Už zase?
Už jsem ti to říkala.
Já i Menace se do bažin nevrátíme, prozatím.
Pokud se chceš vrátit, jdi sama.
Nedáváte mi na výběr.
Jestli je to tak, můžu teda paní říct, co jsi tehdy řekla?
Tehdy?
No...
Upřímně, dokud jsem se bavila, nemusela jsem se o Čarodějnici z bažin zajímat.
Moje věrnost k ní pro mě nebyla na prvním místě.
Trefila jsem to, že?
Já... Nevím, o čem to mluvíš.
Navíc, to já jsem byla tou nejvěrnější následovnicí Čarodějnice z bažin.
Nebude věřit ničemu, co jí řekneš.
Myslíš?
Takže, Menace, tohle znamená, že...
Tady končí veškerá legrace.
Pokud nepohneš a nevrátíš se do bažin, neprojevím ti žádné slitování.
To byla rychlá změna tvého stanoviska.
Vrátíš se zpátky, že, Menace?
"Ne" znamená "ne".
Pak tě budu muset donutit!
To bylo hrubé, Airi.
Jsi vážně pod tak velkým tlakem?
Zářící pyramida!
To je to nejlepší, na co se teď zmůžu?
Melono.
Teikyuurei, vypouštím vás!
Teď!
Mám tě.
Melono...
Pusť mě, prosím.
Ne tak rychle!
Tady jsem!
Nekončím!
Princezno!
Prokleté...
plácnutí!
Nekryješ se!
Končíme?
Ještě ne!
Přestaň, nemůžeš...
Prokletý úder!
Princezno, nedělejte to!
Ten horizont se hroutí!
Utíkejte!
To je...
Co to?
Co se stalo?
Viděla jsi to, ne?
I když skrz ty obchodníkovy dárky získáváme hodně peněz,
budova hradní brány v ústí řeky byla za všechny prachy.
Takže proto jste měli ten horizont?
Jak chabé.
Ti, kteří ví o tajemství znovuzrození království Amara,
nesmí zůstat na živu!
Nenechám vás uniknout!
Princezno, to vypadá špatně!
Oheň brzy zapálí olej!
Rozpusť se!
To je neodpustitelné!
Vy obě...
Klaňte se před nadřazeností království Amara!
Promiň, Menace.
Trochu jsme to přehnaly.
Je nám to líto.
Nedá se nic dělat.
Nic jsem proti vám nezmohla.
Všichni jsou pryč.
Nakonec, znovuzrození království Amara má před sebou ještě dlouhou cestu.
Princezno!
Jste v pořádku?
Vy!
Služebnictvo?
Princezno, když jste v pořádku, tak
království Amara můžeme kdykoliv obnovit!
Pojďme znovu postavit palác!
V tom případě potřebujeme nějaké peníze.
Zavolejte sem obchodníka!
Ihned!
Všichni, snažte se!
Je nemožné donutit Menace, aby s námi šla.
To máš pravdu.
Ale víš... Tak nějak je to v pořádku.
A vůbec, kdo byli ti lidé?
Pokud mluvíš o tom služebnictvu, nejsou všichni masochisti?
Masochisti?
To znamená, že jsou úchyláci, kteří jsou rádi ponižováni.
No tak, Princezno!
Švihejte tím bičem o trochu víc.
Umm... Ta-Takhle?
Ještě jednou!
Dobře!
Bijte je víc!
Ano!
No tak, víc!
Princezno, jak vám je?
Tohle mě docela vzrušuje!
Věděla jsem, že je divný,
aby jí lidé sloužili, aniž by měli nějaký symbol.
Myslím, že máš pravdu.
Ale... nemusí to být jenom tohle.
Co tím myslíš?
Chci to vědět!
Důležitější je, jak tohle oznámíme Čarodějnici z bažin?
Nevím.
Oživení! Menacin královský palác slasti
Nemáš nějaký nápad?
Ne, ne, nemám!
Překlad: Adanos
Korektura: Sayoko
Enkód: TrimVi
Časování: Vypůjčeno od Shimeji
Typesetting: Sayoko
www.bfs.atami.cz
Příště
Princezno, jak dlouho je chcete šlehat?
Setro, služebnictvo nemá dost!
Jsem z toho taky vyčerpaná.
To úplně obrací role pána a sluhy.
No jo!
Místo toho, abyste je bila všechny
najednou, co takhle je zpráskat po jednom?
To by šlo.
Tak začněme s těmi nejbohatšími!
Hej, mlátíte mě!
Příště; Padlý anděl! Nanaelino potěšení!
Padlý anděl! Nanaelino potěšení
Princezno, tohle by mohlo být pravidelně!