V poslednej dobe, veľa ľudí nelegálne sťahuje televízne programy cez internet.
Bez súhlasu majiteľa práv,
je distribúcia cez internet nezákonná!
Majte to prosím na pamäti!
preklad a korekcia: hredzi1974
K dispozícii sú iba úrovne E a F...
Kde by tak mohli byť?
Ak sa ukážete teraz, môžete získať šetrné zaobchádzanie od roztomilej sestry Plug...
Depresia úrovne C!
Zamerané!
Ták a do práce!
A teraz!
Vybojujem to!
Na jeden zásah!
Nabíjam!
Fight Ippatsu!
Juuden-Chan!!
hredzi1974
Nikdy som si nemyslel, že môžem mať také šťastie.
Niééé!
No, nech sa mi darí v práci.
Toto nie je Zem...
... ale niektorý z paralelných svetov.
Tento svet je známy ako Jadro Života...
... a tu sa nachádza obrovská spoločnosť s názvom Neodym.
Podarilo sa im vytvoriť prostriedok na cestovanie medzi touto skutočnosťou a realitou Zeme.
Ľudia na Zemi nič netušia...
... a ľudia tejto skutočnosti si našli nové zamestnanie.
A druh práce, ktorú robia, je...
Plug!
A-Áno!
Vysvetli mi,... čo tu robíme!
Áno!
Ľuďom z paralelného sveta, ako naším cieľom...
... a to tým, ktorý majú značne vysokú úroveň depresie,
dávame elektrický náboj,...
... ktorý stimuluje obnovu ich duše.
Áno, to je presne to, čo robíme.
Keby si to vedela už na začiatku!
Nielen, že si zničila oblek a zbytočne absurdné množstvo elektriny,...
... ale ty si dokonca zničila aj svoju výbavu!
Takže ti to strhnem z platu.
Prosím kapitánka Pulse, majte srdce!
Nedávno som si kúpila veľa vecí!
Mám zlý mesiac...
Nie ste príliš krutá?!
Ak je to tak, oprav si ten svoj šrot.
Ale môj plat je úbohý!
Počúvaj rozkazy a zlepšuj sa?!
Rob nadčasy!
Pohni rýchlo zadkom a vypadni!
Áno!
Ale ja som už pracovala tak tvrdo, ako som vedela...
Plug In!
NABITIE 01
Pripojte sa!
Čo to bolo?
Čo sa deje?
Pripadalo mi, ako by som do niečoho narazil.
Há, čože, čože...
To je divné.
Stealth zariadenie: aktivované.
Hoci nás ľudia nevidia, môžu sa nás dotknúť.
Ak chcem byť v bezpečí, musím aktivovať stealth celého tela.
Nuž, poďme, poďme do práce!
Mám ja to len šťastie, žiadny cieľ v dohľadne...
Aj keď naše služby sú jednoznačne prínosné pre ľudí v tomto paralelnom svete...
Je to obrovský problém pre moju peňaženku!
Musím sa rýchlo pozrieť po nejakom cieli!
Ďakujeme veľmi pekne!
Sentou-kun, choď pomôcť do zadu, hej?!
Ale ja mám dnes na starosti zdravenie zákazníkov.
Vedela som to, ani v tejto rodinnej reštaurácii nie sú žiadne ciele...
Zaujímalo by ma, kde sú...
Má ju.
Čo to tu doparoma robíš?
To mala byť moja hláška!
Kto si? Odkiaľ si?
Je možné, že ma vidíš?
Samozrejme, že vidím, veď som ťa trafil.
Kto presne si?
Vykrádač rodinných reštaurácií?
Čo sa deje, braček?
Hakone, Iono.
Čo sa stalo?
A načo máš tú baseballovú pálku...
Nie som si istá, aký druh zamestnanca využíva svoj voľný čas na mávanie pálkou po okolí.
Mávanie?
Vy nevidíte túto osobu?
Osobu?
O čom to hovorí?
Takže stealth zariadenie je funkčné.
Potom, prečo ma ten chlap vidí?
Čo pozeráš?
Hej, hej čo to hovoríš?
Senny, si prepracovaný?
Nepozeraj sa na mňa tak.
Braček, takže čoskoro v práci končíš, nie?
Moja chyba.
Nadnes som dostal nočnú smenu.
Tak je to?
Potom asi nepôjdeme domov spolu, že.
A ja som si myslela, že to bude veľká šanca, aby...
Šanca?
To nič, to nič nieje!
Potom ti dnes urobím večeru, hej?
Čo by si zjedol, braček?
To je v poriadku, nie je potrebné, aby si to robila.
Keď tu skončím, tak pôjdem rýchlo domov.
Nemusíš sa o mňa báť.
Ale...
Úroveň depresie C!
Cieľ, ktorý treba nabiť!
Aký milý braček.
Nie je to najlepšie miesto...
Ja idem a plne ťa nabijem!
Vybojujem to!
Na jeden zásah!
Čo si chcela urobiť Hakone?
Čo to robíš?
To je moja práca.
Moje meno je Plug.
Takže čo budeš robiť...
Vzhľadom k tomu, že životná energie Hakone je nízka...
... chceš do nej vraziť ten smiešne veľký konektor?
Áno!
Ja ju nabijem!
Juuden-chan - Nabíjacie Dámy
Ľudia nás volajú Nabíjacie Dámy!
To je všetko, čo si chcela povedať?
Čože?!
Buď ticho!
Prečo ti mám umožniť hrať sa,
s takým obrovským množstvom elektriny?
Okrem toho, prečo by Hakone nevyzerala dobre?
Pretože, merač životnej energie
označil Hakone úrovňou depresie C.
Úrovňou depresie?
Áno.
Aj keď je to len na C...
Ak to takto pôjde ďalej, bude situácia stále horšia!
Pri vysokých úrovniach depresie, životná energia stále klesá...
... ľudia sú bez motivácie, unavený...
... a nakoniec, sa ich srdce poškodí.
Ak sa tak stane, bude sa dotyčná osoba citiť zbytočná...
... a dokonca zájde tak ďaleko, že spácha samovraždu.
Samovraždu?
To je nemožné...
Moja mama zomrela pred niekoľkými rokmi...
... a otec sa stará len o prácu,
takže rodina je trochu osamelá...
To je dôvod, prečo nechcem Hakone ničím zraniť.
Takže? Bolí to?
Takže, Magické Dievča Sweety Milly?
Stále si myslíš, že môžeš priniesť lásku do celého sveta?
Ja, nepriznám porážku!
Nie je to show, ktorá spôsobila veľa kontraverzie, "Sweety Milly"?
Musíš byť šťastný, že môžeš sledovať toto anime plné lásky!
Nie, mám smolu.
Vzdaj sa, Milly.
Mala by si vedieť, že láska je nanič!
Daj tie slizké ruky preč od mojej suky!
Nenechám ťa nabiť ju.
Prepáč, Hakone.
Vystriedam ťa pri tom.
Hneď urobím večeru.
Braček!
Nemusíš nič robiť.
Len trošičku vyčkaj.
Hakone-chan...
Braček!
Utekáš príliš rýchlo!
Si pomalá, hlupaňa!
Aj keď Sentou povedal, že nedovolí, aby som ju nabila...
Prečo ti mám umožniť hrať sa,
s takým obrovským množstvom elektriny?
Okrem toho, prečo by Hakone nevyzerala dobre?
Aké nezdvorilé!
Čo tým myslel, "hrať sa?"
Nabíjame ľudí v ich záujme, aby boli šťastný!
Dobré ráno, Hakone!
Dobré ráno.
Dobré ráno!
Ale... je stále veľmi znepokojená.
Len, čo je príčinou jej depresie?
Toto je škola, kde chodí Hakone-chan!
Keď už o tom hovoríme...
Takže, začneme čítať sprava, na strane 23.
Uvidíme sa zajtra, Hakone.
Nemám najmenšie tušenie, prečo je v depresii...
Som doma!
Dnes večer musím ísť do práce.
Domov prídem neskoro.
Určite zjedz večeru.
Sentou
Sentou urobil všetko sám?
Aj polievka miso je hotová.
Je ako super kuchár!
Hakone-chan?
Mami...
Hakone.
Neboj sa.
Braček...
Nechaj to na mňa.
Nemusíš sa o nič starať.
Braček!
Hakone.
Mami...
Aj bez teba,...
Aj keď je otec zaneprázdnený...
Necítim sa vôbec sama.
Ale...
Brat  na seba vždy tlačí a to kvôli mne...
Ak s toho ochorie...
... a skončí ako ty, mami...
Myšlienka na to... ma zabíja...
Hakone-chan... takže máš strach o Sentoua...
Takže to je chyba toho chlapa!
Aj keď je to len C...
Ak to takto pôjde ďalej, bude situácia stále horšia!
Hakone...
Hej...
Ospravedlňujem sa!
Ja už pôjdem.
Dobrá práca!
Sentou-kun,
aj keď to nie je súčasťou mojej práce...
Rada by som s tebou na chvíľku hovorila.
Len na minútu.
Takže kvôli tomu je Hakone...
Hakone-chan to bolí...
Nesranduj.
Ja som Hakone neublížil.
Ochraňujem Hakone.
Hakone sa o mňa nemusí báť.
Ona proste musí vyrásť.
Tak to nie je!
Skutočne na sebe tvrdo pracuje...
To je to, čo robí Hakone.
Má pocit, že je neschopná čokoľvek urobiť!
Hakone-chan...
Počkaj chvíľu.
Počula si všetko, čo si pre seba hovorila v kúpeľni, nie?
Hm.
To znamená, že si pozerala ako sa Hakone kúpe!
Nie! Počúvaj ma!
Teraz nie je čas na obviňovanie!
Čas na ranu!
Home run!
Som doma!
Hakone?
Nie je tu?
Hej, Hakone!
Braček,
išla som
pozrieť mamu.
"Išla som pozrieť mamu."
Čože?
Píše, že chce vidieť svoju matku.
Nehovor, že...
Chystá sa spáchať samovraždu?
Je Hakone tu?
Áno!
Vďaka bohu, že je transformátor nablízku.
Transformátor?
Aby bolo možné nabíjať duše ľudí,
je potrebné veľké množstvo elektriny.
Sila elektrického poľa je ako obvykle dostatočná.
Dobre!
Teraz môžeme použiť toľko elektriny, koľko potrebujeme.
Ako prvé sa prezlečiem do pracovného obleku.
Obleku?
Čo je to za oblečenie?
Moja uniforma, myslím?
A to ťa robí perverzne šťastnou, že?
Je to šialený gumový oblek?
PRED TRASFORMÁCIOU
V prípade mimoriadnej udalosti, sa Nabíjacie Dámy transformujú do ich obleku za 0,01 sekúnd.
PO TRASFORMÁCII
TRVANIE: 0.01 SEKÚND
Tak sa poďme pomaly pozerať na tento transformačný proces.
Porozprávame sa o tom neskôr, pretože teraz nemáme čas!
Hakone!
Musím urobiť to, čo je v mojich silách.
Plug nastavenie - dokončené!
Uzemňovací vodič.
Ako preventívne opatrenie, musím pripojiť uzemňovací vodič.
Tentoraz, to nemôžem pokaziť...
Musím Sentouvovi záchrániť milovanú sestru!
Mami...
Hakone!
Braček...
Niééé!
Braček!
Si v poriadku?
Teraz ťa vytiahnem!
Braček...
Dofrasa, je to zlé...
Braček, nechaj ma!
Takto spadneš aj ty...
Nenechám ťa!
Si moja milovaná sestrička!
Braček...
Nabíjam!
Ideme na to, braček.
Hej, čo to robíš?
Hej, hej, Hakone!
Je to nebezpečné!
Si v poriadku, Hakone?
Braček.
A-Áno?
Vždy kvôli mne tvrdo pracuješ.
Som veľmi šťastná a ďakujem ti za to.
No, samozrejme, veď som tvoj starší brat-
Ale vieš, prestaň s tým prosím.
Chcem tiež pomáhať!
Braček, chcem tiež tvrdo pracovať !
Hakone, ale ty...
Hakone?
Braček, mám ťa rada!
To je dôvod prečo...
Braček, chcem byť len s tebou!
Hakone...
Skutočne...
Ja som taký idiot.
Hlúpy brat.
Braček...
Od teraz, sa budeme striedať pri varení večere.
Som šťastná aj za teba, Hakone-chan.
Idem preč!
Uvidíme sa, braček!
Ha! Nezabudni, že robíš večeru!
Áno!
Hakone, stalo sa niečo dobré?
Nie tak celkom.
Ešte viac ťa podozrievam.
No tak, von s tým!
Počkaj!
Povedz mi to!
To všetko len vďaka nej.
Ďakujem ti, Plug.
Čo to malo byť s tou správou?
Kapitánka to nemusela podať takto...
Sú na tom dobre, Sentou-kun a ostatný?
Haló!
Ty malá štet...
Nezabudnite na náhľad do ďalšej epizódy,
za "endingom" !!!
Kiseki wa genjitsu no tonari ni aru
Zázraky sú hneď vedľa reality
Kanarazu aru
Sú tam pre istotu!
Fight Ippatsu!
Juuden-Chan!!
hredzi1974
Chiisana tameiki shinpai dakara
Povzdychnem si máličko, pretože mám strach
Ushiro sugata mimamotteirunda yo
Pozerám sa na teba a sledujem ťa nad tebou
Kirai dattara konna koto iwanai yo
Nechcela som ti povedať, ako som ťa nenávidela
Kitto hito wa hitori janai
Viem, že to musí byť pravda, že žiadny človek nie je ostrov
Hitori janai
Nie si sám
Tatoeba sotto yubisaki ni fureru omoi
Napríklad, ak si jemne potriem prsty s nádejou
Tatoeba taisetsu na toki wo wasurenaide
Napríklad, ak ti nikdy nezabudnem tie drahocenné chvíle
Kakato wo motto sukoshi dake takaku agete
Podporím ťa a to určite o niečo viac
Mieru yo ano ko no hitomi ni utsuru hikari
Pozri sa a uvidíš svetlo odrážajúce sa v jej očiach
ENERGY wa sekai no zenbu ni michiteru
Doplňovať celý svet energiou je ako zázrak
Ima dake wa chikara wo kashite ageru yo
Práve teraz, požičiam svoju silu len vám
Plug
Čo to má byť?!
- ĎALŠIE NABÍJANIE
Konečne začína:
Fight Ippatsu! Juuden-chan!!
Hovorím ti,
takto sa nedočkám, že budeš hlavá hrdinka!
No, pretože som elita Neodym s.r.o.,
myslím, že by som mala byť jediná hlavná postava...
Hej, kto ťa tu volal kecať do záberov!
Ja som hlavná postava!
Plug Cryostat!
Musíš mať odvahu,
aby si bola na rovnakej úrovni ako ja...
Naozaj ma serieš!
V ďalšej epizóde
Fight Ippatsu! Juuden-chan!!:
NAČASOVANIE!
Načasovanie!
Mimochodom, kto som?
To sa dozvie v ďalšej epizóde.