V poslednej dobe, veľa ľudí nelegálne sťahuje televízne programy cez internet.
Bez súhlasu majiteľa práv,
je distribúcia cez internet nezákonná!
Majte to prosím na pamäti!
Alesta?
Kde to som?...
Vo svojej izbe. Priviedla som ťa späť.
Bola som prekvapená, že robíš niečo také; pozor na to!
Prečo si tam vonku visela?
Keby som ťa tam neuvidela, kto vie, čo by sa s tebou stalo?
To najmenšie, čo môžeš urobiť, je poďakovať mi!
Čo... to je?
Zdá sa, že si už v poriadku. Tak ja pôjdem.
Takže buď kľudná!
Vemeno
Plug!
Kiseki wa genjitsu no tonari ni aru
Zázraky sú hneď vedľa reality
Kanarazu aru
Sú tam pre istotu!
Fight Ippatsu!
Juuden-Chan!!
hredzi1974
Chiisana tameiki shinpai dakara
Povzdychnem si máličko, pretože mám strach
hredzi1974
PREKLAD A KOREKCIA
Ushiro sugata mimamotteirunda yo
Pozerám sa na teba a sledujem ťa nad tebou
Kirai dattara konna koto iwanai yo
Nechcela som ti povedať, ako som ťa nenávidela
Kitto hito wa hitori janai
Viem, že to musí byť pravda, že žiadny človek nie je ostrov
Hitori janai
Nie si sám
Tatoeba sotto yubisaki ni fureru omoi
Napríklad, ak si jemne potriem prsty s nádejou
Tatoeba taisetsu na toki wo wasurenaide
Napríklad, ak ti nikdy nezabudnem tie drahocenné chvíle
Kakato wo motto sukoshi dake takaku agete
Podporím ťa a to určite o niečo viac
Mieru yo ano ko no hitomi ni utsuru hikari
Pozri sa a uvidíš svetlo odrážajúce sa v jej očiach
ENERGY wa sekai no zenbu ni michiteru
Doplňovať celý svet energiou je ako zázrak
Ima dake wa chikara wo kashite ageru yo
Práve teraz, požičiam svoju silu len vám
Zdá sa, že to trochu ustúpilo...
Ale vtedy, čo sa presne stalo?
Aj tak. Myšlienka naňho ako ma bije baseballovou pálkou v paralelnom svete...
... mňa, Nabíjaciu Dámu, ktorá usiluje o dokonalosť...
... je proste absolútne nemysliteľné!
Stačí si to pripomenúť...
Štve ma to!
NABITIE 03
Zamknuté!
Lock on!
Dobré ráno, Alesta!
Dnes máš ostrý pohľad.
S cieľom byť znova číslo jedna, aj tento mesiac?
Robím len to najlepšie.
A-Ako je to možné?
UPOZORNENIE
Nabíjacia Dáma 2. trieda, Plug Cryostat
Uvedenej osobe bude znížený plat
o 10% na ďalšie 3 mesiace.
Správa Centrály - Sekcia Všeobecné Záležitosti
Čo si zas urobila?
Pochopím, keby to bolo len na mesiac, ale na tri...
Čo budem robiť? Od teraz budem musieť jesť na deň o jedno jedlo menej.
Čo sa tu deje.
Alesta!
S týmto druhom efektivity práce, je potrestanie prirodzené.
Nehovor mi, že...!
Ja som Kapitánke urobila správu, ty stratená existencia.
Alesta, je to tvoj spôsob ako mi to vrátiť?
To a pár ďalších vecí.
Chápeš politiku našej spoločnosti?
Kúzlo pre šťastie
Čakať na zvýšenie úrovne depresie pred nabíjaním je priestupok.
Tento incident, by ti mal byť normou.
A-Ale... veď si tam so mnou bola, prečo si tiež nebola potrestaná?
Ten cieľ nebola moja vec.
Okrem toho by som neurobila niečo tak hlúpe.
Do čerta s tebou!
Spamätaj sa, Plug!
No, mala by byť potrestaná.
Nabíjacia Dáma druhej triedy, Alesta Blanket.
Prosím hláste sa u kapitánky.
Nabíjacie Dámy Druhej Triedy - Kancelária Kapitána
Ste zodpovedná za Plugine skutky.
Vy nemôžete Plug zastaviť.
Ale Kapitánka, so všetkou úctou...
Prosím, nechajte ma dohovoriť.
Nemám v úmysle krátiť vám plat.
Alesta...
Čo si myslíte, aký je rozdiel medzi vami a Plug?
Môžem hovoriť slobodne, madam?
Povolenie udelené.
Plug je hlupaňa a ja som talent.
To je dosť úprimné.
Ale, zdieľam váš názor.
Počúvajte pozorne, čo vám chcem povedať, Alesta Blanket.
Verím vo vaše schopnosti a chcem vás povýšiť na vedúceho.
Je to tak ako ste povedala, Plug je hlupaňa.
Mohla by znovu opakovať svoje chyby.
Aby to znova nezfušovala, budete na ňu dohliadať a viesť ju.
Vzhľadom k tomu, že ste talentovaná.
Prečo musím byť opatrovateľka pre tú hlupaňu...
Som nahnevaná! Tá Plug!
Som nahnevaná! Tá Alesta!
Čo to má byť?!
Tá arogantná mrcha!
Ale v súlade s firemnou politikou, má Alesta pravdu.
Som pre zmenu scenérie.
Vyzeráš úchvatne, Milly.
To nie!
Milly-chan!
Aký je to pocit, keď sa ťa dotýka tvoj vlastný nástroj?
Milly, nepoddaj sa tejto sadistickej čarodejnici!
Čo tu robíš?
Prepáč, že ruším.
Ja sa... nepoddám!
Čo tu robíš?
Táto epizóda práve vrcholí!
Bola chytená nepriateľom!
Čo tu kurva robíš...?
Ja ti neublížim.
To nie! Tá vec je jednoducho príliš veľká pre Milly!
Myslíš si, že si tu môžeš len tak vtrhnúť!
To musela byť, Plug.
Ak to bola Plug, budem to musieť preveriť.
Keby som to neurobila, tak to nikdy neskončí.
Plug.
Nie, uteč!
Dlho som ťa nevidela.
Je to on?!?
Si v poriadku?
Ten bastard...
Chápem, Plug ten chlap ťa tiež...
Ten chlap?
Ako sa opovažuje ma udrieť... dvakrát.
Takže. Voľba jeho zbrane...
Vysvetlenie:
Ak majú Nabíjacie Dámy stealth zariadenie nastavené na maximum,...
... nielen, že sú neviditeľné pre človeka z paralelného sveta,...
... ale nie sú schopné sa ničoho dotknúť.
To znamená, že je to normálne, keď ruka prechádza cez pálku.
Počkať chvíľu.
Tak prečo nás môže zasiahnuť baseballovou pálkou?
Si hore.
Pomôže to.
Aj pre teba.
Nehovor mi, že... ma vidíš?
Čo sa to deje?
Prečo, sa nás môže dotknúť a tiež nás môže vidieť?!
Prečo? Je v našom svete technická chyba?
Alebo je to preto, že má jedinečný genetický make-up?
Je mi ľúto, čo sa stalo.
Vo chvíli, keď zacítim brnenie v chrbte, moje telo koná reflexívne.
A to je všetko, čo povieš?!
Nó...
Čo si vravela?
Alesta!
Prečo sa chceš tak zrazu vrátiť?
Chcem to nahlásiť.
Nahlásiť?
Prečo si ešte neohlásila túto zásadnú informáciu?
To nie je niečo, čo by sa malo prehliadnuť!
Čo je to tu za krik?
Naše stealth zariadenia sú nastavené na maximum,
ale tento človek je stále schopný nás vidieť a dotýkať sa nás.
Musím to ohlásiť svojim nadriadeným, aby tento problém vyriešili.
Je to naozaj tak veľký problém?
Samozrejme, že je!
Budem tiež hlásiť, že sa skrývaš na tomto mieste.
He?!
Snáď určia, čia je to vina.
To by mohlo znamenať viac, než len zníženie platu.
To nie...
Počkaj.
Som presvedčení, že si arogantný človek.
To nemá s tebou nič spoločné.
Možno.
Ale, keď vidím arogantnú sviňu, som nasraný.
Nie je tu krajší spôsob, ako to urovnať?
Máš na mysli "mäkší", že?
Presne tak.
Niekto, kto náhodne zasiahne ľudí s baseballovou pálkou...
... mi hovorí, že mám byť mäkšia na ostatných?
Ty jedna...!
Sentou!
Kto si do riti myslíš, že si?
Som Nabíjacia Dáma.
Jasne, si len Nabíjacia Dáma!
Len...?
To je pravda.
Strkanie zástrčky do akéhokoľvek depresívneho cieľa,...
aj idiot to dokáže urobiť!
Aj idiot?
No, aj tento idiot tu, to dokáže.
Ty bastard!
To nie je pravda, že Alesta?
Mňa chceš porovnávať, tú ktorá dosiahla zvláštne ocenenie tri mesiace za sebou
a je zameraná na MVP ocenenie roka a to s Plug...?!
Ty prekliaty parchant!
Zaujímavé.
V tom prípade, to tu poďme vyriešiť a to hneď!
Keď vyhrám, nepôjdeš podať správu o Plug.
Ak vyhráš, môžeš si robiť, čo chceš.
Sentou, bojuješ kvôli mne?
Len v tvojich snoch!
Všetko, čo chcem urobiť, je pokoriť tú mrchu.
Súhlasím, poďme tento problém vyriešiť súbojom.
Ale nebude to boj, čo rozhodne o víťazstve.
Vyberiem si metódu.
Neskurvi to, ty sviňa!
Ako je to?
Súboj v Nabíjacom Vyhľadávaní Cieľa!
Súťažný časový limit: dve hodiny.
Okolie: záleží na vás.
Víťazstvo bude udelené jednému s najväčším počtom umiestnených cieľov.
Povedala, som všetko...
Alesta, nie je to trochu nespravodlivé?
Sentou-kun nemá predstavu ako nájsť nabíjací cieľ.
Ale, nehovoril, že by to mohol robiť aj idiot?
Plug, nevadí,... ja určite vyhrám.
Stále sa správa tak, akoby nájsť ciele bolo jednoduché.
Budem to ja, kto to vyhrá.
Óch áno, Alesta.
Musíš vypnúť auto-detektor.
To je pravda.
Auto-detektor?
Automaticky detekuje ciele s vysokou úrovňou depresie.
Ale ja to nemám nainštalované.
Prečo?
Plug je hlupaňa a to je dôvod, prečo jej to bolo odobrané.
Takto sa nemôže príliš spoliehať na schopnosti prístroja.
Niééé...!
Ty si naozaj na nič...
Takže už začnime.
Pripraviť sa, idete!
Aj bez funkcie automatického detektora,
som schopnejšia ako súper.
To bude hračka.
Sentou-kun, do toho!
Pri toľkých ľuďoch, som si istý, že ich nájdem naozaj rýchlo!
Podľa vysvetlenia Plug sa to používa,... takto?
Páni! Úžasné.
Vidím to všetko na prvý pohľad.
Ale...
Plug povedala, že cieľom by malo byť A, B, alebo C.
Zobrazenie písma bude červené.
Ale ja žiadne nevidím.
Mám to! Zameriavam!
Mám dobrý začiatok.
Dofrasa, hľadať takto jeden po druhom...
Viac času mi nepomôže!
Počkať.
Spoliehal som sa na to už od začiatku až do teraz.
Ako sa vtedy správala Hakone...?
Keď bola predo mnou, nevykazovala žiadne známky depresie.
Ale bolo to iba navonok. Vo vnútri je miesto, kde sa to vlastne...
Potom, ak budem pozorne sledovať možno budem schopný...
Je ich prekvapivo málo.
Pri tomto tempe by to mohlo byť naozaj nepríjemné.
V poriadku.
Počas sólového tréningu,
sme tiež nemali auto-detektory.
Urobila som to dobre aj bez nich.
Pripomeň si základy, ktoré boli vyučované na cvičisku.
A na základe toho...
Dobre!
Mám jeden!
Teraz vyhlásenie výsledkov!
Nó, je to 8 proti 6.
Výťazom je Oumi Sentou-kun!
Áno!
Ako je to možné?...
Ale Sentou-kun, to je úžasné!
A bolo to tvoje prvé vyhľadávanie cieľov.
Som celkom schopný, že.
To nemôžem prijať!
Musel si nejako podvádzať.
Inak by sa nemohlo stať, že ma porazil amatér!
Nechcel som podvádzať.
Ja len, že som nehľadal pomocou tohoto.
Čo tým myslíš?
Naozaj som nepoužil toto zariadenie.
Ako by som aj mohol...
... neveriť svojim vlastným očiam a nepoužiť ich, aby som hľadal rýchlejšie.
Pozoruj u cieľa výraz.
Potom sa pozri hlboko do očí.
To je...
Čo sa stalo?
To je to, čo nás učili vo výcviku.
Prvý krok: pozorovať u cieľa správanie.
Ďalej, nenechajte sa zmiasť ich vyjadrovaním, pozrite sa hlboko do ich očí.
Sentou-kun, je jasné, že si sa to nenaučil vo výcviku!
A  je ťažké sa to naučiť.
Ale v skutočnosti to je to úžasný výkon!
To nie je možné.
Takto ma...
Klameš,... si klamár.
Keď si pomyslím, že som vlastne...
Je to lož! Nemohola som byť porazená!
Alesta... je na kolenách.
Nemyslite si, že ste už vyhrali!
Čo je?
Takže to sú tvoje skutočné farby.
Máš prekvapivo aj roztomilú stránku.
R-Roztom...?!
Dnes je to len preto, že nepoužívaš automatické detektory...
... bola si nervózna a nevedela, čo robiť, nie?
Pôjdeme na to znova nabudúce a bude to spravodlivo.
Je to sľub?
Hej!
Hej, hej, čo tak náhla romantická nálada?
Až sa vrátime, budú sa mať všetci na čo pozerať.
Hej! Daj mi tie obrazové dáta!
Iste, ich kópiu.
Ty... ty malá...!
Daj to sem!
Nedám!
Prestaňte sa hádať pre niečo tak hlúpe.
Rýchlo sa pustite do práce.
Ako som povedal, dosť už.
Nenúťte ma to opakovať.
Prestaňte...
Ktorej časti "prestaň" nerozumieš?
To platí aj pre teba!
Načúvaj druhým, keď hovoria, hlupaňa!
To je... tak divné.
Dostať ranu od toho chlapa baseballovou pálkou...
Cítim sa tak dobre!...
Prebuď sa už?
Plug.
Sentou-kun nemá naozaj žiadne zľutovanie, nie?
Tentoraz si bola v bezvedomí tri hodiny.
Kde?!
Vo dvore.
Je to tak?
To je divné...
V prvej chvíli som si myslela, že sa o mňa stará vo svojej izbe.
Mimochodom, o tej situácii...
Situácii?
Och, dobre. Nebudem nič hlásiť naším nadriadeným.
To je skvelé!
Na oplátku, mi hneď nahlásiš, či sa nejako nezmenil.
Tak, poďme robiť svoju prácu.
Stále potrebujete nabiť ciele,
ktoré sme našli v priebehu súboja!
Vyzerá to, že je nejako veľmi energická.
Hej, počkaj na mňa!
Oumi Sentou-san, čo?
Si zaujímavá existencia.
To nie je dobré. Náhle dostávam podivné vibrácie.
Je to moja predstavivosť?
Senny, zaujímalo by ma, ktorá ti pristane viac??
Dobre, to bude ono!
Honto wa totemo TOUGH nan da yo
Vážne, je to so mnou celkom ťažké, viem
Hitori demo heiki de
Som v pohode aj úplne sama
Doko ni demo ikeru no
Môžem ísť kamkoľvek chcem
Koibito nante iranai
Nepotrebujem chlapa v mojom živote
Takumashiku ikiteikunda to kimetetanda
Rozhodla som sa, že budem žiť úspešne
Kimi to deau made wa
Až do dňa, kým ťa nestretnem
Sore wa arigachi na
"Naozaj je to tak
Warui kuse da yo
Je to zlý zvyk, vieš to?
Hanashi janai ka? nante
ako často to počujem hovoriť? "
Toshiue buranaide ne
A nepredstieraj, že si staršia
Datte ne watashi wa itsumo tokubetsu
Ale vieš, budeš vždy môj výnimočný
Kimi ni mo kitto SPECIAL deshou
Som si istá, že budem aj ja zvláštna pre teba
Sore de nakya iya
Niet inej cesty pre mňa!
Zettai watashi soba ni iru yo
Vždy budem po tvojom boku
Kimi ga ochikondara namida fusegu kasa ni naritainda yo
Chcem sa stať dáždnikom, ktorý ťa bude chrániť pred slzami, keď budeš smutný
Keredo mamoreteru no wa naze ka watashi bakari
Ale prečo som to ja,
kto vždy skončí ochraňovaná?
Kimochi no naka no koishi ne tsumazuite korobisou na toki
Vždy, keď sa moje pocity, prepadnú hlboko do môjho srdca
Itsumo sotto sasaete kureru
Si tu vždy, aby si mi pomohol na nohy
Futoshita kizuna itoshii yo
A ja budem pokladom tohto nečakaného puta
Itsumademo
Teraz a navždy
Eien Sweetheart
Navždy Miláčik
"Aj keď to prvý krát veľmi bolí..."
"...potom sa začneš cítiť lepšie", hovoria.
Je to skutočne pravda?
Tento druh návalu extázy chcem ešte raz!
Idem na to.
Stále to bolí...
Plug, poď sem na chvíľku.
Alesta, čo sa deje?
To bolo zbytočné!
Hej, aký je to pocit?
Je to dobrý pocit?
Počkaj ako dlho ešte budeš ležať?
Vstaň už!
Vra-Vraždááá!
- ĎALŠIE NABÍJANIE
Neodpustím ti, Oumi Sentou!
Takto ma mlátiť!
Tento druh vplyvu, len pripomínam, že ja...
Len tým, že ho vyvoláš, ja...
Alesta, prečo si prestala?
Tak to nie je!
Nechcem snívať o divných veciach, keď si spomeniem na toho chlapa!
Tu máme dokonalý príklad
"oneskorenej reakcie popierania" od ALESTY.
V ďalšej epizóde
Fight Ippatsu! Juuden-chan!!:
Ionina, kríza!
Čo sa stane s Iono!
A aké divoké myšlienky bude mať Alesta?
A ak budem mať akékoľvek!