V poslednej dobe, veľa ľudí nelegálne sťahuje televízne programy cez internet.
Bez súhlasu majiteľa práv,
je distribúcia cez internet nezákonná!
Majte to prosím na pamäti!
Nedovoľ, aby ťa tento stupidný kalamár zastavil!
Si darca života a necháš tú vec,
aby ťa pokryla tou lepkavou tekutinou?!
Všetky ryby plačú!
Ja ju...
...porazím!
To je ono! Je to návrat!
Milly spôsobila náhly obrat a ukázala to tím morským plodom!
Som tak šťastná z epizódy 18:
"Videla som Pobrežie Lásky! Rybie Slzy!"
Je to erotické!
Čo je s tebou, Alesta?
Bavila som sa!
Čo tým myslíš, "bavila som sa"?
Úprimne povedané, len som sledovala
čo robíš a je mi s toho zle.
No a čo?
Je to moja dovoleka a môžem si robiť, čo chcem.
Prečo si tu, Alesta?
Nespomínam si, že by som ťa pozvala.
Prečo som tu...
Nóó, môžem robiť, čo chcem, nie?
Ďakujeme za požičanie vozidla, Šéfka.
Žiadny problém.
To je dobré!
Ách, úplne... skvelé.
Zázračné!
Perfektné, Hakone-chan!
Môžem sa na ňu naozaj spoľahnúť?
Zázračné!
A čo toto?
Bezchybné!
Ktoré z nich?
Dobre.
Čo si Senny pomyslí, akonáhle ma uvidí?
Iono-chan, pozri sa tam!
Vidíš?
To je more!
Kiseki wa genjitsu no tonari ni aru
Zázraky sú hneď vedľa reality
Kanarazu aru
Sú tam pre istotu!
Fight Ippatsu!
Juuden-Chan!!
hredzi1974
Chiisana tameiki shinpai dakara
Povzdychnem si máličko, pretože mám strach
hredzi1974
PREKLAD A KOREKCIA
Ushiro sugata mimamotteirunda yo
Pozerám sa na teba a sledujem ťa nad tebou
Kirai dattara konna koto iwanai yo
Nechcela som ti povedať, ako som ťa nenávidela
Kitto hito wa hitori janai
Viem, že to musí byť pravda, že žiadny človek nie je ostrov
Hitori janai
Nie si sám
Tatoeba sotto yubisaki ni fureru omoi
Napríklad, ak si jemne potriem prsty s nádejou
Tatoeba taisetsu na toki wo wasurenaide
Napríklad, ak ti nikdy nezabudnem tie drahocenné chvíle
Kakato wo motto sukoshi dake takaku agete
Podporím ťa a to určite o niečo viac
Mieru yo ano ko no hitomi ni utsuru hikari
Pozri sa a uvidíš svetlo odrážajúce sa v jej očiach
ENERGY wa sekai no zenbu ni michiteru
Doplňovať celý svet energiou je ako zázrak
Ima dake wa chikara wo kashite ageru yo
Práve teraz, požičiam svoju silu len vám
Toto je pláž Oowarai.
Oowaraiská
Pláž
Populárne miesto na plávanie sa nachádza v blízkosti hlavného mesta.
Je tiež známe ako miesto, kde Rytier Lásky Sweety Milly v Epizóde 18:
"Videla som Pobrežie Lásky! Rybie Slzy!" bola natočená.
Úchvatné lúče slnka!
Upokojujúci zvuk vĺn!
Sparná piesočná pláž!
Leto je tu.
Preto s toho nemusíš robiť taký veľký problém.
Súdiac podľa tvojich plaviek, si to ty, kto to tu kazí.
Nie je to až taký veľký problém...
Hej, prečo ste vy dve s nami?
Koho to zaujíma?
To nie je žiadna sranda len ísť na pláž.
Takže, čo si myslíš o tom, čo má na sebe Alesta?
P-Počkaj!
Pozerá sa na mňa.
Sentou-san... pozerá na mňa...
Č-Čo je?
Nič... Je to len celkom pekné, že ťa vidím mimo službu.
"Celkom pekné?"
Vážne...?
V plavkách si dostala šancu!
Počkaj!
Ďalší z jej vzácnych okamihov.
Čo to bolo?!
Buď ticho.
Ty...!
Alesta, prečo sa neprestaneš správať ako hlúpa hlupaňa?
To hovoríš mne!?
Prečo, ja...!
Vy dve...
Už toho bolo dosť!
Kde je braček...?
Kde Sentou-kun utiekol?
Je tak horúco!
Senny!
Je to jasné? Už nikdy mi nelezte na nervy!
Senny...
Rozumeli ste!
Čo to môj brat robí...?
Povedzte niečo, vy dve!
Leto, čo?
Stretnutie!
NABITIE 05
Happening!
Stretnutie!
Tu máš!
Späť na teba!
Iono-chan!
Okay!
Dobre!
Alesta!
Poď sem na chvíľku!
Čo je, čo chceš?
Tu stoj a nehni sa z tohto miesta.
Zdvihni pravú ruku...
Takto?
Tak, tak!
Teraz si daj ľavú ruku v bok.
Teraz, trochu roztiahni nohy od seba.
Takto?
Drž pózu!
Teraz sýýr!
Páni! Pozri na to, ALESTA!
Rovnaká póza bola použitá pre 18-tu epizódu Milly!
A ták...
Ďalej, podržíš toto?
Si nenormálna!
Šéfka, ide to na vás!
Tak nádherná... Nemôžem to vydržať...
Šéfka?
Na pravej strane, Senny! Je to na pravej strane!
Potom choď rovno!
Tak, tak!
O kúsok ďalej, len o kúsok ďalej!
Ospravedlňujeme sa, klamala som. Hlavu trochu doľava!
Hej, čo myslíš ako chutia melóny v paralelnom svete?
Nepýtaj sa ma.
Má to!
Áno!
Kto chce kúsok?
Čo je?
Ty...
V paralelnom svete sú melóny tak sladké!
Delikátne!
Home run!
Tu je to.
Ďakujem.
Senny?
Čo si si to myslela?
Ale vyzeralo to tak vynikajúco!
Tá slečna.
Už som ju nabíjala pred...
Depresia na úrovni E?
Ale čo je to za divný pocit?
Čo robíš s tým kontrolórom životna?
Hej, Alesta, nemáš divný pocit s toho dievčaťa?
Nie sme na dovolenke?
Ale štve ma to...
Okrem toho, táto oblasť nie je v našej právomoci.
Krízové ​​situácie sú výnimky,...
... ale inak nemôžeme zasahovať.
Čo urobíme, keď sa stane niečo zlé?
Zoberieš vinu na seba?
Ale...
Počúvaj. Ak už nič nemáš, oznámim to kapitánke.
No hej... Si si istá?
Čo je zas?
Čas na malý kvíz. Čo sa stane, keď toto video dám online?
Plug...!
Chceš, aby som ho odstránila? Chceš?
T-To je fuk.
Len ho nahrám do servera Korporácie číslo dva a potom...
Dobre! Vyhrala si!
Nevidela som nič. To je to, čo chceš, že?
Áno! Ďakujem!
A teraz...
Ešte kúsok ďalej!
Vráť sa sem!
Mám to!
Tu máš!
To nebolo zlé!
Teraz si to urobila!
Nebeské...
Čo tie dve robia?
Hovoril si niečo?
Ani nie.
Pôjdem kúpiť niečo na pitie.
V tom prípade, pre mňa studené pivo!
Mám to.
Toto dievča... Zaujímalo by ma, čo sa s ňou deje?
Haló, haló?
Už znova? Pretaň s tým.
Nevrátim sa späť na vidiek a nebudem sa vydávať.
Koľkokrát ti to mám hovoriť, mami?!
To neznie veľmi dobre...
Prepad? Takéto veci sa dejú celú dobu!
Prepad...?
Ako ti môžem zavolať, keď stále píšem, čo?
Spisovateľka?
Vidím, že práve má u seba spisovateľský blok.
Tvár: Vydavateľ
Prosím vás, prosím, dajte mi trochu viac času!
Moja matka, ktorá žije na vidieku, ochorela.
Dajte mi ešte trochu času a sľubujem, že to dokončím!
Prosím! Som ochotná urobiť čokoľvek!
Nie! Sľúbil si, že počkáš na rukopis! Klamár!
Čo ak je to práve tento prípad?
Určite ju zachránim!
Páni, je naozaj horúco.
Sentou-san.
Alesta.
Plug nie je s tebou?
Nie som jej poručníkom, vieš.
N-No hej...
Mami... Ako som povedala, nie je to tak ako to vyzerá.
Je to len malý spisovateľský blok.
Hovorila som ti, že toto nie!
Je mi z toho zle!
To vážne! Ako rýchlo to vyskočilo z E na C?
To nie je dobré, moje srdce bije opreteky...
Keď takto stojím vedľa Sentou-sana...
Vyzerá to, ako by sme boli na rande...
Mali by sme jesť ľadovú drť spolu...
Sentou-sván!
Alesta!
Alesta.
Idem na to!
Čo sa deje? Si celá červená.
Nič! Vôbec nič!
Kde vlastne zmizla Plug?
Takže, nie som si istá, čo robí.
Mohla by si ju nájsť?
Je to v poriadku, ak je to veľký problém...
Ale ak necháme tú hlupaňu samú,
pravdepodobne urobí niečo hlúpe.
Prečo?
Čo tým myslíš, "prečo"?
Prečo si taký znepokojení kvôli Plug...
Nie, prečo sa tak obávaš o nás obe?
Normálne, obyvatelia nášho sveta v paralelnom svete...
... sú ovplyvnený nabíjaním a len nabíjajú.
Dnes si tu na dovolenke.
Malo by ťa naštvať, že sme prišli.
A aj napriek tomu, si stále robíš starosti o Plug.
Prečo?
To bolo hrozné.
Bezdôvodne som sa pohádala s mamou.
Spisovateľ čo nič nepíše...
Myslím, že je to pre mňa koniec.
Slečna Spisovateľka, kedy vám mám nabiť späť vaše sebavedomie?
Zlyhala som.
Naozaj som... zlyhala.
Jej úroveň depresie vzrástla na B!
Musím sa pripraviť na nabíjanie, len pre prípad!
Nie.. napájací zdroj.
Uprostred oceánu nie sú k dispozícii žiadne zdroje energie!
Prečo sa pýtaš?
L-Lebo...
Som len zvedavá.
Nóó...
Som schopný vidieť normálne...
... a hovoriť normálne.
A môžem sa ťa aj normálne dotknúť.
Ja už som do toho zapojený a tak to aj zostane.
Takže... hovoríš, že je to len stávka do lotérie?
Nie, to nie je presne to.
Plug, čo je?!
To dievča čo som sledovala,
tak jej klesla úroveň depresie na B!
Je potrebné ju nabiť!
Ale uprostred oceánu nie sú žiadne zdroje energie!
Čo si čakala?
Čo mám robiť?
Takto ju nemôžem nabiť!
Ako prvé, musíš túto skutočnosť oznámiť.
Už si kontaktovala oblastného šéfa a sídlo firmy?
Urobila som to...
Ale boli príliš zaneprázdnení!
Nie som si istá, či to môžu stihnúť!
Čo sa deje?
Stalo sa niečo?
Sentou-san...
Niečo sa stalo, že?
Áno.
Povedz mi to!
Si si istá, že Plug je týmto smerom?
Áno.
Ale, Sentou-san čo máš v pláne robiť?
Ona len potrebuje napájanie, že?
Áno, ale...
Nehovor mi, že ho máš v pláne použiť?
To mám.
Bude to možné stihnúť od tohto bodu?
Nie, nebude dosť času.
Takže budem musieť skočiť.
Nebuď smiešny! Je to príliš nebezpečné!
Nemám na výber. Je to situácia život, alebo smrť.
Tak to nie je!
Sentou-san... to je náš problém!
S tebou to nemá nič spoločné!
Nemusíš to robiť.
V skutočnosti, to má čo do činenia so mnou.
Dôvod prečo sú tak šťastné, ste vy, Nabíjacie Dámy.
Božské!
Neprijímam pomoc bez toho,
aby som ja niečo neurobil na oplátku...
To je dôvod, prečo to má čo do činenia so mnou.
Sentou-san...
Mala by si sa prestať snažiť a byť v pohode.
Chápem.
Urobíme to podľa tvojho plánu.
Ale uistím sa, že to bude bezpečné. Musím.
Vďaka.
Spolieham na teba!
Úroveň depresie je už na A!
Čo urobím...?
Alesta!
Plug! Sentou-san pre teba vezie napájanie.
Ideme k tebe.
Napájanie?
Pekne, Sentou-kun!
Čo je to?
Duch?
Čo to robíš?
Nemáš na sebe svoj stealth oblek!
Mám, ale keď sa doňho dostane voda, tak sa asi zbláznim!
Nie je náhodou vodotesný?
Zabudla som!
Ty hlupaňa!
Hej, čo sa stalo?
Neboj sa. Nie je to nič, čo by som nezvládla.
Plug, idem ti pomôcť.
Ja ti tu zástrčku vytiahnem!
Dobre, vyzerá to, že je to moja šanca.
Môžeš použiť iba obnovovaciu,
keďže bude auto vo vzduchu, jasné?
Heh!
Vzlietam!
Sentou-san, príprava dokončená!
Ideme na to!
Plug, máš to tu hore!
Dočiahla som!
Ďakujem, Sentou-kun! Alesta!
Sentou-san!
Thank you, Alesta!
Ďakujem ti, Alesta!
Čo Plug?
Vybojujem to!
Na jeden zásah!
Nabíjam!
Zvládla som to!
Nabíjanie ukončené!
Pravda, duch, bol to duch!
Hrdinkou je duch!
To bude určite fungovať!
Začala písať Detektívno-Nadprirodzený román s hrdinkou, ktorá bola duch...
... a ukázalo sa, že je to hit, ktorý jej otvoril nové dvere pre jej kariéru.
Ale to je úplne iný príbeh.
A-A-Auto...
Prečo sa to stalo?
Ospravedlňujem sa, Šéfka.
Zaplatím za to.
Veľmi sa ospravedlňujem!
Nabíjam!
No čo už!
Bola to aj tak rachotina z druhej ruky.
Myslím, že budem mať nové.
Je to naozaj v poriadku?
To nemôže byť...
Kým počet jej vyriešených prípadov je veľmi nízky,
nie sú medzi nimi žiadny opakovači ktorých nabíjala.
Okrem tej slečny.
To je nemožné.
Nikdy predtým som nevidela tento druh dát.
Ale...
Plug má niečo, čo ty nemaš.
Je to to, načo kapitánka myslela?
Mohola by byť Plug...
Na čo pozeráš?
Plug?
Na čo pozeráš, Alesta?
Na nič!
To som ešte zvedavejšia.
Ukáž mi to, nie?
Hlupaňa!
Kde sa ma to dotýkaš?
A čo tu... dobrý pocit, že?
Ty jedna...
Hlupaňa!
To nie si ty!
Rozhodne nie!
Chcela som ti iba poďakovať za pomoc, ale... zabudni na to!
Hej vy dve.
Čo sa deje...
Hej prestaňte.
Vy dve...
Solídny úder!
Bude to do hlbokého poľa vpravo...
Urobil to! Prišiel z pozadia a urobil Grand Slam!
Honto wa totemo TOUGH nan da yo
Vážne, je to so mnou celkom ťažké, viem
Hitori demo heiki de
Som v pohode aj úplne sama
Doko ni demo ikeru no
Môžem ísť kamkoľvek chcem
Koibito nante iranai
Nepotrebujem chlapa v mojom živote
Takumashiku ikiteikunda to kimetetanda
Rozhodla som sa, že budem žiť úspešne
Kimi to deau made wa
Až do dňa, kým ťa nestretnem
Sore wa arigachi na
"Naozaj je to tak
Warui kuse da yo
Je to zlý zvyk, vieš to?
Hanashi janai ka? nante
ako často to počujem hovoriť? "
Toshiue buranaide ne
A nepredstieraj, že si staršia
Datte ne watashi wa itsumo tokubetsu
Ale vieš, budeš vždy môj výnimočný
Kimi ni mo kitto SPECIAL deshou
Som si istá, že budem aj ja zvláštna pre teba
Sore de nakya iya
Niet inej cesty pre mňa!
Zettai watashi soba ni iru yo
Vždy budem po tvojom boku
Kimi ga ochikondara namida fusegu kasa ni naritainda yo
Chcem sa stať dáždnikom, ktorý ťa bude chrániť pred slzami, keď budeš smutný
Keredo mamoreteru no wa naze ka watashi bakari
Ale prečo som to ja,
kto vždy skončí ochraňovaná?
Kimochi no naka no koishi ne tsumazuite korobisou na toki
Vždy, keď sa moje pocity, prepadnú hlboko do môjho srdca
Itsumo sotto sasaete kureru
Si tu vždy, aby si mi pomohol na nohy
Futoshita kizuna itoshii yo
A ja budem pokladom tohto nečakaného puta
Itsumademo
Teraz a navždy
Eien Sweetheart
Navždy Miláčik
- ĎALŠIE NABÍJANIE
Leto je tak skvelé!
Musíme nabíjať niekoho, kto potrebuje nabíjanie!
Bol to veľmi naplňujúci deň! Perióda!
Nemyslíš si, že na nás bude kapitánka znovu kričať?
Nabíjanie niekoho mimo územia našej jurisdikcie.
Poškodenie zariadenia.
Poškodenie vlastníctva  paralelného sveta.
Rovnako ako ostatné neohrabané, deštruktívne akcie.
Potom je tu...
Bol to veľmi naplňujúci deň! Perióda!
Nevšímla si to.
V ďalšej epizóde
Fight Ippatsu! Juuden-chan!!:
Spätná väzba
Spätná väzba!
Je to začiatok prvého sprisahaneckého vývoja v Juuden-chan!