Čo sa deje, Hakone-chan?
V poslednej dobe, veľa ľudí nelegálne sťahuje televízne programy cez internet.
Bez súhlasu majiteľa práv,
je distribúcia cez internet nezákonná!
Majte to prosím na pamäti!
Pre Nabíjacie Dámy deň začína veľmi skoro.
Dokonca aj pre občanov žijúcich v hi-tech paralelnom svete,
sú pracovné spoločnosti stále vzorom.
Prosím, prebuďte sa!
Čóó! Kto vypol budík?
Nabíjacie Dámy dnes budú napredovať!
Kiseki wa genjitsu no tonari ni aru
Zázraky sú hneď vedľa reality
Kanarazu aru
Sú tam pre istotu!
Fight Ippatsu!
Juuden-Chan!!
hredzi1974
Chiisana tameiki shinpai dakara
Povzdychnem si máličko, pretože mám strach
hredzi1974
PREKLAD A KOREKCIA
Ushiro sugata mimamotteirunda yo
Pozerám sa na teba a sledujem ťa nad tebou
Kirai dattara konna koto iwanai yo
Nechcela som ti povedať, ako som ťa nenávidela
Kitto hito wa hitori janai
Viem, že to musí byť pravda, že žiadny človek nie je ostrov
Hitori janai
Nie si sám
Tatoeba sotto yubisaki ni fureru omoi
Napríklad, ak si jemne potriem prsty s nádejou
Tatoeba taisetsu na toki wo wasurenaide
Napríklad, ak ti nikdy nezabudnem tie drahocenné chvíle
Kakato wo motto sukoshi dake takaku agete
Podporím ťa a to určite o niečo viac
Mieru yo ano ko no hitomi ni utsuru hikari
Pozri sa a uvidíš svetlo odrážajúce sa v jej očiach
ENERGY wa sekai no zenbu ni michiteru
Doplňovať celý svet energiou je ako zázrak
Ima dake wa chikara wo kashite ageru yo
Práve teraz, požičiam svoju silu len vám
Ideme!
Dávajte na seba pozor!
Áno!
A potom prišiel brat a "Hej!" v záchvate hnevu.
Znel ako gangster.
"Brat Gangster."
Hakone-chan, zdá sa, že teraz ti je už oveľa lepšie.
Čo sa deje, Iono-chan? Čo to máš za úsmev?
Č-Čo úsmev?
Myslíš na niekoho?
Na aké veci si myslela, že si sa tak usmievala?
Dobre, ja to zvládnem!
NABITIE 02
Načasovanie!
Zvládnem to!
Tak tesne!
Milly-chan!
K-Kurva...
Ukáž nejakú guráž, ty bezcharakterný úbožiak!
Nechci ma rozplakať!
Čo tu nariekaš?!
Ty si hovoríš Magické Dievča Lásky!?!
Prestaň...
To je dobrý pocit!
Ále! Je čas na prácu.
Nemôžem, už to nevydržím!
Vidím cieľ!
Tak kde je napájanie...
Uhni! Z cesty!
Nabíjam.
Alesta!
Prečo si tu?
Je táto oblasť v tvojej jurisdikcii?
Prečo sa pýtaš? Nechápeš to?
Samozrejme, že nie!
Je to preto, že niekto nemôže plniť jednoduché úlohy, tak si ma kapitánka zavolala na pohovor.
Budem v tejto oblasti chvíľu regulovať rovnováhu.
Aj keď sa hovorí, že tancovať valčík tak náhle, je...
Vieš, čo je toto?
Je to štatistika vieš-koho na tento mesiac.
Nevydarené nabitia: 6.
Prípady týkajúce sa zničenia zariadenia: 2.
Taktiež, 3 výstrahy v jednom mesiaci.
Máš k tomu čo povedať?
Nie, žeby som sa starala.
Som tu, aby som ti pomohla, takže mi urob láskavosť a choď si nájsť nejaké miesto, kde nebudeš na obtiaž.
Čože? To ma serie!
Len preto, že tvoj záznam je o niečo lepší ako môj, si domýšľavá!
Hlupaňa! Krava! Chladnokrvné štvor-očko!
Radšej sa dám do práce.
Možno tu dostanem pár lístkov.
Hoci by bolo jednoduchšie pozvať ho, ak by išla aj Hakone...
Úroveň depresie C, idem na to!
Nabíjam.
Cítim sa skvele!
Ja to ešte...
Áno! Tentoraz mi to určite...
Nabíjam.
Cítim sa tak sviežo!
Nabíjam, nabíjam nabíjam, nabíjam...
Áno!
Čo to malo byť?!
Práve si udrela dievča do tváre!
Je to lepšie ako dostať ranu baseballovou pálkou.
O čom to hovoríš?
Zabudni na to, jednoducho stojíš v ceste mojej práci.
V ceste? To je moja práca!
Ukradla si mi ciele vždy, keď som zistila, že ich treba nabiť.
Ako ma môžeš obviniť z krádeže?
Myslím, že si len spomalená, nie je to tak?
To je...
Nabíjame ihneď po zistení, že je to potrebné. Nie je to to, čo nám Kapitánka hovorila?
Naozaj, mi dávaš viac zabrať, než rana do tváre.
Byť kolega s niekym ako si ty, je to najhoršie.
Vieš ako ti hovoria vo firme?
Slečna Znížený Plat, Majsterka Nepresvedčivých Výhovoriek
a Kráľovná Vykrúcania.
Je to taká bolesť, že musím byť zaradená do rovnakej triedy ako ty.
Ty nie si vhodná pre túto prácu.
Tento cieľ...
Nabíjala som ho pred rokom.
Znova? Zdá sa, že v poslednej dobe máme veľa "opakovačov".
Asi nemám na výber.
Aká škoda, moja zmena už skončila.
Ideš späť!
Samozrejme, ja nemusím robiť nadčasy. Okrem toho mám ešte niečo na práci.
Maj sa.
Kurva...!
Čo je to s tebou, vyzeráš poriadne nadržaná!
Si hanbou všetkých Magických Dievčat!
Odpusť mi!
Stealth zariadenie...
Sentou-kun.
Až tu s tým budeš hotoví, prosím choď pozametať dozadu.
Áno, šéfka.
Č-Čo je?
Pôjdem dozadu hneď!
To bolo veľmi nepekné!
Môže za to tá tvoja hra na schovávačku cez múr.
Ani som nevedela, že si v práci!
Takže, prečo si tu?
Kvôli nabitiu zákazníka, alebo čo?
Nie, to nie preto...
Nie preto?
Tak... Nejako...
Hej, stalo sa niečo?
No, zdáš sa trochu skľúčenejšia než obvykle a tak ma napadlo, či ťa niečo netrápi.
Napríklad, že si na obtiaž kolegovi a dostala si nakričané?
Trafil som?
Nó... vlastne...
To je dôvod, prečo si myslím,... možno nie som naozaj stvorená pre tento druh práce.
To ja neviem.
Ale...
Je to len môj názor. Nie je to nič hlbokého, tak nečakaj veľa.
Rozumiem tomu.
Napríklad, prácu, ktorú robíte...
Vizuálny Sprievodca Nabíjaním
Tento návod je dielom fikcie
Povedzme, že si obeť a ja násilník.
Aj keď dobiješ energiu obeti,
nezmeníš tým násilníka.
Ak by tomu tak nebolo, potom by sa situácia zmenila a nakoniec to môže byť ešte horšie.
To je dôvod, prečo sa "opakovači" ako im hovoríte, objavia znovu, nie?
Ide o to, že je to len riešenie problému na povrchu.
Je to ako vymeniť batérie hračke, ktorá už fungovala.
Staré batérie von, nové batériu dnu a je to.
No, podľa môjho názoru je to niečo, s čoho by si mala mať dobrý pocit.
Ale je to len tvoja práca, takže na tom nezáleží, že?
Čo to má byť?!
Snažíš sa vyvolať bitku!
Čo ťa tak hnevá? Povedal som len to, čo si myslím.
Tak to nie je! Našou úlohou nie je maťto rád!
Ty zjavne nič nevieš!
Dokonca aj ja som... Aj ja robím to najlepšie!
Prestaň už.
Prečo...
Len mu dám tento lístok, naozaj to nič nie je, vôbec nič...
Senny-
Nevytáčaj ma už!
Len preto, že si dievča, ktoré prechádza múrom...!
Si naozaj otravná! Serieš ma, serieš ma!
Ty počúvaj ma, sme v zadnej časti obchodu...
Môžem tu s teba vymlátiť dušu!
Už ma to nezaujíma! Ty si ten najhorší!
Si na nič, úradníčka!
Len trošku.
Pekné, že?
Nemôžem uveriť, že to takto...
Kto bol ten, kto zachránil Hakone?
Kto to bol?
Bolo to kvôli jeho vynadaniu, že som nakoniec našla dôvod Hakoninej depresie.
Potom pracovať s ním...
Ale keby som to bola len ja...
... bola by som schopná zachrániť Hakone-chan...?
Dobre!
Tu je.
Som doma.
Toto máš na večeru, prepáč Akihiro.
Ale ešte nieje čas jesť bravčovú kotletu, že?
Veľa šťastia pri zajtrajších prijímacích skúškach!
Ak si nervózny, nebudeš schopný odpovedať na otázky, ktoré normálne vieš.
Neboj sa.
Tvoj brat prešiel, takže nie je dôvod, prečo by si ty nemal!
Nakoniec, stále nemôžem dostať ani B.
Ak neprejdem tentoraz, tak to bude už po štvrtýkrát.
Bolo by skvelé, keby mi povedali, aby som šiel pracovať, než aby som sa tu takto...
Potom by som nemusel toľko trpieť pri týchto otázkach.
Vôbec ma nechápu.
Čo to vôbec znamená tvrdo pracovať? Doparoma!
Ak by som ho mala nabiť v jeho súčasnom stave...
... mohol by sa stať nepriateľský voči ľuďom, ktorí ho podporujú.
Je to presne tak, ako povedal.
Rovnako ako výmena batérie z hračky.
Takže, tentoraz...
Veľa šťastia!
Skúšobné miesto je tu!
Nápis: "Miesto pre prijímacie skúšky na Univerzitu"
Papier testu pred sebou...
Aj keď je na dne, bude musieť zájsť ďalej.
Ak ho mám nabiť, tak ešte bude čas tak urobiť.
Len ešte trochu viac a ja to urobím...
Počkaj. Hej... Kam ideš?
Hej, počkaj!
Nehovor mi, že si... to už úplne vzdal!
Je to jedno. Čokoľvek urobím bude márne.
Nemôžem uveriť, že to robí...
Dokonca fajčí!
Tretie opakovanie, to máme dvadsať jedna.
A čo keď fajčí?
Nedes ma takto...
To nebol môj zámer.
Ale, keď vidím tvoj žalostný stav, tak mám naozaj dobrý deň.
Prečo si tu?
Čo ma sem priviedlo? Dnes a zajtra sú prijímacie skúšky.
Mnoho ľudí, ktorí sem prišli zložiť skúšku, sa cítia v depresii.
Je tu toľko signálov po celom mieste!
Naozaj problematická situácia.
Musí to byť viac ako sto ľudí.
A on je jeden z nich.
T-To nemôžeš!
Pokiaľ ho nabiješ teraz, bude s toho začarovaný kruh!
Musíš mať správne načasovanie!
Aké načasovanie?
Ak by sme ho takto nechali a zmeškali to o jednu sekundu, čo potom urobíme?
Takže...
Nemá zmysel s tebou hovoriť.
Ale to nejde! Nesmieš!
Pusť ma!
Teraz je všetko v poriadku.
Úroveň depresie vzrástla z C na B!
Takže ho idem nabiť!
Hovorím ti, chvíľu počkaj!
Pusť ma!
Ani náhodou!
Dofrasa!
Čo to robíš?
Pre nás to môžu byť len nabíjacie ciele...
... ale ten chlap je rovnaký ako my!
On môže cítiť bolesť, môže si robiť starosti,
ale existujú ľudia, ktorí ho budú podporovať a fandiť mu!
Je to človek s citmi!
Pravdaže, teraz by mala byť otvorená manga kaviareň.
To nemôžeš!
Ešte stále máš svoju rodinu,
ktorá ťa podporuje a je na tvojej strane!
Kúzlo pre šťastie
Nabíjam!
Kde to som?
Už len päť minút a skúška začne!
To je zlé!
Tentoraz na istotu! Univerzita alebo krach!
Zvládla som to!
Čo si zvládla...
Ako sa opovažuješ použiť moju tvár ako odrazový mostík!
Vďaka tebe som skočila a zachránila ho! Ďakujem!
Takže ako to skončilo?
Ako? No, ako?
Zdá sa, že si to zle pochopila, takže budem milá a poviem ti to.
Zle som to pochopil?
Našou úlohou je nabíjať ľudí a potom si vyzdvihnúť naše platy.
Je to tak...?
Možno, že môžeš zachraňovať ľudí,
ale ak je to naozaj potrebné, prečo by existovali kvóty?
Všetko, čo si urobila bolo,
že si zachránila jedného človeka z davu.
To je realita.
A potom...
... ak by mu ten talizman nebol vypadol z vrecka...
... zachránila by si ho?
Vedela som, že ty naozaj nie si vhodná pre túto prácu.
Mohlo by to byť tak ako povedala Alesta.
Ale ja nechcem uveriť, že mu talizman vypadol náhodou.
Ako to hovoril... ten chalan... "Spolieham na teba."
Prijímacie skúšky na druhý deň skončili.
Akihiro-kun úplne istý svojou odpoveďou,
urobil úsmev plný istoty a šťastia.
Takže, poďme tvrdo pracovať aj dnes!
Hore!
Takže... čo?
Môj spôsob myslenia nie je nič zlého.
Rozhodne nie!
Prekliata Plug...
Povedal som jej, nech sa náhodne odnikiaľ neobjavuje...
Ale... zásah som pociťoval tak trochu inak...
No, zabudnem na to.
Honto wa totemo TOUGH nan da yo
Vážne, je to so mnou celkom ťažké, viem
Hitori demo heiki de
Som v pohode aj úplne sama
Doko ni demo ikeru no
Môžem ísť kamkoľvek chcem
Koibito nante iranai
Nepotrebujem chlapa v mojom živote
Takumashiku ikiteikunda to kimetetanda
Rozhodla som sa, že budem žiť úspešne
Kimi to deau made wa
Až do dňa, kým ťa nestretnem
Sore wa arigachi na
"Naozaj je to tak
Warui kuse da yo
Je to zlý zvyk, vieš to?
Hanashi janai ka? nante
ako často to počujem hovoriť? "
Toshiue buranaide ne
A nepredstieraj, že si staršia
Datte ne watashi wa itsumo tokubetsu
Ale vieš, budeš vždy môj výnimočný
Kimi ni mo kitto SPECIAL deshou
Som si istá, že budem aj ja zvláštna pre teba
Sore de nakya iya
Niet inej cesty pre mňa!
Zettai watashi soba ni iru yo
Vždy budem po tvojom boku
Kimi ga ochikondara namida fusegu kasa ni naritainda yo
Chcem sa stať dáždnikom, ktorý ťa bude chrániť pred slzami, keď budeš smutný
Keredo mamoreteru no wa naze ka watashi bakari
Ale prečo som to ja,
kto vždy skončí ochraňovaná?
Kimochi no naka no koishi ne tsumazuite korobisou na toki
Vždy, keď sa moje pocity, prepadnú hlboko do môjho srdca
Itsumo sotto sasaete kureru
Si tu vždy, aby si mi pomohol na nohy
Futoshita kizuna itoshii yo
A ja budem pokladom tohto nečakaného puta
Itsumademo
Teraz a navždy
Eien Sweetheart
Navždy Miláčik
- ĎALŠIE NABÍJANIE
Byť Nabíjacou Dámou je ťažká práca!
Ale dávať ľuďom s depresiou sny a nádeje je úžasná práca!
Takže, koľko peňazí takto zarobíš?!
Vrátane nadčasov?!
Nechajme tento druh problematických otázkok na Alestu...
Čo sa deje, Alesta?
Kto je to...?
V ďalšej epizóde
Fight Ippatsu! Juuden-chan!!:
Zamknuté!
Lock On!
Tento druh nevysvetliteľných pocitov...
Čo sa to deje s mojím telom?
Kto vie?