V poslednej dobe, veľa ľudí nelegálne sťahuje televízne programy cez internet.
Bez súhlasu majiteľa práv,
je distribúcia cez internet nezákonná!
Prosím dávajte pozor!
Ty si tá, ktorá musí dávať pozor,
zlá výhovorka pre magické dievča!
Dobré ráno!
Hakone, poďme do školy!
Áno, budem tam za chvíľku.
Senny... Dúfam, že sa ti bude páčiť.
Hej, dobré ráno.
Senny... Dobré ráno.
Ospravedlňujem sa za to, Iono.
Hakone bude hotová za minútu.
Nakoniec, sem naozaj chodím každé ráno.
Vieš, Senny...
Tu...
Čo je?
Už nič.
Čo to máš za hlúpy výraz?
A vlastne, budeš mať niekedy priateľku ?
Buď ticho.
Môžeš so mnou takto hovoriť, až keď ty budeš mať priateľa.
Blbec.
Zabudni na to!
Kiseki wa genjitsu no tonari ni aru
Zázraky sú hneď vedľa reality
Kanarazu aru
Sú tam pre istotu!
Fight Ippatsu!
Juuden-Chan!!
hredzi1974
Chiisana tameiki shinpai dakara
Povzdychnem si máličko, pretože mám strach
hredzi1974
PREKLAD A KOREKCIA
Ushiro sugata mimamotteirunda yo
Pozerám sa na teba a sledujem ťa nad tebou
Kirai dattara konna koto iwanai yo
Nechcela som ti povedať, ako som ťa nenávidela
Kitto hito wa hitori janai
Viem, že to musí byť pravda, že žiadny človek nie je ostrov
Hitori janai
Nie si sám
Tatoeba sotto yubisaki ni fureru omoi
Napríklad, ak si jemne potriem prsty s nádejou
Tatoeba taisetsu na toki wo wasurenaide
Napríklad, ak ti nikdy nezabudnem tie drahocenné chvíle
Kakato wo motto sukoshi dake takaku agete
Podporím ťa a to určite o niečo viac
Mieru yo ano ko no hitomi ni utsuru hikari
Pozri sa a uvidíš svetlo odrážajúce sa v jej očiach
ENERGY wa sekai no zenbu ni michiteru
Doplňovať celý svet energiou je ako zázrak
Ima dake wa chikara wo kashite ageru yo
Práve teraz, požičiam svoju silu len vám
Premýšľala som, Iono-chan...
Hm, o čom?
Už si sa vyznala môjmu bratovi, čo?
Prečo sa pýtaš tak zrazu?
Nie je to zrazu vôbec.
Vždy som bola veľmi znepokojená.
Myslím, že od teraz, ti ho môžem bezpečne nechať v tvojej starostlivosti.
V starostlivosti, hovoríš?
A keby som tu nebola, čo potom?
Ak by tomu tak bolo, tak by som sa o neho postarala úplne sama!
Vieš, Hakone-chan, že si v poslednej dobe oveľa priamočiarejšia.
Považovala som ťa za tichú dievčinu.
Myslíš?
Ja naozaj neviem prečo,
ale cítim sa lepšie, než obvykle.
Možno je to preto, že sa na mňa mama pozerá zhora.
Robím si srandu!
Dovoľ mi, aby som ti poradila...
...od môjho oveľa šťastnejšieho ja:
Chodíš za bratom každé ráno,
takže mu povedz, že ho máš rada.
Ja ti fandím, vieš?
Môžeš sa spoľahnúť na moju podporu.
Vďaka, Hakone-chan, ale...
Pre túto chvíľu si myslím, že je lepšie zachovať status quo.
S tebou som v pohode
a mojím ospravedlnením je vidieť ho každé ráno.
Jedného dňa mu to poviem, sľubujem.
To je od teba tak banálne!
Héj, daj mi viac času!
NABITIE 04
Ionina, kríza!
Iono, Crisis!
Nemala som tušenie...
... že dievča ako ona bude mať chúťky na toho barbara.
A...
Je to priateľka z detstva Sentou-kuna aj Hakone-chan.
Aj keď Sentou-kuna miluje,
zdá sa byť ľahostajný k jej pokusom o neho.
Priateľka z detstva...
Nemôžem poľaviť v svojej ostražitosti.
Čo tým myslíš?
Naozaj nič!
Vy dve!
Ospravedlňujeme sa za vtrhnutie!
Nehovoril som to?
Prestaňte sem chodiť, kedykoľvek sa vám zachce!
Som nevinná! To Plug! Trvala na tom, aby sme sem...
Necháp to zle.
Rozhodne som nepoužila Plug nato, aby som ťa videla.
Páni, ty si tak mužný...
Čo to do čerta...?
Iste je ťažké byť tak populárny medzi babami, čo?
Prestaň!
Dosť už!
Dobre.
Zostaňte ak chcete, ale nemáte pracovať?
Nechcel by som, aby vás šéfka zjedla zaživa.
J-Ja viem.
Práve som sa chystala prezliesť do môjho obleku.
Prezliecť?
Dobre, dobre. Idem na to!
Počkaj, Plug!
Práve si sa prezliekla pred chlapom!
Chlapom?
Kde je?
To je divné...
Vždy som pracovala s babami, takže som nad tým naozaj nikdy nerozmýšľala.
Ale keď zsa prezliekam do toho obleku,...
...nie som pri tom celkom nahá?
Priamo pred ním...?
Nevieš, " kde" som!
Načo som myslela?
Je to len môj pracovný odev.
Ja nie som vôbec nadržaná.
Ja nie som nadržaná...
Nie som nadržaná!
Ale...
Je to tak trápne...
Táto transformačná sekvencia trvala 0.01 sekúnd.
Hotovo.
Pozri sa na to.
Čo to do pekla robíte?
Ale vieš...
Čím viac sa na teba pozerám, tým viac si uvedomujem, že si môj typ, Alesta.
Pozerá sa na mňa.
Nechávam ho pozerať sa.
Ja som sa pozrela!
Je to tak zvláštne...
Prečo sa takto cítim?
Poďme sa pozrieť na tú transformačnú scénu ešte raz.
Prestaň ty, kurva!
Takže späť do práce!
Áno, toto je Ionina škola!
Miestnosť Študentskej Rady
Opäť, som mu to nedokázala dať...
Takto to ďalej nepôjde.
Takto budem jeho priateľkou z detstva navždy.
Ale myšlienka na to, že to zničí naše priateľstvo... Ma desí.
Iono, nejdeš ešte domov?
Hej, len trochu pozdejšie.
Mám problémy s vyrovnaním rozpočtu Študentskej rady.
Ty si tu posledná, tak prosím zamkni.
Jasné!
Dobre, idem to dokončiť!
Miestnosť Študentskej Rady
Niekto sa vlámal do školy?
Našej školy?
To nie!
Ale ignoroval všetky miesta, ktoré boli zamknuté.
Čože? Nič nebolo ukradnuté?
No, niečo hej...
Miestnosť Študentskej Rady
A bolo to z miestnosti študentskej rady.
Iono sem nepríde?
Iono-chan sa cíti naozaj vinná.
Myslí si, že strata rozpočtu školy je jej vina.
Iono...
Nemôžem nájsť žiadne ciele...
Pri tomto tempe bude môj príjem znova ovplyvnený.
Úroveň depresie C!
Kde asi je?
Iono-chan?
Iono!
Senny...
Nemôžem na nich len tak zo zadu.
Od Hakone viem podstatu toho, čo sa stalo.
Znie to veľmi nešťastne.
No... rozveseľ sa.
Nemôžem, nemám  pocit, že to je...
Nechaj ma teraz samú.
To nedovolím!
Ak ťa nechám byť,
začneš sa nenávidieť až do bodu depresie.
Kde som to už počula...
J-Ja, nie som až taká krehká.
Aj tak ťa domov neopustím samú.
Ja, zostanem s tebou.
Dobre?
Ešte si sa nepriznala môjmu bratovi, čo?
J-Ja nemôžem. Nie teraz...
Dôvodom, prečo som urobila tú chybu, bolo to, že...
...Senny vtedy som myslela na teba. Ale...
Koho zaujíma, prečo sa to stalo?
Ešte dôležitejšie je, že Hakone má o teba naozaj strach.
A aby som bol úprimný, neznášam, keď ťa vidím v depresii.
Senny...
Ale hoci je to teraz...
Senny, ja...
Povedz, s čím ti môžem pomôcť.
Si pre mňa ako malá sestra.
Rozumiem.
Prepáč.
Musím už ísť domov.
Hej, počkaj, Iono!
Nechaj ma na pokoji!
Iono...
Iono-chan!
Priatelí sa s roztomilým dievčaťom a hovorí jej sestrička?
Je to horšie ako byť priateľkou z detstva.
Hlupák Sentou.
Iono-chan...
Nie... ja som hlúpa.
Dokonca vzal darček, ktorý som mu chcela dať.
Bola som si taká istá, že ak ho nabudúce stretnem, tak mu to dám.
Som vážne hlúpa.
Naozaj ho máš veľmi rada, však?
Nerob si starosti! Teraz ťa nabijem!
A všetko sa napraví!
Mala by som to vzdať.
A vykašľať sa na neho.
Na tom nie je nič zlého byť priateľkou z detstva alebo jeho sestričkou.
Iono-chan...
Keby som ju nabiť teraz,
tak sa na neho naozaj vykašle!
To nemôžem... urobiť.
Senny!
Umývadlo preteká!
Braček!
Čo si povedal a naštval tým Iono-chan?
Keď som jej volala, zdalo sa, že je veľmi deprimovaná.
Nepovedal som nič, prisahám.
Len som jej povedala, že je mi ako malá sestra a môže sa ma opýtať na čokoľvek.
Malá sestra?
Toto si jej povedal?
Ale, nie je?
Myslím na ňu ako...
Hakone?
Braček si hlupák!
Čo je s ňou?
Neskutočné!
Prečo si naštvaná aj ty?
Prečo sa pítaš?
Z rovnakého dôvodu ako Hakone-chan!
Sentou-kun si hlupák!
Čo si to?!
Naozaj, môj brat je hlupák...
Od teba nebudem počúvať ostrú kritiku!
Ale prečo mi všetci hovoria, že som hlupák!
Nechápem to!
Ako to nemôžeš pochopiť?
Ale ako môže byť taký nechápavý, nemôžem mu to povedať.
Čo môžem urobiť, aby bola zase šťastná?
Myslím, že ako prvé, budem pozerať na televíziu.
Ako ďaleko chceš zájsť ty Smokingový zlodej!
Vráť všetko, čo si ukradol od občanov tohto mesta!
Ty jedna kurva!
Poklad stelesňuje lásku a nádej ľudí.
Ja, Milly, ho dostanem späť!
Získam si každého človeka úsmevom!
A je to!
Stavím sa, že ten zvuk čidla, ktorý som počul, bol Plugin.
Iono.
Ospravedlňujem sa, za to pred tým. Nechcel som ťa udrieť.
Mimochodom, to o Iono...
Ukáž, že máš chrbtovú kosť, dofrasa!
Tvoje úsilie nestojí za krabičku vypršanej lásky zo spodnej časti stojana zo zľavami!
Ty špinavá kurva!
Nie je to tak!
Je to tak lepkavé...
Plug?
S týmto ti vrátim späť tvoj ​​úsmev!
Bola som si taká istá, že ak ho nabudúce stretnem, tak mu to dám.
Ak dostane späť ten darček,...
Som si istá, že nebude rezignovať na Sentou-kuna!
Vydrž, Iono-chan!
Prinesiem ti späť symbol tvojej lásky!
Sentou-kun, postaraj sa o recepciu.
Jasné.
Potom vynes odpadky a uprac v zadu.
Potom, vyčisti okná...
Sentou-kun?
Dobre, je čas vyskúšať najnovšiu technológiu od Life Core!
Najnovší Neodymsky Kontrolór Života.
Nielen, že má schopnosť merať stupeň depresie presnejšie,
ale tiež nájde, ciele, ktoré potrebujú nabiť.
Skutočný vrchol technológie od Life Core!
Takže, kde ste, pán Školský Zlodej?
Nepodceňujte najnovšie technológie od Life Core!
Takže, ako to mám použiť na nájdenie školského zlodeja?
Najnovšia technológia od Life Core je v tejto veci k ničomu, slúži na nabíjanie!
Musím sa na to pozrieť!
Ja len viem, že to dokážem!
Všetko, čo musím urobiť, je skúsiť to!
To bolí!
Ospravedlňujem sa za to.
Asi neviem odhadnúťsvoju vlastnú silu.
Sentou-kun!
Stiahnuť ma na cestu je trochu už veľa, nemyslíš?
Neospravedlnil som sa preto?
Takže, s čím môžem pomôcť?
Naozaj si nie som istý, ale je to kvôli Iono, že?
Takže, ja to jednoducho nemôžem ignorovať.
Sentou-kun!
Ale stále nechápe, že to všetko spôsobil on.
Čo je?
Nič.
Prepáčte mi, prepáčte mi, prepáčte mi!
Myslím, že je to nemožné...
Čo tým chceš povedať? Ešte sme  len začali.
Poďme.
Poďme si trochu odpočinúť!
Buď ticho.
Tá baba pracuje veľmi tvrdo.
Hm, mám ešte prácu.
Nabíjam! Nabíjam! Nabíjam! Nabíjam!
Nabíjam!
Myslím, že by som sa mal udať!
Prepáčte mi!
Ja som ten, kto vylúpil tú školu!
Muž známy ako Tarou Yamada...
... nemohol zniesť vinu a sám sa priznal...
... k vykradnutiu školy!
A tak bol prípad uzavretý!
To som rada.
Skvelé, Alesta!
Prečo ja?
... ako mladšia sestra...
To nie.
Iono-chan.
Prečo som zaváhala?
Nerozhodla som sa vzdať?
Hakone-chan?
Aj keď mi povedal, nech to udržím v tajnosti,
braček hľadal muža, ktorý vykradol školu.
Chcel, aby si sa cítila lepšie.
Nakoniec ho nenašiel...
Takže, odpusť bračekovi!
Senny...
Vybojujem to!
Na jeden zásah!
Nabíjam!
Prepáč, Iono-chan.
Ale on naozaj chce, aby si sa cítila lepšie.
Takže...
Senny!
Chcem sa ťa na niečo spýtať!
Iono?
Vyzerá oveľa lepšie.
Plug niečo urobila.
Senny!
Čo je?
Kto je pre teba "malá sestra"?
Čo som pre teba?
Malá sestra?
Moja sestra ako Hakone?
Akože ja?
Moja kamarátka z detstva?
I-Iono?
Chystám sa zmeniť z "priateľky z detstva" na niečoho iné.
Takže tu.
To je...
Darček pre môjho milovaného Sennyho.
Thank you.
Ďakujem ti.
Dobré ráno, Hakone-chan!
Dobré ráno, Iono-chan.
Ránko, Iono.
Dobré ráno, Senny.
Dobré ráno...
To je dobré, nie Iono-chan.
Ale, ako to bude medzi Sentou-kunom a mnou?
Na tom nezáleží!
Prečo... to vždy... dopadne... takto?
Teraz, bonus: Milly transformácia!
Plochý hrudník,  plochý hrudník, zmena Čarovnej Milly!
A teraz, načo sa premeníš, Milly?
Do prčic, už nám nezostal čas!
Takže sa uvidíme na budúci týždeň! Budúci týždeň!
Honto wa totemo TOUGH nan da yo
Vážne, je to so mnou celkom ťažké, viem
Hitori demo heiki de
Som v pohode aj úplne sama
Doko ni demo ikeru no
Môžem ísť kamkoľvek chcem
Koibito nante iranai
Nepotrebujem chlapa v mojom živote
Takumashiku ikiteikunda to kimetetanda
Rozhodla som sa, že budem žiť úspešne
Kimi to deau made wa
Až do dňa, kým ťa nestretnem
Sore wa arigachi na
"Naozaj je to tak
Warui kuse da yo
Je to zlý zvyk, vieš to?
Hanashi janai ka? nante
ako často to počujem hovoriť? "
Toshiue buranaide ne
A nepredstieraj, že si staršia
Datte ne watashi wa itsumo tokubetsu
Ale vieš, budeš vždy môj výnimočný
Kimi ni mo kitto SPECIAL deshou
Som si istá, že budem aj ja zvláštna pre teba
Sore de nakya iya
Niet inej cesty pre mňa!
Zettai watashi soba ni iru yo
Vždy budem po tvojom boku
Kimi ga ochikondara namida fusegu kasa ni naritainda yo
Chcem sa stať dáždnikom, ktorý ťa bude chrániť pred slzami, keď budeš smutný
Keredo mamoreteru no wa naze ka watashi bakari
Ale prečo som to ja,
kto vždy skončí ochraňovaná?
Kimochi no naka no koishi ne tsumazuite korobisou na toki
Vždy, keď sa moje pocity, prepadnú hlboko do môjho srdca
Itsumo sotto sasaete kureru
Si tu vždy, aby si mi pomohol na nohy
Futoshita kizuna itoshii yo
A ja budem pokladom tohto nečakaného puta
Itsumademo
Teraz a navždy
Eien Sweetheart
Navždy Miláčik
- ĎALŠIE NABÍJANIE
A čo sa stalo potom?
Iono sa vyznala Sentou-sanovi?
Urobila to skvele!
Ale Sentou-kun ju úple ignoroval.
Čo si myslí?
Nepýtajte sa ma.
No, na nechápavého chlapa ako je on,
táto priateľka z detstva stále nemá vplyv.
Aha. To je dobré vedieť.
V ďalšej epizóde
Fight Ippatsu! Juuden-chan!!:
Stretnutie!
Happening!
Je leto! Do mora! V morskej vode!
Poďme rozhodnúť o víťazstve za super sexi plavky!
Nie, myslím, že vaše normálne oblečenie bude mať väčší účinok.