Pane, nedávno tu bola kopa ľudí, ktorí nelegálne sťahovali televízne programy cez internet.
Bez povolenia držiteľov práv, je distribúcia cez internet alebo výroba kópií zákonom zakázaná!
Majte to prosím na pamäti!
... je to v poriadku?
Ešte raz!
Ospravedlňujem sa, za starosti o mňa!
Plug Cryostat, je späť k vašim službám!
Vitaj späť!
Vitaj, Plug!
Ale bolo by lepšie, keby si sa nevrátila.
Aké nezdvorilé!
A to všetko po tom, čím som si prešla.
Ruky máš úplne zotavené?
Hej, nemalo by to mať vplyv na návrat na pracov-
N-Nó! Dlho sme sa nevideli...
Neprišla si na návštevu po tom, čo sa stalo...
T-Ty sa ešte hneváš?
Čo to dofrasa bolo?!
Myslíš si, že môžeš pracovať s týmito rukami?
To vážne,... ešte si neskončila s rehabilitáciou?!
Len pred dvoma týždňami si bola prepustená z lekárskej starostlivosti.
Je nemožné, dostať sa z toho akokoľvek skôr.
Nó já,... chcela som sa vrátiť do práce...
Návrat do práce ...
Ty hlupaňa!
Kiseki wa genjitsu no tonari ni aru
Zázraky sú hneď vedľa reality
Kanarazu aru
Sú tam pre istotu!
Fight Ippatsu!
Juuden-Chan!!
hredzi1974
Chiisana tameiki shinpai dakara
Povzdychnem si máličko, pretože mám strach
PREKLAD A KOREKCIA
hredzi1974
Ushiro sugata mimamotteirunda yo
Pozerám sa na teba a sledujem ťa nad tebou
Kirai dattara konna koto iwanai yo
Nechcela som ti povedať, ako som ťa nenávidela
Kitto hito wa hitori janai
Viem, že to musí byť pravda, že žiadny človek nie je ostrov
Hitori janai
Nie si sám
Tatoeba sotto yubisaki ni fureru omoi
Napríklad, ak si jemne potriem prsty s nádejou
Tatoeba taisetsu na toki wo wasurenaide
Napríklad, ak ti nikdy nezabudnem tie drahocenné chvíle
Kakato wo motto sukoshi dake takaku agete
Podporím ťa a to určite o niečo viac
Mieru yo ano ko no hitomi ni utsuru hikari
Pozri sa a uvidíš svetlo odrážajúce sa v jej očiach
ENERGY wa sekai no zenbu ni michiteru
Doplňovať celý svet energiou je ako zázrak
Ima dake wa chikara wo kashite ageru yo
Práve teraz, požičiam svoju silu len vám
Takže hovoríš, že je stále pracovne neschopná?!
To je tvoje hodnotenie?
Áno.
Mala som tušenie, že by znova urobila niečo hlúpe, tak som skontrolovala jej stav s hlavným lekárom.
Vážne, zvedavá krava...
Naozaj si myslíte, že by mohla skryť svoju bolesť v tomto stave?
Môže robiť úradnícku prácu? Písať správy, vkladať dáta?
Nie, v žiadnom prípade!
Stále nemôžem voľne hýbať prstami.
Potom choď späť do nemocnice!
Nejdem! Nejdem! Nejdem! Nejdem!
Definitívne nejdem!
Nie si dieťa! Prestaň to sťažovať!
Ty si tá, kto na tom zarábaš, aj keď nechceš!
Čo je?
Kapitánka Pulse, po práci bude mimoriadne zasadnutie.
Zarábam? Prepáč, "zarábam" na tých tvojich hlúpostiach!
Čo tým myslíš, "hlúpostiach?" Drž hubu, ty!
Mimoriadne zasadnutie? Počkajte.
Držte tie papule!
NABITIE 08
Pohrávanie sa
a láskavosť
Pohrávanie sa a láskavosť!
Kapitánka je na teba príliš mäkká.
"Nechajte ju prejsť rehabilitáciou pri práci," povedala.
Pri pracovnom školení, nie?
Nesprávne!
Takže si to vyjasnime, nech to máme za sebou.
Ty a ja budeme pracovať samostatne.
Pôjdeš hľadať možné nabíjacie ciele a zameráš ich, potom mi to nahlásiš.
Som si istá, že to zvládneš.
Potom, nabíjanie?
To urobím ja.
Námietka!
Tvoje námietky sú irelevantné.
To bude najúčinnejšia metóda.
To je neprijateľné!
Á-ha, stichni.
Čo to bolo? Si chladnokrvná žena!
Máš hojdavé prsia, pomočuješ sa do nohavičiek, štvoročko, uplakané dievča!
Tak mi povedz, čo môžeš robiť s tvojimi dvoma rukami!
Môžeš udržať aspoň obnovovač, môžeš!
Takže čo? Takže nemáš čo dodať?
Bez slov, čo?
Čože?
Ak nechceš robiť to, čo som ti povedala, tam si to urobím sama.
Chápeš nie?
Posielame ti signály, ktoré by mali podporiť tvoje základné pohyby.
Nielen, že to urobí veci jednoduchšími,
ale je to aj oveľa efektívnejšie ako začínať od nuly.
Tak čo?
Trochu to bolí, ale je to rozhodne lepšie.
Hej pani doktorka. Keď sa vrátim do práce, môžem robiť nejakú jednoduchú činnosť...
To je nezmysel!
Väčšinu to ľuďom trvá pol roka...
... len sa dostať do bodu, kde môžu žiť normálne.
Kým proces regenerácie bude úspešný, bunky v ruke sa musia obnoviť...
... a ešte sa musia prispôsobiť.
To je dôvod, prečo musíte čakať.
Dobre? Pacienti ako vy, ktorí sa nútia do práce...
Pracovať za seba,
bude skutočne robiť veci horšie, hm?
Ale nemám na výber...
Chcem sa vrátiť do práce, takže...
Možno, že vidieť ho, je to, čo potrebujem.
Teraz by mal by byť doma...
Sentou-kun!
No, ak máš odvahu!
Silicine prsia úplne zmizli!
Oh my god!
Jej magická sexi postava bola podvod!
PP: Oh my god! - Ach môj bože!
Ty... si... ma... tak... videl?!
Kde si, Sentou-kun?
Asi nemáme na výber, vyhlasujem prímerie.
Áno, poďme spoločne bojovať a poraziť to monštrum.
Práve som sa vrátil z nákupu...
Sentou-kun!
Nevieš, že tu nemáš chodiť len tak?
Poč... chví..!
Je to už nejaká doba, ale som si istý,
že moja priateľka chce nejakú akciu!
Hej, stalo sa ti niečo?
Nakoniec sa mi podarilo,
nabiť chlapca triedy Z  späť k normálu.
Zajtra idem do školy!
Mimochodom, dnes sa mi konečne podarilo vrátiť do práce!
Bola som neprítomná dlhú dobu!
Myslíš, že som debil, že?
To hej.
Možno to bola chyba sem prísť a nechať ho rozveseliť ma.
Sentou-kun?
Plug.
Hm?
Posteľ na ktorej práve teraz sedím.
Môžeš sa jej dotknúť?
Hm, prečo?
Vyzleč sa a poď sem.
H-Hlupaňa! Načo to myslíš!
To nemôžem... nie som ešte na to pripravená!
Tak to nie je! Len si daj dole bundu, dobre?
Rehabilitácia v našom svete je skoro rovnaká ako vo vašom.
Ak si sa chystal dať mi masáž,
mohol si to povedať... a prečo práve na posteli?
Pretože som si chcel týmto spôsobom sadnúť.
Potom dobre, nieje to žiadny veľký problém.
Klameš. Tvoje dlane sú spotené.
J-Je to len preto Sentou-kun, že tvoje ruky sú teplé!
Tak sa ospravedlňujem.
Ale...
Lekárka hovorila, že pracujú lepšie v teple...
Chápem.
Bolesti ustali, teraz môžem zdvihnúť ruky!
Ďakujem ti! Som rada!
Odteraz sa už neprepracuj.
Sentou-kun... zdá sa, že si dnes trochu iný...
Je to trochu divné...
Hej, pozri sa na to! Pozri, tamto!
Dáva mi masáže a má o mňa starosť... Je to preto, že som zranená?
Musíš sa pozrieť! Hej, počúvaš? Hej, ty!
Je ku mne dobrý, kvôli môjmu zraneniu.
Ako dlho ešte budeš snívať, ty trubka!
Ten školák tam je divný.
Ktože?
Ten tam, nie je to nabíjací cieľ?
To je on?
Poďme spoločne jesť.
Kam to čumíš?
Tu.
Nabíjam!
Všetko sa zdá byť v poriadku.
Myslím, že si vezmem zaslúžený odpočinok.
Keď si spomeniem na toto miesto...
Nó, niežeby som ho chcela navštíviť.
Dobrý deň!
On tu nieje...
No, myslím, že som už dosť čakala...
Sentou-san!
Vitaj doma!
Alesta!
Sentou-šan, si len môj.
Snívala som o tejto chvíli.
Je ti dobre, Alesta?
Nemusíš byť tak úprimný...
Ale uisťujem ťa, že:
som-to-ja.
Pusúúú.
Sentou-san je stále von...
On je cieľ?
Pravdepodobne.
Ale Sentou-kun, to je úžasné.
Môžeš povedať, či je to cieľ len z pohľadu?
Naučil som sa jednu, alebo dve veci,
pri tom súboji s Alestou.
Takže, úroveň depresie je...
Tu to máš.
Prepáč.
Dofrasa!
Stratili sme ho!
Sentou-kun.
Tam je!
Bingo!
Dobre, tak nech začne nabíjanie.
Čo sa deje?
Musím poslať Aleste umiestnenie...
... pretože nemôžem používať ruky.
Keď je cieľ nájdený,
nabíjanie bude ponechané Aleste.
To bol plán na dnešok.
Alé, už len trošku...
Hej.
Necháš to urobiť niekoho iného...
Je to v poriadku, takto?
Ako som si myslela, je to preto, že si ten typ, Sentou-kun.
Práve si mi sám povedal, že sa nemám prepracovať.
Prepracovanie znamená pracovať tak tvrdo, až stratíš svoje ruky, nie?
Načasovanie?
Aj keď som ho teraz obvinila...
... obávam sa, že v tom nebude žiadny rozdiel.
Načasovanie je dôležité.
Iba v prípade, že sa emócie začnú zlepšovať,...
.. alebo, keď chce srdce niečo zmeniť,...
... budem nabíjať...
A tiež  keď subjekt skutočne chce zlepšiť svoju súčasnú situáciu.
Dobre, mám to.
Sentou-kun?
Skôr než na to čakať...
Nieje jednoduchšie vytvoriť správny okamih?
Sentou-kun, o čo sa snažíš?
Tiež sa ti páčia dievčatá s veľkými prsiami?
Niektoré postavy, starších dievčat, že?
Ak sa k tebe nejaká priblíži,
nebude to tvoj deň?
Ty si taký úchylný.
Nemôžem to vydržať.
Čo to robíš?
Rozhodla si sa?
Verím ti, Sentou-kun.
Tieto ruky nemôžu držať obnovovač...
Budeš ma istiť!
Určite.
Stále ma isti!
Vybojujem to na jeden úder!
Nabíjam!
Zrazu sa cítim skvele!
Vďaka bohu...
Dokázali sme to?
Heh, dokázali.
Bola som schopná nabíjať.
Sentou-kun, bez teba by som to nemohla urobiť!
No vieš...
Mám pre teba zlú správu...
Uzemňovací vodič!
Znova som ho zabudla!
Viem, že ste mi povedala,
že nový oblek bol neúspech, ale toto...
Ty... videl si...?
Znamená to, že... regulárne obleky sú nanič, nie?
Sentou-san, chcela som ťa vidieť...
Sentou-kun, ty idiot.
Plug!
Alesta.
Kde si bola?
Vôbec si sa mi neozvala.
Prepáč.
Aj keď to bolo len raz, tak som nabíjala.
He? Ako si to urobila, vo svojom stave?
Vlastne mi Sentou-kun pomohol.
Čo to je? Čo je s jej červenajúcimi sa tvárami?
Nehovor mi, že si so Sentou-sanom...
Ja som ťa... vyšťavila.
A bola som to ja, kto chcel vidieť Sentou-sana!
Ale tá bláznivá...
Mimochodom, ignorovala si moje rozkazy!
Prečo si to urobila!
Už som to zabudla!
T-Ty jedna...
Sentou-kun ma masíroval...
Bol to nebeský zážitok!
Neodpustiteľné!
Prečo, ty! Ty hlupaňa!
To bolí!
Ona vždy nesie toľko bolesti.
Ako vážka pri západe slnka.
Na kom to zas pristane?
To bolo to, načo Sentou Oumi v tej chvíli myslel.
Som doma, Braček!
Čo sa deje?
V-Vôbec... nič!
Zelená čiara predstavuje množstvo elektriny používanej pri normálnom nabití.
To je miesto, kde je problém.
Neobvykle veľké množstvo spotreby elektriny.
Aj v prípade, že cieľ je trieda Z,
tak by nemalo dôjsť k tak veľkej spotrebe  elektrickej energie.
Okrem dvoch zúčastnených v tomto prípade,
je tu ešte jedna osoba, ktorá nemôže byť ignorovaná.
Nemôžeme si pomôcť, ale... vážne máme obavy... na túto tému.
Čo myslíte, kapitánka Pulse?
Honto wa totemo TOUGH nan da yo
Vážne, je to so mnou celkom ťažké, viem
Hitori demo heiki de
Som v pohode aj úplne sama
Doko ni demo ikeru no
Môžem ísť kamkoľvek chcem
Koibito nante iranai
Nepotrebujem chlapa v mojom živote
Takumashiku ikiteikunda to kimetetanda
Rozhodla som sa, že budem žiť úspešne
Kimi to deau made wa
Až do dňa, kým ťa nestretnem
Sore wa arigachi na
"Naozaj je to tak
Warui kuse da yo
Je to zlý zvyk, vieš to?
Hanashi janai ka? nante
ako často to počujem hovoriť? "
Toshiue buranaide ne
A nepredstieraj, že si staršia
Datte ne watashi wa itsumo tokubetsu
Ale vieš, budeš vždy môj výnimočný
Kimi ni mo kitto SPECIAL deshou
Som si istá, že budem aj ja zvláštna pre teba
Sore de nakya iya
Niet inej cesty pre mňa!
Zettai watashi soba ni iru yo
Vždy budem po tvojom boku
Kimi ga ochikondara namida fusegu kasa ni naritainda yo
Chcem sa stať dáždnikom, ktorý ťa bude chrániť pred slzami, keď budeš smutný
Keredo mamoreteru no wa naze ka watashi bakari
Ale prečo som to ja,
kto vždy skončí ochraňovaná?
Kimochi no naka no koishi ne tsumazuite korobisou na toki
Vždy, keď sa moje pocity, prepadnú hlboko do môjho srdca
Itsumo sotto sasaete kureru
Si tu vždy, aby si mi pomohol na nohy
Futoshita kizuna itoshii yo
A ja budem pokladom tohto nečakaného puta
Itsumademo
Teraz a navždy
Eien Sweetheart
Navždy Miláčik
- ĎALŠIE NABÍJANIE
Pretože to bolo prvýkrát, bola som tak prekvapená.
Sentou-kun, veľký, teplý a mierne ťažký...
Bolo to tak nádherné.
Teraz sa odvolávaš na masáž Sentuo-sana, že?
Nemôžeš to popísať takým zavádzajúcim spôsobom?
Ale ako mi mal stimulovať krvný obeh.
Nie je potrebné, stimulovať ti krvný obeh!
V ďalšej epizóde
Fight Ippatsu! Juuden-chan!!:
Divízny Audit Sekcie Špeciálnych Prípadov - Unikajúce Dámy!
Sú to priatelia, alebo nepriatelia?
Debut očarujúcich, elegantných a krásnych elít.
Príbeh je stále viac a viac zaujímavejší?
O tom pochybujem.