Neodym s.r.o.
2. Nabíjaca divízia
Každoročný Tajný Paralelný Výlet k Horúcim prameňom!
Pokazená šatníková skriňa?
Vzrušujúci výlet k horúcim prameňom.
... a štartujeme!
Počkaj, aká skriňa?
Medzitým je Sentou-kun...
Obchodná cesta k horúcim prameňom?
Áno, iste.
Som staršia sestra managera Sunday Mama.
Miestom, kde budeš pracovať sú...
T A J N É    H O R Ú C E    P R A M E N E :
N A B Í J A N I E    v    H O R Ú C Í CH    KÚ P E Ľ O CH.
S T R U Č N E    P O V E D A N É ,
N A B Í J A C Í    T E P L Ý    K Ú P E Ľ.
V tomto ročnom období sa dejú podivné veci.
Mimochodom, aj Hakone-chan a Iono-chan sa zúčastnia tejto krátkodobej práce.
Áno, urobíme, čo je v našich silách!
A teraz...
Super Bonusovka!!
Bonusové Nabíjanie    1
"Nabíjanie v kúpeľoch pod holým nebom!!"
Nabíjanie v kúpeľoch pod holým nebom.
Fight Ippatsu!
Juuden-Chan!!
hredzi1974
BONUSOVÉ NABÍJANIE
preklad a korekcia:
Kochajte sa pohľadom na členky
2. Nabíjacej Divízie Neodym s.r.o. v kúpeľoch.
Nemôžete nič vidieť?
Samozrejme, že to nie je možné, keď majú ich stealth režim nastavený na maximum.
Čo je?
Chcete svoje peniaze späť?
Dobre, vyhrali ste.
Nuž, aktivujem anti-stealth šošovky!
Tak ako?!
Ako prvá, členka 2. Nabíjacej Divízie, Sokko-chan
Vodca 2. Divízie a je ako Plug a Alesta.
Teší ma.
A potom tu máme Maako-sempai.
Je momentálne najpopulárnejšia.
Budem sa snažiť.
Okrem nich, sa k Plug pridali ďalšie nabíjacie dámy,
ako napríklad roztopašná Rinko-chan.
Čaute!
Ďalšou z rovnakej skupiny ako Plug a Alesta, je tajomná Chiiko-chan.
Ona je určite umelecké dielo.
Je tu pekne a teplučko, čo?
Taako-chan, je tiež z rovnakej skupiny a ako vždy počúva Plug.
Som už unavená z počúvania Plug.
A nakoniec...
Ta dá!
Od 2. divízie, rovnako dobrá ako jej veľké poprsie, Alesta!
Dokonca aj dnes je jej dievčenské srdce a poprsie zázrakom na pohľad.
Mám závrat.
Víťazstvo!
2. Divízia Neodym s.r.o., už od začiatku prepadá...
...s úbohým Pluginym poprsím.
Čo si to povedala?
Prečo ja!
Hej! Čo to robíš?
Nechaj tú kameru zapnutú!
No, poďme pokračovať v kúpaní 2. Divízie pod holým nebom.
Ách, v horúcich prameňoch sa cítim naozaj dobre.
No hej. Všetky moje stresy z práce sa zmyjú.
Ale čo!
Naša práca ako nabíjačiek je naozaj stresujúca, čo?
Nie som o tom presvedčená, keď o tom hovoríš ty.
Prečo nie?
Naozaj sa snažím čo najlepšie!
Ale keď sa na teba pozerám, je to celkom smutné.
Čo?
Mám na mysli toto.
Najmä v porovnaní s Alestou.
Som nepriechodný múr, z hľadiska tried.
Alebo skôr, že sú niečo,
proti čomu nemôžeš naozaj vyhrať, ako hora.
Čo si povedala?
Neprekonateľné hory?!
Bez ohľadu na to ako sú tieto hory gigantické, ja ich budem dobývať.
Počkaj... Prestaň...
V skutočnosti sú tvoja pýcha.
Tak mäkké.
Pekne tvarované.
Veľmi hladké a vojdú sa do rúk.
Si perverzný starý muž?
Plug, nepreháňaš to už?
Má pravdu, to už stačí a nepreháňaj to!
Prsia!
Nechaj toho, Plug!
Prestaň už.
Už žiadne ďalšie!
Nepribližuj sa ku mne.
Prosím, prestaň už.
Upokoj sa, Plug!
Nové prsia?
Už idem!
Aké to je? Dobrý pocit? Mám z nich dobrý pocit?
To je naozaj pekné, Plug.
Po tomto, ani netreba hovoriť, že Plugina mzda bola znížená.
....................................................
ĎALŠIA  BONUSOVKA
Je čas začať bonusovku!
Toto je bonus!
Toto je horúci prameň!
Mohla by tu tiež byť, tá pokazená šatníková skriňa!
Nie je žiadna pokazená šatníková skriňa!
Nebolo to len preto, že si s tým na mňa prišla tak náhle?
Napriek tomu to bolo väčšie ako teraz?
Toto bol efekt horúcich prameňov.
Ďalší bonusovka je...
Miláčik Alesta , sa objavila!
Aký bude ďalší predmet, pokazená šatníková skriňa?