V poslednej dobe, sa stalo bežné, nelegálne sťahovanie televíznych relácií cez internet.
Ak nemáte povolenie od držiteľa práv,
distribúcia a nelegálna výroba je zákonom zakázaná.
Prosím, buďte opatrní.
... môžem sa ťa dotknúť?
To je zakázané tiež.
Figu.
Tak, braček, ja odchádzam.
Ah.
Čo myslíš?
Zdá sa byť normálny, keď sa s ním rozprávaš a vyzerá dobre, ale...
Je trochu iný, než obvykle.
Uhm.
Nepovedala som, že dnes prídem domov neskoro?
Viem, že si osamelý, ale...
Ty tam!
Môže ma vidieť?
Prečo?!
Prečo tu nie sú ďalší jemu podobní!
Nuda!
Kiseki wa genjitsu no tonari ni aru
Zázraky sú hneď vedľa reality
Kanarazu aru
Sú tam pre istotu!
Fight Ippatsu!
Juuden-Chan!!
hredzi1974
Chiisana tameiki shinpai dakara
Povzdychnem si máličko, pretože mám strach
PREKLAD A KOREKCIA
hredzi1974
Ushiro sugata mimamotteirunda yo
Pozerám sa na teba a sledujem ťa nad tebou
Kirai dattara konna koto iwanai yo
Nechcela som ti povedať, ako som ťa nenávidela
Kitto hito wa hitori janai
Viem, že to musí byť pravda, že žiadny človek nie je ostrov
Hitori janai
Nie si sám
Tatoeba sotto yubisaki ni fureru omoi
Napríklad, ak si jemne potriem prsty s nádejou
Tatoeba taisetsu na toki wo wasurenaide
Napríklad, ak ti nikdy nezabudnem tie drahocenné chvíle
Kakato wo motto sukoshi dake takaku agete
Podporím ťa a to určite o niečo viac
Mieru yo ano ko no hitomi ni utsuru hikari
Pozri sa a uvidíš svetlo odrážajúce sa v jej očiach
ENERGY wa sekai no zenbu ni michiteru
Doplňovať celý svet energiou je ako zázrak
Ima dake wa chikara wo kashite ageru yo
Práve teraz, požičiam svoju silu len vám
Vybíjacia Dáma?
Niekto, kto môže z ľudí vytiahnuť energiu...
Existuje naozaj niekto, kto to môže robiť?
Môžete vidieť dôkaz.
Som si istá, že naši nadriadení budú o tom diskutovať s kapitánkou Pulse a už čoskoro budete informovaní.
Stretli sme sa s ňou minulú noc v oblasti vašej jurisdikcie.
Potom je tu šanca, že sa s ňou môžeme stretnúť...
Ona je veľmi nebezpečná.
Každý, kto sa jej postaví do cesty riskuje svoj ​​život.
Ak ju uvidíte, držte sa tak ďaleko, ako je to len možné. Rozumiete?
Áno.
Ale... Nemôžem ju len tak ignorovať!
Ja ju nejako zastavím.
Plug, ty si nepočúvala?
Ale ak je to len jej samotou, tak bude prepadať stále viac a viac ľud, ktorí sa stanú jej obeťami!
To nemôžem dovoliť!
Ale aj tak...
Nabíjanie, nie je pre vás len práca, že?
Chválim vás za vašu morálku, ale našou úlohou je zajať ju.
Divízia Auditu tento incident nenechá len tak.
Volanie do zbrane?
NABITIE 11
Varovanie! Vybíjacia Dáma!
Počet nabíjacích cieľov v našej oblasti sa výrazne zvýšil.
Už teraz, sú všetci odoslaní nabíjať ľudí.
Drastické zvýšenie?
Prečo?
Príčinou je vraj toto dievča.
Ale, nesmiete s ňou nadviazať kontakt.
Ak ju uvidíte, hneď mi to oznámte.
Všetko.
Áno!
To dievča je Vybíjacia Dáma?
Všetci sme tu?
Dobre, komunikátor zapnúť!
Čo sa to deje?
Je tu toho veľa!
Č-Čo urobíme?
Ako to mám vedieť!
Žiadnu paniku!
Každý, nabite ciele najbližšie svojej pozícii.
A Plug, Alesta.
Ha.
Áno.
Aj keď ste súčasťou tímu, postupujte zvlášť.
Vypravte sa do svojich pôvodne pridelených sektorov. Jasné?
Áno.
Únikové Dámy?
Chápem...
Máme ju chytiť pre Divíziu Auditu.
Vyzerá to, že sa o to už nemusíš starať.
Hm, teraz sa môžem sústrediť na nabíjanie.
Držte sa, všetci.
Idem ich zachrániť!
Dobre, dievčatá, ideme na to!
Áno!
Ako sa hovorí,  je čas to roztočiť a poriadne.
Idem na to!
Nabíjam!
To je päť.
To nie...
Nabíjanie... nefunguje.
Ich hladina depresie neklesá!
Čo to znamená?
Upokojte sa!
Nabíjajte znova.
Áno!
Rozumiem!
Nabíjam!
Jeho úroveň depresie sa nezmenila.
Nestači to...
Ešte raz!
Koľkokrát...
... je potrebné nabíjať?
Už zas potrebujú obnoviť!
Tu máš!
Čo tu robím?
Bolo potrebných desať nabití.
Tá Vybíjacia Dáma má nejakú špeciálnu schopnosť?
Môžeme udržať tempo?
Č-Čo je?
Nie, nie! Moja sukňa!
Teraz!
Nabíjam!
Nech žijú nohavičky!
Áno!
Žiadne áno!
Taako?
Čo tu robíš?
Toto je na okraji môjho územia.
Ešte dôležitejšie je, čo to do pekla bolo?
Takto ja nabíjam ľudí.
Najprv som zlepšila náladu cieľa...
Prečo strácaš drahocenný čas týmto?
Ale, sú to ľudia...
... nemôžeš s nimi zaobchádzať ako s vecami, musíš zvážiť ich pocity...
Robiť také veci bude trvať večnosť!
Bolo potvrdené, že je potrebných desať nabití do...
Nech žijú nohavičky!
Nemožné!
Vážne je to tak, Taako?
S jedným nabitím?
Je to oveľa lepšie, než robiť to desaťkrát?
Dám tomu šancu.
Plug?
Ale keď si na to spomeniem...
Keď som skontrolovala údaje s tej doby, tak tam neboli žiadny "opakovači".
Všetci, vrátane mňa, sme nakoniec povinní niektorých...
Plug sa podarilo zmeniť úroveň iba na jedno nabitie.
Rozdiel medzi Plug a zvyškom nás...
...je v tom, ako sa správame k našim cieľom: ako k ľuďom alebo ako k veciam.
Ak je toto rozdiel, ktorý má vplyv na celkový stav našich nabitých cieľov...
Úžasné, Plug!
Úroveň depresie sa vrátila späť na D a to na jedno nabitie!
Ja som to tiež tak urobila!
Je to úspech!
Úroveň depresie klesla na E!
Operácia Plug je úžasná!
Operácia Plug?
Určite.
Nabíjam!
Ach, aké šťastie!
Ľudia v Japonsku, ako sa máte?
Konám dobro. Milujem Japonsko a milujem všetkých v Japonsku.
Teraz!
Nabíjam!
Ja ťa tiež milujem!
A je to!
Plug?
Áno, prepáč!
Znova si niečo urobila?
He, nó, nič.
Dobre, zabudni.
Mimochodom, Operácia Plug funguje dobre.
Ty si určite zachránila tento deň!
Ďakujem veľmi pekne...
Pokračuj v dobrej práci!
Bola som pochválená.
Je to prvý krát, od kedy pracujem.
Zaujímalo by ma, či by sa Alesta zbláznila, keby vedela, že to bol nápad Sentou-kuna.
Nabíjam!
Skôr ako na to čakať , nieje jednoduchšie vytvoriť si ten správny okamih?
Robím len to, čo vtedy.
Už idem!
Keď ho uvidím musím mu povedať,
"Ďakujem, Sentou-kun!"
P-Počkaj!
Utiekla som, pretože si veľký lakomec.
Ľudia, ktorí sa ma snažia zastaviť, v tom čo robím, by mali skapať.
Myslím, že to bolo tu...
Koľko ešte budem musieť nabíjať?
Je to ďaleko viac, než moja normálna kvóta!
Myslím, že je čas na prestávku.
Myslím, že som dosť blízko...
Sentou... kun?
Službička!
A ešte službička!
Vedela som, že sa nemáme rozdeliť.
Nemali sme na výber.
Oblasť Druhej Divízie je príliš veľká pre naše čísla.
Ale teraz viem, že je tu.
Vyzývam vás všetkých, spoločne a dôkladne prehľadajte túto oblasť!
Bože, dokonca aj veľkého Sentou-kuna treba nabiť, aké ironické, že?
Vždy som si myslela, že máš odvážnu povahu.
Sentou-kun?
Haló, haló?
Pozri, Sentou-kun!
Počkať!
Aspoň niečo povedz!
Sentou-kun?
Ty ma nevidíš?
Tvoj telef...
Haló?
Teraz sa ma nemôže ani dotknúť?
Čo je, Hakone!
Deje sa niečo?
Ale nič. Len som chcela vedieť ako ti je.
Je to divná vec na premýšľanie.
Nebuď hlúpa.
Vyzerá v poriadku, ale...
Som rovnaký ako vždy.
Jeho úroveň depresie je stále B.
On sa len snaží udržať Hakone od starostí.
On to predstiera?
V jeho očiach je svetlo!
Cíti sa o niečo lepšie!
Chápem.
Je to kvôli Hakone-chan.
Šanca!
Nabijem ťa a vrátiš sa späť do svojho starého ja.
Dobre. Čo chceš na večeru?
Len vydrž, Sentou-kun.
Tak ja idem.
Konečne som ťa našla.
...toto dievča.
Ty si...
Prečo?
Uvidíme sa!
Kde sa to pozeráš?
Dávaj si pozor na ďalší krok, inak...
Pokazila si to, ty hlupaňa!
To bola moja najlepšia príležitosť!
Čo teraz?
Je to celé rozbité.
Teraz ho nemôžem priviesť späť.
Čo mám teraz robiť?
Hej!
Už viem!
Haló. Alesta!
Som u Sentou-kuna.
Povedala som, hej!
U Sentou-sana doma?
Čo tam robíš?
Nemôžeš odísť a zabávať sa... Myslím, preskočiť prácu!
Čokoľvek, len prines svoj obnovovač a príď-
Plug?
Haló.
Plug...
Môj komunikátor nefunguje...
Prečo ty!
Ak ho nabiješ, bude v poriadku?
Hovoríš o Sentou-kunovi?
Bude ma znova vidieť?
Ha, je to kvôli jeho depresii...
Rýchlo ho nabi.
Ale ty si mi to rozbila!
A nie si to ty, kto to urobil Sentou-kunovi?
Ale...
Ale ja som nikdy nechcela, aby sa to stalo!
Kto si?
Si Nabíjacia Dáma?
To bolo prvý krát, čo ma niekto videl,
tak som sa rozhodla sa s ním pobaviť...
To si urobila ty?
Uhm, prečo?
Ty...
Bola to veľká zábava, byť prenasledovaná, ale nevedela som, že sa ma môže dotknúť.
Bola som prekvapená a...
A zlomila som jeho...
Dofrasa, čo tu robím?
To je fuk.
Ľutuješ to, čo si urobila?
Uh, ale...
Ale?
Bola to taká sranda.
Čo si vravela?
Hovorím, že nie je ako všetky ostatné hračky.
Je zvláštny.
Keď som na ostatných použila malé množstvo svojej moci, tak sa opotrebovali hneď potom, čo boli tak živý.
Bolo zábavné sledovať to.
Ale...
Nuda!
Takže, ľudia sú pre teba len hračky?
Hm, tak je to.
To je zle!
Nemôžeš im, len tak jednoducho vziať ich energiu!
Nemôžeš s nimi zaobchádzať ako s vecami.
Je to zlé!
Ľudia... Ľudia nie sú hračky!
Ale,... v tomto svete ma nikto nevidí.
Nikto sa so mnou nehraje!
Pôjdeš s nami, Vybíjacia Dáma!
Oh, počkaj!
Teraz buď dobrá a poď s nami.
Počkajte.
Vy čarodejnice, ste naozaj hlúpe!
Nech neutečie!
Áno!
Nebola som schopná s nej dostať jediné slovo.
Čo sa deje?
To sú...?
To dievča...
Plug!
Alesta.
Práve teraz som videla Únikové Dámy-
Sentou-san?
On je...
Ako to?!
Alesta, Alesta počúvaj...
Sentou-san má úroveň depresie B! Prečo?
Sentou-san!
P-Prečo...
Sentou-san, počuješ ma?
Čo sa ti stalo?
Sentou-san!
Milly, to je tvoj koniec.
Ja sa nedám.
Nepodceňuj moju kurvu!
Prines mi ju!
Je to konečná bitka!
Pani Silica, do toho!
Ale najprv reklama!
Dnes bolo jedlo znova vynikajúce!
Prosím, odpovedz mi, Sentou-san!
Sentou-san!
Áno?
Nebola som schopná kontaktovať Plug!
Viete, čo sa deje?
Ak ste hotoví, poďte nám podať pomocnú ruku.
Nemá to konca!
Nápodobne.
Som už tak unavená...
Prestaň fňukať!
Je ešte veľa ľudí, ktorí potrebujú našu pomoc!
Áno...
Rozumiem!
Pravda.
Čo by som mala urobiť, je...
Alesta, upokoj sa.
Alesta.
Postaraj sa o Sentou-kuna, v poriadku?
Keby ma Sentou-kun videl, rozhodne by mi povedal toto:
"Čo je tvojou prácou? To, aby sa ľudia cítili lepšie, nie?"
Plug, kam ideš?
Môj obnovovač je rozbitý, takže idem späť do Life Core po nový.
Plug...
V tomto meste, stále existuje veľa ľudí, z ktorých si ona urobila hračku.
Musím sa k nim dostať čo najskôr to pôjde!
Pretože je to moja...
práca Nabíjacej Dámy!
Honto wa totemo TOUGH nan da yo
Vážne, je to so mnou celkom ťažké, viem
Hitori demo heiki de
Som v pohode aj úplne sama
Doko ni demo ikeru no
Môžem ísť kamkoľvek chcem
Koibito nante iranai
Nepotrebujem chlapa v mojom živote
Takumashiku ikiteikunda to kimetetanda
Rozhodla som sa, že budem žiť úspešne
Kimi to deau made wa
Až do dňa, kým ťa nestretnem
Sore wa arigachi na
"Naozaj je to tak
Warui kuse da yo
Je to zlý zvyk, vieš to?
Hanashi janai ka? nante
ako často to počujem hovoriť? "
Toshiue buranaide ne
A nepredstieraj, že si staršia
Datte ne watashi wa itsumo tokubetsu
Ale vieš, budeš vždy môj výnimočný
Kimi ni mo kitto SPECIAL deshou
Som si istá, že budem aj ja zvláštna pre teba
Sore de nakya iya
Niet inej cesty pre mňa!
Zettai watashi soba ni iru yo
Vždy budem po tvojom boku
Kimi ga ochikondara namida fusegu kasa ni naritainda yo
Chcem sa stať dáždnikom, ktorý ťa bude chrániť pred slzami, keď budeš smutný
Keredo mamoreteru no wa naze ka watashi bakari
Ale prečo som to ja,
kto vždy skončí ochraňovaná?
Kimochi no naka no koishi ne tsumazuite korobisou na toki
Vždy, keď sa moje pocity, prepadnú hlboko do môjho srdca
Itsumo sotto sasaete kureru
Si tu vždy, aby si mi pomohol na nohy
Futoshita kizuna itoshii yo
A ja budem pokladom tohto nečakaného puta
Itsumademo
Teraz a navždy
Eien Sweetheart
Navždy Miláčik
- ĎALŠIE NABÍJANIE
Životná energia Senta Oumiho, bola ukradnutá tajomnou dievčinou, Rona!
Aký bude jeho osud?
V tejto situácii, použijem silu svojej lásky!
Sentou-kun, budem robiť celý rad dobrých vecí!
Môžem to urobiť tiež!
Sentou-san, budeš sa cítiť lepšie s mojou silou lásky...
To naozaj nie je "sila lásky."
V poslednej epizóde
Fight Ippatsu! Juuden-chan!!:
Vybojuj to!
Na jeden zásah!!
Vybojuj to! Na jeden zásah!
Konečne sme na vrchole.
Poďme si pohovoriť z ​​našimi dvoma hviezdami!
Sentou-san...
Hovoríš, že sme na konci?