T A J N É    H O R Ú C E    P R A M E N E :
N A B Í J A N I E    v    H O R Ú C Í CH    KÚ P E Ľ O CH.
N A B Í J A C Í    T E P L Ý    K Ú P E Ľ.
S T R U Č N E    P O V E D A N É ,
Vitajte!
Som tu hosteska.
Som staršia sestra manažéra Sunday Mama's!
Som pracovníčka na čiastočný úväzok, Iono!
Ja tiež, som Hakone!
Pracujem tiež na úväzok, som Sentou!
Mám z toho zlý pocit.
Super Bonusovka!!
Bonusové Nabíjanie    2
"Objaví sa Miláčik Alesta!"
Objaví sa Miláčik Alesta!
Fight Ippatsu!
Juuden-Chan!!
hredzi1974
BONUSOVÉ NABÍJANIE
preklad a korekcia:
Najdrahší zákazníci,
ospravedlňujem sa, že som vás nechala čakať.
Je čas na Veľkú Cosplay Šou Nabíjacích Dám!
Dnes sa tu stretli skvelý fanúšikovia anime,
prosím, užite si to!
Chlapííí!
Cosplay Súťaž Všetkých Hviezd Nabíjacích Dám
Všetci pokojne pite toľko, koľko chcete, vy uchyláci!
Piť na ex!
Nedržte sa späť!
Ak je to možné, vy uchiláci!
Braček, potrebujem plechovku!
Áno!
Chcem ďalšiu!
Tak, a teraz poďme začať s týmto!
Choď, zákazníci sa na teba pozerajú!
Urobiť niečo, zavrť zadkom, si magické dievča!
M-Magické Dievča Lásky, Miláčik Milly!
Nestratím sa!
Teraz si to urobila! Zákazníci sú naštvaní!
To je dôvod, prečo si neschopná, si nanič, ty stará krava!
Prečo to musím robiť?
To je dôvod, prečo nenávidím kameň-papier-nožnice!
Veci, ktorými som si prešla...
P-Počkať, čo sa to deje?
P-Prestaň!
Nechaj ma!
Teraz začína skutočná šou.
Budeme z Milly prežívať epizódu 24,
"Chobotnica Lásky a Smútku."
Poďme znova na chapadlový útok!
Časť, kde je Milly nemilosrdne napadnutá!
Héj!
Hovorím ti prestaň!
Prestaň!
Premením ťa na takoyaki!
Skvelé, ovládacie prvky sú perfektné!
Ďalej, naženieme Milly ešte väčší strach:
"Slaným  Zverským a Démonským Útokom".
Milly je vo svojej najväčšej núdzi!
Niééé!
Sú to milovníci!
Niéééé!
Čo to...?
Zachráňte nás niekto!
Sestra Taako
Čo tu vy dve robíte?!
Zachráňte ma!
Chiiko v Námorníckej Uniforme
Hej, ty chobotnica, prestaň!
Prepáčte mi!
Servírka Maako
Nechaj ich odísť a ja ti to dám.
Ušetri ma!
Policajtka Sokko
Nechaj všetkých ísť, alebo pôjdeš do basy!
Nechaj ma ísť, ty nadržaná chobotnica!
Stavebná robotníčka Rinko
Dobre, vezmem si to na starosť!
Pusť, dofrasa!
Toto nie je správne!
Niééé!
A tak, v dôsledku nadmerného krvácania z nosov zákazníkov, horúci prameň očervenel...
a karmínový raj sa narodil!
Ale,... to je už iný príbeh.
....................................................
ĎALŠIA  BONUSOVKA
Páni,... nikdy by som nepovedala,
že krvácanie z nosa, vyrobí tento červený raj.
Každý deň sa naučíš niečo nové.
Čo tým myslíš? Bola to tvoja vina!
Ty a tá chobotnica!
A ako to, že ľudia z paralelného sveta, vidia Nabíjacie Dámy?
Mimochodom, čo je to tu?
Cosplay Súťaž Nabíjacích Dám?
A chceš byť hit?
Tajomstvo tzv Mysterióznej Prehliadky Horúcich Prameňov.
Nabudúce...
Ubytujte sa v horúcich prameňoch, ale až neskoro v noci
Ubytujte sa v horúcich prameňoch, ale až neskoro v noci.
Nabudúce, budeme hlavnými postavami.
Urobíme všetko pre to, aby si nás sledoval, Senny!
Čo tým myslíš "priplížiš sa"?