Znovu se setkáváme.
Kdo jsi?
Jak se jmenuješ?
Co rád jíš?
A kde... jsi?
Girls Bravo
Uvidíme se později.
Soukromá střední škola Mizuno
Proto tí říkám, že by jsme
se měly jít pobavit.
Je tam moc pěkně.
Sasaki Yukinari!
Nechoďte ke mně!
Hlupáku!
Kdo by se chtěI bavit s takovým
pitomcem, jako jsi ty, Mini-nari?
Mimochodem...
...po škole máme něco
na práci.
Uklidíš třídu i dneska.
Cože? Zase?
Co je? Máš s tím nějaký
problém, Mini-nari?!
Nemám. Samozřejmě
že nemám.
Sasaki Yukinari!
Vrchní část tabule je
pořád popsaná.
Nejsem dost vysoký, abych...
Neomlouvej svoji lenost
vzrůstem.
Udělej to znova.
Jmenuji se Sasaki Yukinari.
Chodím na Střední
školu Mizuno...
...do druhého ročníku.
Narodil jsem se 31. května.
Krevní skupina A, ve znamení
Skopce.
Můj koníček je rybaření.
Nemám žádné speciální
schopnosti.
Když si odmyslím svoji
malou výšku a dětskou tvář...
...jsem obyčejný kluk, jakého
můžete najít kdekoliv.
Aspoň si to myslím.
Ale...
Kvůli své malé výšce...
...jsem byl už odmalička
týrán děvčaty.
A než jsem si to uvědomil, moje gynofobie začala působit,
že jsem dostal kopřivku vždy, když se mě dotkla žena.
Stal jsem se na dívky silně
alergický.
Po takovém každodenním trápení je
jediné místo, kde si můžu odpočinout,...
...u mě doma.
Můj otec pracuje v zahraničí
a moje máma tam odešla
s ním.
Ale když si zvykneš být sám,
je to opravdu pohodlné.
Aspoň do té doby...
...než mě sem začala
chodit trápit má sousedka.
Kojima Kirie.
Narozená 3. srpna.
Pořád je naštvaná, takže
je to nejspíš typ B.
Má velké, kočičí oči
a obrovské prsa.
Je ve stejném ročníku jako já
a taky je to moje kamarádka z dětství.
C- Co?
Kirie?!
Ale...
Ty... Co děláš v mojí koupelně?
Už jsem ti přece říkala,
že naše koupelna je pokažená.
Byla jsem tu už včera, tou
samou dobou, abych se vykoupala.
To je pravda.
Omlouvám se. Úplně jsem
na to zapomněI.
Ty...
Vždycky jsi byl pitomec
a idiot.
A to nemluvím o tom, že
jsi hloupý a nechápavý.
Chci tím říct... věděla jsem, že jsi
beznadějná a bezcenná atrapa chlapa...
...ale šmírovat mě jen proto,
že nemáš holku.
Ale já jsem tě nepokoušel
šmírovat.
Kromě toho mám gynofobii,
takže...
když tě vidím nahou, žádné
potěšení mi to nedělá!
Co tím chceš říct?
Říkáš, že mé nahé tělo
není ani trochu atraktivní?
Ne.
To jsem tím opravdu nemyslel.
Rozumím.
Takže nechceš vidět ani se
dotknout mého nahého těla.
To ne...
Už chápu. Vůbec nic
ke mně necítíš.
I když jsem toho pro tebe
během těch let už tolik udělala.
Počkej chvíli.
Kirie, s tou vanou něco...
Yukinari.
Kirie?
TY IDIOTE!
Kirie, jsi úplně odkrytá.
Ještě jsem s tebou neskončila!
Yukinari?
Proč...?
Proč jsou všechny dívky kolem
mě vzteklé a protivné?
Copak někde není upřímná dívka, která
by mě milovala takového, jaký jsem?
Bože. Ta Kirie...
Omlouvám se.
Moment. Co?
To není moje koupelna.
Konečně...
Konečně jsme se setkali!
Počkej. Chci se tě zeptat
na tolik věcí.
- Nedotýkej se mě, dívky mi způsobují...
- Počkej. Chci se tě zeptat na tolik věcí.
Nedotýkej se mě, dívky mi
způsobují...
Jak se jmenuješ?
Kde bydlíš?
A co tvá rodina?
Jaké je tvé oblíbené jídlo?
Prosím. Prosím, řekni mi...
jaké je tvé oblíbené jídlo.
- Přestaň!
- jaké je tvé oblíbené jídlo.
Když se mě dotýkají
dívky, tak...
Přichází to, přichází!
Jsi v pořádku?
Co mám dělat?
Vzbudil ses?
Kdo jsi?
Jmenuji se Miharu Sena Kanaka.
Můžeš mi říkat Miharu.
Miharu-chan?
Ano.
A ty jsi kdo?
Sasaki Yukinari.
Sakisaki Yunaki?
Sasakiki Unari?
Stačí 'Yukinari'.
Yu... ki... nari.
Yukinari.
Co? Nemám kopřivku.
Jak je to možné...?
Co to?
Přišel jsem domů...
...a šel jsem si dát do
koupelny sprchu.
V té chvíli mě Kirie kopla
do tváře.
Cítíš se dobře?
Nemáš hlad?
Něco jsem připravila, snad
ti to bude chutnat.
Podívej.
Je to dobré, i když...
Seiren je slavná hlavně
černými placky.
Seiren?
Ano.
Ano, černé placky Paella jsou
mojí specialitou.
To není v Japonsku...
To je cizí země?
Tak to je tvoje oblíbené
jídlo, Yukinari-san! Japonsko?
Nikdy jsem o Seiren neslyšel...
Promiň. O tvém jídle jsem
taky neslyšela.
Ale zní to moc chutně.
- Ne... Objevit se na takovém místě je nelogické.
- Podle názvu to odhaduju na teplý obal z listového těsta, s vařenou, hustou pastou z červených fazolí uvnitř.
Podle názvu to odhaduju na teplý obal z listového těsta,
s vařenou, hustou pastou z červených fazolí uvnitř.
Mám pocit, že to bude
trochu ostré.
Možná nejsem ani na Zemi!
Yukinari-san, ty jsi host
ze Země?
Něco o tom víš?
Ano, samozřejmě.
Vítej Yukinari-san...
...v místě zeleného lesa,
...Seiren.
To je...
Tam je Země.
Je tak blízko a zároveň
daleko.
Planeta, která se zdá
na dosah, ale není.
To je Země.
To je špatné...
Jsem ráda.
Yukinari-san, zdá se, že
můžeš jíst jídlo Seiren.
Tam je guláš Kamou.
- Miharu-chan...
- Tam je guláš Kamou.
- Tohle je ryba z oceánu Seiren, ale...
- Myslím, že takové dívky neexistují.
Tohle je ryba z oceánu
Seiren, ale...
- Tohle je ryba z oceánu Seiren, ale...
- Je menší než já.
Je menší než já.
Má o mě starost...
A to nejdůležitější je...
když se mě dotkne,
nedostanu kopřivku.
Na chvíli jsem zpanikařil,...
ale i když se vrátím na Zemi,
nic dobrého tam na mě nečeká.
I Kirie je nejspíš pořád
naštvaná.
V takové situaci můžu
stejně dobře zůstat tady.
Jsem doma, Miharu.
Och? Co to?
Nový přítel?
Zdravím.
Sestro Maharu, ten pán
je host ze Země.
Jsem Sasaki Yukinari.
Trochu chudý, ale svým
způsobem hezký.
Pěkná tvář.
Musím říct, že ujde.
Možná je jen trochu
malý.
Ale vzhledem k tomu, že
ještě poroste, tak to ujde.
Ano, prošel.
PROŠEL!
Yukinari-san!
Ó můj roztomilý
chlapče.
Spíš mi na prsou?
To je v pořádku.
Maharu, nebuď tak zlá
na našeho hosta.
Zmlkni!
Mám práci!
Trápíš Yukinari-san.
Och, ne, netrápím ho.
Podívej.
Podívej, jak je šastný!
Můj milovaný.
Tvůj úsměv.
Yukinari-san, tudy!
Miharu...
Tak snadno mi neutečeš.
Jsi v pořádku?
Ano, je mi fajn.
Asi mě trochu zaskočila.
Promiň.
Moje sestra je trochu
impulzivní.
Nechal jsem tam boty.
Ve vaně?
Na Zemi.
Ale na Seiren je taky moc hezky.
Je tu určitě hodně žen.
Miluji tě!
Ožeň se se mnou!
Budu ti věrná!
Udělám pro tebe všechno!
Jdeme.
- Podívej.
- Prosím,!
Přestaňte prosím!
Muž.
- Přestaňte.
- To je muž.
Nech nás!
Zlodějko mužů!
Nedovolím ti utéct a rozdělit
mě s mým mužem!
Co je s těmi děvčaty?
Je to opravdu muž!
Bezpochyby muž!
A ještě k tomu pěkný
a mladý muž!
Co je to s nima...?
Yukinari-san, utíkáme.
Co si o sobě ta ženská
myslí!
Za nima, dámy!
Co se to děje?
Promiň.
Měla jsem ti to říct dřív.
Tady v Seiren je mužů méně,
než jedna desetina populace.
Počet mužů je méně
než jedna desetina?!
Ano.
V Seiren o muže bojujeme,
občas dokonce vypuknou války.
Takže ty ženy...
Ano.
Pravděpodobně tě chtějí,
Yukinari-san.
To je peklo.
Past?
Tudy.
Miluji tě!
Jsi můj!
Yukinari-san!
Jsi v pořádku?
Zábava na honěnou tady
končí, Miharu.
Velká sestra Maharu!
Jak jsi mě mohla opustit a
pokoušet se svést mého chlapce!
Míříš příliš vysoko!
Tak to není.
Yukinari-san je můj přítel
a kromě toho je zraněný.
Och, to je strašné.
Tak nech svoji starší sestru,
a ho ošetří.
Udělám cokoliv! Nechte
mě ho aspoň dotknout!
Vidím muže poprvé v životě!
Ožeň se se mnou!
Jestli ti jedna nestačí,
můžeš se milovat i se mnou!
A zešílím! Jestli ti jedna
nestačí, můžeš se milovat i se mnou!
Už to dýI nevydržím!
Pojď můj chlapče.
Buď hodný...
...staň se mým...
...otrokem lásky!
Dneska je zase krásně.
To je zemětřesení?
Co to bylo?
Koyo-chan, podívej.
Výbuch?
To je ale velká petarda.
Myslím, že tak to není.
Ale v každém případě...
...je to velký mrak kouře!
Myslím, že to nevěstí nic
dobrého.
Yukinari-san?
Yukinari-san!
Ahoj, můj chlapečku.
Teď budeme pokračovat,
kde jsme skončili.
To je...
Jsi vzhůru?
To je moje koupelna.
Jak si trochu odpočineš
tak půjdeme jinam.
Maharu a ostatní
tu brzo přijdou.
Právě se mi o tom zdálo.
Yukinari-san?
Bojím se žen.
Už od malička mě vždycky
trápily.
Když se mě teď nějaká
dotkne, dostanu kopřivku.
Promiň.
Neuvědomila jsem si...
Ach ne.
Podívej!
Je to zvláštní, ale je mi
s tebou dobře, Miharu-chan.
I když jsem ti nablízku,
cítím se dobře.
Jsi vyjímečná žena.
Někdy, když jsem v koupelně
začne vodní hladina zářit.
Svítí tak krásně jako
měsíc.
A na druhé straně toho
světla vidím tebe, Yukinari-san.
Takže i ty jsi pro mě vyjímečný.
Mihar...
Podívej.
Asi tak.
Modré...
Modré... světlo...
Stejné jako tenkrát...
Promiň...
- Yukinari...
- Kirie...
...pláče.
...kde jsi?
Chtěla jsem abys byl
můj přítel.
Slibuju že už tě nebudu trápit.
Už ti nikdy nic neudělám.
Tak prosím, Bože...
...přiveď Yukinariho zpátky!
Nedávno se začaly objevovat
různé věci.
Musím se vrátit.
Budeš mi chybět.
Co to děláš?
Vyslékám se.
Proč to děláš?!
Musím vlézt do vany.
Proč?!
Nejsem si jistá...
...ale v té vaně by měly být nějaké
náznaky, jak tě poslat zpátky.
Takže tam půjdu a najdu je.
Ne, ne, ne, ne, ne.
No tak, Yukinari-san,
ty taky.
Sundej si oblečení.
Počkej... To je šílenství...
To není šílenství.
Namočíš si ho.
Tak pojď!
Jestli si nepospíšíš, světlo
zmizí.
To není ten problém.
Prostě se obleč!
No tak, rychle.
Počkej...
Miharu-chan!
Sbohem Yukinari-san.
Yukinari!
Kirie?
Yukinari...
Vrátil jsem se.
To je úžasné.
Dokázal ses vrátit na Zemi.
Kdo je to?
Miharu-chan...
Ano?
Proč?
Nevím...
...ale možná proto, že jsme
byli ve vaně spolu.
"Byli jste ve vaně spolu"?
To nebyla vana. My jsme nic...
Ano.
"Byli spolu ve vaně"...
Ne, není to tak, že by
jsme se spolu koupali...
Víš vůbec, jaký jsem
měla strach...?
Bála jsem se, co se s tebou
stalo, že jsi tak najednou zmizel.
A vy dva jste byli
spolu ve vaně!
Prosím, říkám že to
tak není...
Víš co můžeš...
...JÍT K ČERTU!
Zase jsi úplně odkrytá.
Jsi mizera.
Tvoji tvář už nechci nikdy
vidět!
Takže tohle je Země.
Je to tu trochu menší
než jsem si myslela.
Ale je to úžasné místo.
A jakým jídlem je Země
slavná?
Ráda bych ochutnala Japonsko a
další jídla o kterých jsi mluvil.
Yukinari-san?
Nesnáším...
...holky.
Přeložil P@T