Girls Bravo
Už zítra...
Koyomi-san!
Jsi na řadě!
Miharu-san?
Velká spousta Bravo!
Stalo se něco?
Máš nějak dobrou náladu.
No tak, to není hezké, nechávat
si dobré zprávy pro sebe!
Tak dobře, zítra máme ve
škole dělat chemický pokus!
Chemický?
Pokus?
Ano! Řekli že je to pokus,
tak čekám, že budeme dělat
něco opravdu moc dobrého!
Něco moc dobrého!
Miluju dobroty!
Co děláš?
Proč ležíš na podlaze?
Yukinari-san, právě jsme
mluvily o zítřejším pokusu.
Pokusu?
Ano! Přemýšlely jsme, jaké
dobroty se při něm dělají.
Um, Miharu-chan.
Ano?
Dobře mě poslouchej.
Jistě!
Pokusy nemají nic společného
s děláním jídla.
Neuvěřitelné. Taková nuda.
Věci používané při chemických
pokusech nejsou k jídlu,
takže si hlavně nedávej
nic do pusy.
Při pokusech se používají
velmi nebezpečné věci.
Nebezpečné věci...
V Seiren máme přísloví,
"Nebezpečné věci chutnají
nejlépe."
Přesně tak!
Miharu-chan, radši změň svůj
zvyk, pokládat všechno za jídlo.
Dobrá?
Dobrá.
Budeme používat všechny
tyhle věci!
Vypadá to jako v normální
třídě, použít a nechat tak.
Miharu-chan, Pamatuješ co
jsem ti říkal.
Dávej pozor na co
šaháš.
Dobrá!
Radši ji budu hlídat, nikdy
nevím co ji napadne.
Ki-Ki-Ki-Kirie! Promiň! To...
Jasně. Dávej větší pozor.
Jdi do pekla a bav se!
Bav se!
Zajímavá...
Ta růžová tekutina... je moc
zajímavá.
Cítím něco nepopsatelného.
Tajemnou vůni.
I když mě Yukinari-san varoval,
trochu zkusím jak to chutná.
Výborné!
Idiote!
Miharu-chan?
Co je s tebou?
Je ti něco?
To snad ne!
Yu-Yukinari!
Co je?
Máme problém! Miharu-chan vypila...
Miharu-chan vypila... Co?
Vypila alkohol používaný
k pokusům!
Miharu-chan!
Jsi v pořádku?
Yukinari-san!
Miharu-chan.
Z nějakého důvodu se
cítím moc dobře!
Není to...
Co se děje?
Je to proto, že...
Alkohol používaný k pokusům?
Miharu-chan, ne!
Ach ne! Promiň Yukinari!
Jsi v pořádku?
Mě nic není, ale co
Miharu-chan?
Co se tu děje? Je to jen
chemický pokus. Nemusíte
být tak hluční!
Stvořili jste nový druh
pěkné dívky nebo něco...
Ko-Ko-Ko-Kojima. Co se
to tu stalo?
Jak to mám k čertu vědět?
Stalo se to, když vypila
alkohol na pokusy!
Miharu-chan?
Moc to teda nechápu, ale
prostě nemůžu ignorovat
tuto novou, úžasnou situaci.
Fukuyama!
Miharu-san!
Mám tě!
Ona zmizela?
Ale proč?
Ty nejsi Miharu-chan, že ne?
Jsi moje!
Moje, moje Miharu-san mizí.
Falešné Miharu-chan zmizí,
když se jich dotkneš?
Znamená to, že musíme
odstranit ty falešné jednu
po druhé?
Yukinari-san.
Ne, myslím že v takové
situaci bude lepší najít
tu  pravou.
Máš pravdu.
V každém případě ze sebe
musíme dát všechno, aby
jsme ji našli!
Ale jak?
To je strašné.
V každém případě musíme
jít za Miharu-chan!
Jasně!
Zatraceně... Nedovolím aby měl
Mini-nari všechny Miharu-san!
Všechny Miharu-san!
Jdu za vámi!
Proboha, škola je plná
Miharu-chan.
Hej Yukinari, co tahle?
To není ona. Nedokážu to
vysvětlit, ale vidím mezi
nimi rozdíl.
Pravá Miharu-chan je víc...
jak bych to řekl...
Rozumím. Každopádně ji
musíme rychle najít.
Dokáže někdo vyřešit
tento problém?
Já!
To taky není ona.
Zatraceně, kam ta
Miharu-chan šla?
Ano, to je ona.
Počkej, tam nemůžeš.
Miharu-chan!
Deja Vu.
Ty zvrhlíku!
Jsi pořádku?
Neodpovídá. Vypadá to,
jako by už skončil.
Co to k čertu děláš!?
Ty úchyle!
Jako vždycky nosíš dětské
kalhotky. Proč někdy nezkusíš
růžové, krajkové prádlo?
Ani náhodou! Nikdy bych
to na sebe nevzala!
Myslím, že by ti to
moc slušelo.
Co chceš?
Podívej.
Všechny Micharu... Kam
to jdou?
Někam, kam Miharu-san obvykle
chodí... nebo kde to má ráda.
Co má Miharu-chan ráda?
Jídlo?
Obchodní centrum!
Banán!
Banánová slečinka! Vítej!
Dnes máme všechno
čerstvé jako vždycky!
To byla ta pravá Miahru-chan,
určitě!
Nebo možná... Ne!
Určitě to byla ona!
Ano. Já... Musím ji najít!
Miharu-chan, počkej na mě!
Proboha.
Zdá se, že jsme přišli pozdě.
Miharu-san!
Co!?
Vy... o banánové slečince...
Víte něco o těch růžových
démonech?
Neznáte se vy dva
s tou dívkou?
Ptáš se, jestli se neznáme?
Je to smutné, ale my dva budeme
mít společnou budoucnost.
No jasně.
Ignoruješ mě?
Tohle udělala Miharu-chan?
Ano, stalo se to rychle.
Zaplnily celou ulici jako
sarančata a všechno snědly.
Zelenina, zelenina, výborná
zelenina...
Tady Yaoshichi!
To jsi ty, Hanashou!
Všechno v pořádku?
Co? Supermarket je...
Rozumím!
Co se stalo?
Řekl, že dav růžových démonů
směřuje k supermarketu.
Všichni obchodníci s nimi
budou bojovat!
Jdeme!
Co? My taky?
Samozřejmě! Nesmíme ztrácet čas!
Normální cestou to už nestihneme,
půjdeme zkratkou!
Zkratkou?
Tady Yaoshichi. Slyšíš mě?
Jak to vypadá?
Vlastně před chvílí ten dav...
Co? A dál?
Uogen... Uogen je láká za sebou.
Používá tuňáka koupeného v Tsukiji!
Co, proboha?
Můj tuňák je nejlepší na světě!
Uogen... tvoje obě
nebude zbytečná!
Tudy.
Ne, tudy!
Zatarasení hlavní brány
je hotové!
Zatarasení zásobovací brány
je hotové.
Nezapomeňte na služební
vchod.
Dobrá lidi! Ona sem přijde. Ale
toto je naše poslední pevnost!
Budeme ji bránit až
dokonce!
Nepromarníme Uogenovo
hrdinství!
Vedoucí!
Ano!
Nedovolíme jí udělat
co chce!
Ano!
Slyšíte mě? Tady Hanashou!
Ony... Ony přicházejí!
Kolik jich je?
To je růžová! Zatraceně!
Celá ulice je zalitá růžovou!
Dobrá Hanashou. Rychle
se vra, je to nebezpečné.
Je čas! Všichni na svá
místa!
C-Co to je?
Co se děje?
Možná to vzdaly.
Ne, tomu nevěřím.
Zachraňte mě...
Zachraňte mě!
Uogen-san!
Počkej, hned otevřu.
Idiote! Nedělej to!
Co je s tebou, Uogen-san?
Všem se omlouvám.
Ale bylo to strašné.
Zavřete žaluzie!
Nezavřou se dost rychle!
Ten supermarket je
moc malý.
Je to špatné.
Ztratily svoji mysl!
Co budeme dělat!?
Sí! Musíme je shromáždit
na jednom místě a všechny
je chytit najednou!
Ale kde k čertu vezmeme sí?
Čekal jsem, že se to
může stát!
Rybářská sí!
To je má duše! Můj děd,
který byl rybářem, mi
nechal tuhle Duši Uogena!
Co je to sakra?
Už od tebe nic nečekám.
Já taky ne.
Takže je řada na mně,
co?
Miharu-san napravo!
Miharu-san nalevo!
Miharu-san na mých prsou,
na mých zádech a na všech
dalších místech!
To je ráj Miharu-san!
Jsem ten, kdo nakonec
zachrání lidský druh. Budu
Mesiášem nového věku, moje
nekonečná láska zvítězí!
Už nemusíte ničeho bát!
Dotknout se Miharu-san!
Jen úplný idiot by udělal
něco takového.
Myslím, že je blízko.
Cítím to.
Chlapče! Chlapče!
Pojď sem!
Díky tobě je počet růžových
démonů menší. Děkuju.
Není třeba mi děkovat.
Rád se obětuji.
Jsi úžasný mladíku.
Máš moji důvěru, chci
ti něco dát.
Tady prosím.
Co to je?
To je jediná zbraň, kterou
máme. Prosím vem si ji.
Když to použiješ, přitáhneš
její pozornost. Taky to
hodně vydrží.
Prosím udělej to! Ztratili jsme
tři roky, aby to místo dobře
fungovalo.
Rozumím. Vaše práce
nebude marná.
Fukuyama Kazuharu jde
na to!
Tady, tady Miharu-san.
Jsem skvělý banán!
Banán! Banán!
Mám vás!
Banán! Banán! Banán!
To je v pořádku... musím
si věřit.
Yukinari-san?
Miharu-chan! Díky bohu!
Kde to jsem!?
To je dlouhá historie.
Miharu-chan?
Měla jsem sen.
Sen?
Ano, byl to opravdu
hezký sen.
Když jsem vypila tu dobrou
vodu, zatočila se mi hlava,
tělo začalo planout a celý
svět se začal motat.
A potom... Potom...
Miharu-chan.
Už je to dobré.
Jsi v pořádku.
Yukinari-san.
Co to má sakra znamenat?
Tady je taky zavřeno.
Všechny obchody jsou
najednou zavřené.
Je na tom ta stejná ohlašovací
tabule jako všude?
Ano, něco tam píšou.
Podívám se.
"Chvála Mesiáši nového věku"
Co to znamená, Yukinari.
Nemám tušení.
I když je to trochu dál,
půjdeme do dalšího nákupního
centra.
Ale vypadá chutně, ne?
Přeložil P@T