[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
[Více na www.raduna.eu]
To jsem ještě netušila,
že se do něj zamiluji.
[Jak to všechno začalo ...]
Blbko!
Jsi snad malé dítě!?
Zahoď to! A přestaň řvát!
Okamžitě přestaňte!
Raději se ztraťte!
Co to jako děláš?
Sledujte.
To mi bylo 7 let.
Byla jsem nejlepší studentka našeho města.
Nemá nějaký mentální problém?
Už věčnost tam stojí a tupě se usmívá.
Od děství jsem ... za prvé....
sportovně založená.
Často jsem běhala se svými kamarády.
Za druhé ...
jsem oblíbená.
Velmi dobře vycházím
se staršími spoluobčany,
často mě chválí.
Jenom si celý den hraješ.
Tvoje matka bude zlobit.
A za třetí, jsem předurčena ...
jako jediná dědička obchodu s potravinami,
bohatým brát
a chudým dávat.
Jsem filantrop.
To je pro tebe.
Vyzkoušej radši pero.
Tohle jsem já, Zhou Linlin.
Tedy tohle je moje raná forma.
♫ Po zaznění budíku končí můj sladký sen. ♫
♫ Poté opět začíná můj další běžný den. ♫
Jak jste pochopili báseň
od Bai Juyi nám odpoví ...
♫ Mám tolik práce, že málokdy snídám. ♫
Zhou Linlin.
Už jsi někdy ...
♫ Stejně jako obyčejní lidé máloco stíhám. ♫
Udělám to.
♫ Mám plné ruce práce, pot na mém těle je toho důkazem. ♫
Vyhrála jsem!
Tvoje dcera Linlin se nikdy neučí.
Zhou Linlin!
Jdi studovat!
Jdi se učit!
Studuj!
Uč se!
Proč bych se měla učit?
K čemu mi to bude?
♫ Nezůstávám pozadu a tak splývám s davem. ♫
♫ Potom mám dobrý pocit,
protože nad dobře odvedené dílo není. ♫
♫ Jídlo je v průběhu dne to největší potěšení. ♫
♫ Každý večer nastává ten nejlepší čas, ♫
Já už znala svůj osud.
Chtěla jsem pokračovat
v podnikání mé rodiny.
Copak můžu nechat mámu samotnou
hrát mahjong?
♫ to ulehám a nechám si zdát svůj sladký sen zas. ♫
[LOVE THE WAY YOU ARE - LÍBÍ SE MI JAKÝ JSI]
Pojď ...
a podívej se na Fang Yukeho.
Dostává nejvyšší počet bodů
z každého testu.
[Domov Knihomola]
Fang Yuke,
byl nejhorší student našeho města.
Proč nejhorší? Za prvé ...
nebyl oblíbený mezi staršími lidmi.
Za druhé,
neměl o nic zájem, jenom o studium.
Za třetí,
postrádal empatii ...
vždy rozrušil mou mámu.
Pojď sem ...
ode dneška budeš dělat to, co Fang Yuke.
Až se přestane učit, ty můžeš také.
Hele! Kdy už zhasneš ty světla!?
Jsi snad sova? Ty nemusíš spát?
A proč nespíš ty?!
Nekřič. Nevíš, že je půlnoc!
Je to monstrum se čtyřmi očima.
Fang Yuke, vrať se na Mars!
Na Zemi nejsi vítán!
Jednoho rána
mě napadlo něco bláznivého.
Nechceš jablko?
Jo.
Můj život se utápí ve tmě?
Shi Ruting, chceš být moje holka!?
Fang Yuke,
nechceš se mnou
tento pátek večer sledovat film?
Shi Ruting, "Školní květina",
nádherná a přitom nadaná.
Pokud chci,
aby ten "Knihomol" zhasnul světla,
musím zařídit, aby se zamiloval.
Fang Yuke nebude schopen Shi Ruting odolat.
Pokud se mi podaří,
aby Knihomol chodil se Školní květinou,
bude můj plán úspěšný.
Jsem volná!
Vidíš ... zhasnuto!
Celý týden měl zhasnuto.
Zase jsem mohla žít svůj život!
Proč se znovu vrátil ke studiu?
Stalo se něco mezi ním a Ruting?
Krátce po tom,
Shi Ruting změnila školu ...
a on se opět vrátil k učení.
A studoval každičkou noc až do rána.
[Bojuj!]
Díky tomu, že jsem sledovala
každý Fang Yukeho krok,
a pilně se učila,
jsem oproti ostatním studentům,
já dcera obchodníků,
dokázala složit přijímací zkoušku
na nejlepší školu v této zemi.
Ale Fang Yuke nedosáhl výsledků,
jaké očekával.
I když složil vysokoškolskou zkoušku,
stačilo to jen na Fakultu zoologie.
[Dva naši studenti přijati
na Východní čínskou univerzitu]
Fang Yuke,
sice si bydlel hned naproti,
ale zřídkakdy jsme se vídali.
Nemám čas. Studuji.
Jak je možné, že tě s tvým talentem
dali na katedru chovu zvířat.
To je v pořádku.
V průběhu studia
požádám o přestup na jinou katedru.
Vážně?
Vím, že jsi chytrý student,
ale
budeš zvládat dva hlavní předměty?
Samozřejmě.
Proč chceš vlastně změnit obor?
A ty ne?
Já?
Ani náhodou, jsem vděčná za tento.
I když nevím,
proč právě Fakulta zoologie,
ale musí existovat nějaký důvod.
Budu tam hledat smysl života.
Východní univerzito, jsem tady!
Takže jste oba ... prváci.
Ahoj, já jsem Xie Duanxi
z Katedry biologie.
Říkej mi Xiao Xi.
Ahoj, Xiao Xi.
Já jsem Zhou Linlin.
Ráda tě poznávám.
Srdíčko, víš, že jsi moc roztomilá.
Díky.
- A ty jsi ...?
- Fang Yuke.
Jsme ze stejného města
a oba z oboru Zoologie.
Přátelé z dětství.
- To je dobrý.
- Co jako?
Pokud se mi podaří vyhrát tvé srdce
nad tvou první láskou,
- bude to velký úspěch.
- Tak to není.
Je sice ze stejného města,
ale není má první láska.
Pak doufám,
že budu mít příležitost tě poznat.
Nápodobně.
Tak naviděnou.
Ahoj, jmenuji se Zhou Linlin.
To jsou nejpikantnější čipsy
z obchodu mé rodiny.
A tyhle jsou pro tebe. Ochutnej.
- Čau. Da Bai ...
- Ano.
Já jsem Xu Jier
z Katedry zoologie.
Jier,
ty jsou pro tebe.
Tyhle věci nejím.
Dej je Da Bai.
Nechci žádný dárek.
- Da Bai, dej jí ten éterický olej.
- Dobře.
Rychle, pojď sem!
Linlin, podívej se!
Úchvatné!
Tady, pro vás.
Ahoj.
Hele.
Koukni, robot!
Páni!
[Vítejte v univerzitním výpočetním centru]
[Data o studentovi: Fang Yuke]
Čekáš na mě?
Co dělá? Proč jsi ty knihy upustil?
Pomůžeš mi s přípravou
na přijímací zkoušky?
[Ruting, zítra po škole na tebe
počkám u brány, chci ti něco říct.]
Fang Yuke?
Jsi to ty!
Vůbec ses nezmínil,
že jdeš také na Východní univerzitu?
- Hm.
- Jaký obor?
Jsme na Katedře zoologie.
Yuke, kdo je ...?
Spolužačka. Nepamatuješ si mě?
Jsem Zhou Linlin.
Chodily jsme spolu na střední,
ale ty jsi v prváku přestoupila.
Je skvělé, že jsme se zase setkaly.
Jsem vážně ráda.
Opravdu jsem tě ráda viděla, Yuke
a ...
- A ... Zhou Linlin!
- Vidím, že se znáš ...
s mojí spolubydlící,
zřejmě jste všichni přátelé.
-Fang Yuke ty jsi ...?
- Jier!
Shi Ruting prý byla
na střední velmi populární,
- a dostávala denně milostné ...
- Už musíme jít.
Pojďme.
Ta já běžím.
Ráda jsem vás poznala, holky.
Pa, pa.
Uvidíme se.
Dobrý den, studenti.
To, co cítíte ve vzduchu
je přirozená vůně hnoje?
Nalevo dávejte pozor.
Vidíte ji? To je Mary.
- To je smrad.
- Máme nejlepší hovězí.
Jsou vykrmovány trávou.
Každý den sem chodím a mluvím s nimi.
Proto se já i ony cítíme báječně.
- Dýchejte zhluboka.
- To je puch.
- Nebojte se a porozhlédněte se tu.
- Hele!
Proč stojíš až tady?
A nyní všichni,
přivítejte našeho univerzitního
profesora katedry zootechniky.
Profesore Zhangu, řekněte pár slov?
Vítám vás.
Rád vidím,
že i letos rozšířilo naše řady
tolik nováčků.
Chci se zeptat,
proč jste si vybrali tento obor?
- Odpovězte!
- Já si nevybral.
Nebyla to moje volba.
Je to rozhodnutí mých rodičů.
Chtějí jen, abych měl diplom.
Já jsem tu omylem.
Byla jsem sem přesunuta admistrativní
chybou. Ve skutečnosti ...
jsem přijata na Katedru biologie.
Ze mě jednou bude
známá osobnost, ale před tím,
musím studovat
hospodářská zvířata,
abych do světa celebrit zapadl.
Zdá se, že mnozí z vás,
chtějí změnit studijní obor.
Každý den pracuji s hospodářskými zvířaty.
Je to těžká a špinavá práce,
ale pokud nebude nikdo, jako my,
jak budou moct lidé pít čerstvé mléko,
a jíst zdravé maso.
Doufám, že vy všichni
později
najdete pravý smysl tohoto oboru.
[Uvítací cemoniál nováčků 2017]
Promiň.
Xiao Xi, co ty tady?
Pokaždé, když se potkáme do sebe narazíme.
Moc se omlouvám.
To musí být osud.
Ty ...
proč vypadaš jako pasáček koz?
Protože hodlám tančit tradiční tanec.
- Aha.
- Víš co?
Když jsi tu, srdíčko,
mohla bys mi pomoci?
Až budu na jevišti,
budeš mi hlasitě fandit?
Hm.
Když vidím
tvojí usměvavou tvář,
určitě budu mít velký úspěch.
Hm.
- Tady.
- Jo.
- Sedni.
- Co jsi mi chtěl ukázat?
- To je tajemství.
Fang Yuke,
je to tu volné?
Není.
Nevadí, sedneme si za něj.
Uvítací párty
pro biologii a zemědělství
právě začíná!
Poděkujme Xiao Ximu
za jeho pěkný tanec a vzhled.
Xiao Xi je sexy, nemyslíte?
Jo!
Líbí se vám?
Ty musíš být Ruting z Katedry biologie.
Jsem Wei Feng ze Zoologie.
- Máš přítele
- Nikoho, co by stál za řeč.
Blokuješ těm za tebou výhled.
Promiňte.
Řeka Yangtze,
má hluboké křivky.
Na!
Díky.
♫ Teče směrem na ... ♫
♫ na východ. ♫
Proč mě chytáš kolem ramen?
Protože jsi moje přítekyně.
Jen vám dnes zazpívám
tradiční píseň.
♫ Slyšte ... ♫
♫zvuk pláčího moře ... ♫
Proč jsi řekl, že jsem tvoje přítelkyně?
V areálu školy předstírej,
že spolu chodíme.
Ah.
Chápeš? Jdeme.
Počkej, ale proč?
- Jier!
- Co chceš?
Chci se tě zeptat,
když jste s Ruting kamarádky od střední,
jestli nevíš,
co se stalo mezi ní a Fang Yuke?
Vyprávěla mi,
že do ní byl zamilovaný,
prý ji pozval na film
a zeptal se, zda by s ním nechodila.
Nevím, jestli spolu vůbec chodili,
ale soudě podle toho,
že Fang Yuke vypadá jako trotl,
jsem si téměř jistá, že ho Ruting odmítla.
Odmítla ho?
Promiň, ale my dva
se k sobě nehodíme.
Počkat!
Poté, co jsem jim poslala milostné dopisy
se Fang Yuke do Ruting opravdu zamiloval.
Ale Ruting změnila školu a odkopla ho.
Dohromady je nesvedl osud.
Byla jsem to já!
Mám hrát jeho přítelkyni,
aby naštval Ruting.
Už to chápu!
Všechno je to ... moje vina.
Co budě dělat?
Srdíčko!
Takže vy dva
spolu vážně chodíte?
Popravdě ...
s Fang Yuke doopravdy nechodím.
Je to jen můj soused přes ulici.
My dva se sotva známe.
Takže, když říká, že s tebou chodí
uvízl v jednostranné lásce?
Ne ... tak to není.
Mě neměl nikdy rád.
Jemu se líbí ...
Ne. Způsobila bych mu další problémy.
To musím udržet v tajnosti.
Přísahám, že my dva
spolu žádný vztah nemáme.
To, co řekl včera, byl jen vtip.
Má zvláštní smysl pro humor.
Měla bys vědět,
že když tě vidím
v přítomnosti jiného muže, než mě ...
jsem smutný.
Pa pa.
Teď není čas myslet na sebe,
ale na to, jak bych mohla
Fang Yukemu pomoci?
Ruting?
Jo!
Ruting!
- Můžeme si promlu...
- Nechceš mi vyčítat, že si tě napamatuji?
Ne! Ruting,
chci ti říct,
že ty mě možná neznáš,
ale já tebe ano,
protože jsi byla nejkrásnější a nejchytřejší
dívkou na střední, kterou všichni ...
obdivovali i Fang Yuke.
Takže ...
se bojíš, že ho mám pořád ráda.
Uklidni se. To už je minulost.
- Ne, tak jsem to nemyslela ...
- Opravdu se nemusíš bát.
Ty a Fang Yuke je skvělý pár.
Skvělý pár?
- Nemožné?
- Ale ano!
Už musím jít.
Počkej chvilku.
Chci vyjasnit nedorozumění ...
Fang Yuke se mnou nechodí ...
on miluje tebe.
Příští týden mám narozeniny,
budu rády když oba přijdete.
Tak zatím.
Nevím, jestli říkala Zhou Linlin pravdu,
ale znělo to vcelku upřímně.
Popravdě, taky si myslím,
že spolu ti dva nechodí.
Bylo mi divné, jak by se člověk,
co měl rád tebe,
mohl zamilovat do holky, jako Zhou Linlin.
Ale proč Fang Yuke něco takového řekl?
Že by byl ještě naštvaný,
kvůli tomu, že jsem odešla na jinou školu
bez rozloučení?
Trávicí trakt, je soustava orgánů,
které se podílejí na příjmu,
zpracování a vylučování potravy.
Přežvýkavci mají žaludek se 4 komorami
ke trávení těžko stravitelné rostlinné potravy.
Ne.
Tak to nemůžu nechat. Musím mu pomoct ...
vrátit ztracenou lásku!
Proč se při pohledu na mě tak uculuješ?
Co?
Jsi ohromena mým obličejem?
Jsi bláznivý narcis!
Mám otázku.
Proč mám hrát tvou přítelkyni?
Záleží na tom?
Ruting má příští týden narozeninovou party
a chce, abysme přišli?
A ...?
Ty tam chceš jít?
Ale ...
Co jako?
Možná ...
Bys potřeboval jiné oblečení?
Měli bys nosit něco z tohoto století,
abys nedělal Linlin ostudu.
Jo! Půjdem na nákup.
Fajn.
Zase to s tím nákupem
nového oblečení nepřeháněj!
Nestěžuj si.
Fang Yuke, pojďme si dát něco k jídlu.
Už nemám peníze.
Není Vám nic?
Hele! Srazil jsi člověka!
- Hej!
- V pořádku?
Ne, Zhou Linlin!
Zastav!
- Zastav!
- Uhněte mi z cesty!
Jo!
Krávo?
Cos to řekl?!
Proč ses do to pletla, ty krávo!
Za to mi zaplatíš!
- Ty ...
- Co děláte?
To ty budeš platit!
Uklidněte se. Jste na policejní stanici.
Sedněte si!
Oběť souhlasila se smírem
a podepsala dohodu.
Pokud už jste skončili?
Rád bych zaplatil škody.
- Může můj syn odejít?
- Ano, může.
A ať se to neopakuje!
Počkejte, pane.
Váš syn srazil muže,
který ještě leží v nemocnici.
Neměl by se mu aspoň omluvit?
Nikomu se omlouvat nebudu!
To se ani trochu nestydíš?!
Neučil jste svého syna slušnému vychování?
Nebuď neuctivá k mému otci!
Dost!
Měl smůlu,
že mě potkal.
Nevrátíme se na kolej?
Kampus už je zavřený.
Chceš spát na ulici?
Dokážeš opravit notebook?
Byl v té tašce.
Tady bydlí můj bratr.
- Co je ti?
- Tady budeme spát?
Neboj se. Lehnu si na gauč.
Proč bych se tě měla bát?
Nebojíš se mě?
Prosím tě, kdo by se takového šprta bál?
Pověz,
proč pořád nosíš v náprsní kapse to pero?
To ti ještě nikdo neřekl,
že vypadáš jak starý páprda?
Neřekl!
Já to věděla.
Existuje důvod, proč ho tam nosím!
Jako bys přišel z jiné doby.
Dneska už nikdo takto pero nenosí.
Jdu spát.
Ruting!
- Jsme ve stejné třídě?
- Ano.
Naše obory mají některé předměty společné.
Jsem ráda, že se budeme vídat častěji.
Ruting!
Sedni si sem.
Ty nechceš sedět vedle Fang Yuke?
Jasně, že ne.
Už od dětství jsme sousedé.
Nevím, co má na sobě, ale ...
- vypadá dobře!
- Hej!
Co do mě strkáš?
Přednáším současně pro učební obory
Aplikované biologie i zoologie.
Upozorňuji vás, že předem
obsah zkoušek nezveřejňuji.
Otázky se týkají
probraných témat.
Takže doufám, že budete přípravu
brát vážně.
Studenti Katedry zoologie
přihlaste se.
Obor chovu zvířat
má oproti ostatním oborům
nízké standardy ...
tím neříkám,
že jeho studenti jsou hloupí,
jen nemají potřebné vědomosti.
Ale já ...
nerozděluji studenty
podle oboru, ale dle nabytých znalostí
z předmětu, který vyučuji.
Studentko,
Vaše jméno je Zhou Linlin, že?
Ano, profesore.
Slyšel jsem, že Váš přijímací test
měl nejnižší počet bodů.
Myslíte, že se tu udržíte?
Udělám pro to maximum, pilným studiem.
Dobře.
Pak doufám, že jste
ranní ptáče.
To snad ne!? Každý má na starost králíka,
kterému musí každé
tři hodiny měřit teplotu v řiti,
každých pět hodin ho krmit,
vykydat klec a nakonec sepsat zprávu?
Panebože! To je ještě horší,
než práce na farmě.
Proč se musíme i my starat o králíky?
Obor biologie je jen teoretická výuka?
Máme se učit jeho anatomii,
a ne způsob chovu.
To jo! Takhle mi nezbyde čas na tanec.
Božínku! Ty jsi tak roztomilý.
Heboučký a měkoučký.
Wen Jie,
jakého stáří se dožívá králík?
Záleží na chovateli.
Pokud se o něj dobře stará,
může žít 8 až 12 let.
Vážně?
Ty ...
od této chvíle
už tě nikdy neopustím.
Tvůj život je můj život.
Pokud mi pomůžeš se studiem,
dobře se o tebe postarám,
malá Linlin!
Zhou Linlin, prosím ...
postarej se i o mého králíka?
- I mého.
- A mého taky.
Prosím.
Miluji tě.
Oh, tak dobře.
- Jo!
- Díky ti.
Někdy spolu zajdeme na večeři.
Naučím tě tancovat.
Fang Yuke, kde jsi?!
Fang Yuke, podívej?!
Jako chmýří.
Fang Yuke.
Fang Yuke!
Jsi v pořádku?
Proč jsem v nemocnici?
Protože jsi omdlel.
Nevzpomínáš si?
Už vím proč.
Doktor chtěl, tvoje zdravotní záznamy,
a tak jsem zavolala
k tobě domů.
Tvoje máma mi řekla,
že když ...
Když byl Yuke malý,
měl nezvyklého mazlíčka ...
ochočil si drůbež.
Pro jeho prachové peří
ho pojmenoval Chmýří.
Jednoho dne
nemohl Chmýří najít ...
Od toho nešťastného dne má
pteronofobii. [panickou hrůzu z peří]
V životě nastanou chvíle,
kdy se musíme s něčím,
co milujeme rozloučit.
Ačkoli tvůj přítel opustit tento svět ...
vzpomínka na něj
zůstane navždy ve tvém srdci.
Není ...
právě to požehnání?
Díky.
Můžu mít jednu otázku?
Chmýří byl kluk nebo holka?
Jier! Ty víš, jak probíhá oslava
narozenin Ruting?
Je to jako Hollywood párty.
Ruting je vždy oblečená jako princezna.
A na co se obléká jako princezna,
stejně ji nikdo nepřekoná.
To aby,
přilákala svého prince na zahajovací tanec.
Jaká má kritérie?
Asi musí být krásný,
chytrý a měl by umět tancovat.
Ale kdo ví.
Fang Yuke! Přidej se!
Promiň, tvá fóbie.
Jsi v poho?
Řekni mi, umíš tančit?
Neumím.
Já to věděla.
Pak máme problém.
Pokus se chceme zúčastnit narozenové párty,
musíme se naučit tančit.
To si tam nemůžeme jen sednout a jíst?
Jistěže ne!
Víš jak ti bude trapně,
když tě nejaká dívka požádá o tanec?
- Kdo by ...?
- To nikdy nevíš.
Třeba Ru ...
nebo ...
Kdo třeba?
Otázkou je ... zda to vůbec dokážeš!
- Co ty myslíš?
- Že jo!
- Fajn!
- Ty souhlasíš?
- Tos nechtěla slyšet?
- Chtěla.
Budeš dělat, co řeknu?
- Ano.
- Super!
Tak jdeme na to!
Pořádně se dívej a napodobuj mé pohyby.
Jasný!
Přestaň se smát a tancuj!
Fang Yuke?
Proč jsi teď pro změnu zamračený?
Máš dluhy?
Chceš zabíjet lidi?
Nic z toho.
Usmívej se.
Hezky uvolni obličejové sval...stvo.
A při tanci ...
musíš mít vzpřímená záda, rovná ramena,
vypnutý hrudník a zatažené břicho,
abys ...
Stačí si představit,
že před tebou stojí
tvoje vyvolená,
velmi milá a krásná dívka,
kterou už hodně dlouhou dobu
velice miluješ.
Tvůj výraz v očích
musí říkat, že toužíš tančit jenom s ní.
Zkusíme to ještě jednou.
Všechno nejlepší k narozeninám!
To je pro tebe.
Ahoj, Fang Yuke.
Kde jsi?
Kdy dorazíš? Je to tu úžasný.
- Už jsem skoro tam.
- Tak zatím.
- Ruting.
- Linlin.
Všechno nejlepší.
Ah ...
Nejoblíbenější občerstvení našeho rodište.
Nech si chutnat.
Díky.
Tady.
Chci tě poprosit,
jestli bys dala Fang Yukemu příležitost
a zatančila sis s ním?
Víš, že na to čeká už od střední školy.
Proč jsi si tak jistá, že právě o to stojí?
Jistěže stojí. Kvůli mně
by se tančit neučil.
- Něco k pití?
- Ano.
Prosím.
Xiao Xi?
Na zdraví!
Xiao Xi,
naučíš mě jezdit na motorce?
Dobře ...
ale za tanec.
Hele, podívejte, co je to za hezouna?
Kdo je to?
Fang Yuke?
Ruting, blahopřeji.
Yuke, vypadáš ...
jinak.
- Děkuji.
- Za co?
Děkuji, že jsi přišel na mou párty.
Jsem šťastná.
Tady máš dárek.
Díky.
Linlin, podívej se ...
na toho kluka támhle.
Je pohlednější než Xuiao Xi.
To je Fang Yuke?
Nyní přichází naše oslavenkyně,
bohyně Katedry biologie ...
Ye Ruting!
Myslím, že dneska nebudeš
svého prince dlouho vybírat?
Yuke, děkuji, že ses kvůli mně tak změnil.
Jsem připravena
si s tebou zatančit.
Teď je moje práce je hotová.
Popravdě ...
chtěl bych věnovat
svůj první tanec
mé skutečné přítelkyni.
Všechno nejlepší.
Srdíčko, odvezu tě domů.
Dobře, spoléhám na tebe.
Je tu se mnou. Proč bys ji vozil domů?
Fang Yuke,
co to děláš?
Xiao Xi, je ...
Nepřipadám ti ...
ošklivější než obvykle?
Cože?
Ruting se určitě líbíš.
Nechtěl jsi tančit se svou přítelkyní?
Nepamatuješ?
To ty jsi má přítelkyně.
My dva žádný takový vztah nemáme.
Ty jsi má první láska.
Co myslíš tím "má první láska".
Za prvé, my dva ...
si emočně nerozumíme,
a za druhé se fyzicky nepřitahujeme ...
žádné chvění ...
ani jiskření.
- Haló.
-Linlin,
Kde jsi spala dnešní noc?
Kde bych asi spala?
Jak to mám vědět? Copak ty si
z večera nic nepamatuješ?
... nepřitahujeme ...
... první láska ...
První polibek.
Ukradl mi můj první polibek!
Tady bydlí můj bratr.
Sněz celou snídani s láskou připravenou.
Buď v klidu, v noci k ničemu nedošlo.
Věci máš vyprané.
Moje oblečení?
Fang Yuke mě převékl do pyžama?
Ne.
To já tě převlékla.
Snídaně pro mě?
Linlin.
Ruting?
Co tady děláš?
Přišla jsem se omluvit,
že jsme tě s Yukem zatáhli
do našeho vztahu.
Omluvit?
Co ti přesně Fang Yuke řekl?
Že jsem ho naštvala, když jsem přestoupila
na jinou školu bez slůvka rozloučení.
A že to všechno s tebou ...
byla jeho odplata.
A že jeho včerejší polibek ...
- nic neznamenal.
- To ti řekl?
Hm.
Už půjdu.
Nic to pro něj neznamenalo?
Pravděpodobně, my dva budeme jediní,
ze všech našich spolužáků,
kteří nebudou chtít změnit obor.
Kdybych ...
říkám, jen kdybych
čistě hypoteticky potřeboval
manželku na svou farmu,
- chtěla bys ...
- Ticho!
Proč jsi naštvaná?
Není to kvůli včerejší ...?
Říkám ti mlč!
Jenom jsem byl zvědavý,
jestli sis minulou noc užila ...?
Takže nezmlkneš?!
Chceš mě učesat?
Jenom jsem žertoval!
Fang Yuke!
Rozcházím se s tebou!
- Proč?
- Ty se ptáš ...?
To, že jsi mě políbil,
když jsem byla úplně na mol,
je pro mě problém?
Protože ...
to byl první polibek?
Do toho ti nic není!
Směješ se?
Co je na tom vtipného?
Dostal jsi od Ruting kopačky
a mě jsi využil, aby žárlila.
Udělal jsi ze mě váš boxovací pytel.
Proč jsi mě do toho zatahoval?
Zjevně mě nemáš rád, a ani já tebe.
Tak proč jsi mě políbil?
Máš rozbitý notebook,
koupil jsem ti nový.
Hej,
já ještě nedomluvila!
Fang Yuke!
Tak jo!
Takže jsme neskončili!?
- Halo?
- Hej, Fang Yuke,
nepotřebuješ na toaletu?
Hele, Fang Yuke.
-musím se tě na něco zeptat!
- Na co?
Bylo dřív vejce nebo slepice?
Fang Yuke, mám hlad. Chtěla bych ...
brambory a dušené vepřové maso bez brambor,
papriky a vepřové maso bez paprik.
Fang Yuke, kup mi značkový batoh.
Co?
Fang Yuke, kup mi hygienické vložky.
Chceš zdravotnické vložky do bot?
Ne, myslím menstruační vložky.
Promiňte.
Nakupuješ vložky?
Muži, jako jsou hygienické vložky.
Dokaží okamžitě absorbovat ženský problém.
Co je ti? Nepotřebuješ mou pomoc?
Přestaň být dětinská.
Ladné křivky nohou
a optimální proporce.
Výstavní model ... pro časopis.
Vážně, to je úžasné!
♫ I když se tmy nebojím, ♫
♫ jsem šťastná, že vedle tebe v noci spím, ♫
♫ ráda usínám, když tvůj dech slyším. ♫
♫ Ačkoliv občas jednám prudce, ♫
♫ miluji tvé objetí a tlukot tvého srdce. ♫
Konečně jsem tě našla.
Proč jsi mě hledala?
Chtěl jsem s tebou
mluvit o nás dvou.
Mluv.
Vím, že jsem ti ublížila,
když jsem odešla bez rozloučení.
Já musela kvůli stěhování změnit školu.
Myslím, že my máme budoucnost,
a věřím, že jsi schopen
nechat minulost minulostí.
Nemám problém s tím, že ty a Linlin
jste dobří přátelé.
Hm.
Yuke, Linlin.
Udělala jsem jídlo pro nás tři.
Ochutnejte.
Jsi tak hodná.
Ta je pro Yukeho a tahle pro tebe.
Oh, děkuji.
Ach.
Ženy, jak je známo
nejí očima jako muži.
Maso.
Jez.
- Je to dobré?
- Hm.
To jsem ráda.
Halo, Fang Yuke,
můj králíček nemůže usnout. Zazpíváš mu?
Ani náhodou.
Halo?
Zhou Linlin, necháš mě někdy vyspat?
Ahoj všichni,
vaši rodiče teď budou trochu zaneprázdněni,
takže ode dneska vás budu krmit jenom já.
Donesla jsem vám čerstvá jablíčka.
Začnu u tebe, Brade Pitte.
Jsi můj favorit.
A teď ...
mrkev pro ...
Malou Linlin.
Malá Linlin!
Malá Linlin! Probuď se!
Malá Linlin!?
Fang Yuke, rychle přijď!
Malá Linlin!
Fang Yuke!
Fang Yuke, pomoz mi!
Přines glukózu.
Dobře.
♫ Buď hodný, maličký. ♫
♫ Otevři dům celičký. ♫
♫ Otevři svá vrátka hned, ♫
♫ pusť mě dovnitř teď. ♫
♫ Naše dvířka od domu, ♫
♫ neotevřu nikomu. ♫
♫ Máma ještě není zpět. ♫
♫ Já maličký ... ♫
Co tam tak stojíš?
Proč zpíváš zrovna tohle?
O vlku, co nutí zvířátka otevřít vrátka.
Přestaň jí strašit!
Neposlouchej ho. Ne.
Jsi hloupá?
Laboratorní králíky
nemůžet krmit jablky.
Málem jsi ji zabila.
Já vím.
Malá Linlin,
máma ze tebe poděkuje Yukemu.
Děkuji.
Díky němu můžeš žít o trochu déle.
Od dnešního dne je to tvůj otec.
No tak, zavolej „tati“.
Příště už nemusí mít takové štěstí.
Máš pravdu,
máma udělala chybu.
Naštěstí přišel táta.
Hele, tobě nevadí, že Linlin a Yuke
jsou poslední dobou stále spolu?
Opravdu s ním chceš chodit?
To není podstatné.
Důležité je, že se bavím.
Bavíš? Co tím myslíš?
Chce s tebou chodit tolik kluků,
proč se zajímáš právě o něj?
Nezajímám.
Tedy, když mě s ním Linlin
chtěla dát dohromy ...
nezajímala jsem se.
Ale když mi došlo, že ho má opravdu ráda,
začal mě zajímat.
Takže tobě se Fang Yuke nelíbí?
Jenom jsi nechtěla prohrát ... s Linlin?
Nikdy neprohrávám!
Proč se tak chováš?
Proč si pohráváš s city ostatních?
Fang Yuke,
ty hlupáku.
Ty prostě nemůžeš milovat Ruting.
Proč jsem tě předhodila Ruting?
Nedovolím, abys byl s ní.
Několika týdenní pozorování králíků
dnes končí.
Věřím, že jste získali cenná data
o chovu testovaného subjektu.
Váš experiment dnes završíte
podáním injekce pokusnému subjektu.
Vpíchnutím tohoto činidla
bude váš subjekt
eutanázován.
To je nevyhnutelný konec laboratorního
materiálu vašeho výzkumu.
Máte nějaké otázky?
Profesore Wangu,
proč musí zemřít?
Neexistuje jiná možnost.
Jiná možnost?
Nemůžeme o ně dál pečovat
a pozorovat jejich chov?
Studentko, pravděpodobně nemáte ponětí,
co studium vědního oboru
Aplikované biologie obnáší.
Další chov je pro výzkum bezvýznamný.
Proč by měla univerzita
platit jejich vykrmování?
Možná ...
si je někdo vezme.
Co to říkáte? Kdo by chtěl chovat
kontaminovaná laboratorní zvířata?
Žádám Vás, abychom jim
nevstřikovali ten jed?
- Určitě najdu jiný způsob ...
- To stačí. Dost.
Jste studentka Zoologie,
pokud nejste schopna Váš experiment
ukončit bezpolestným uspáním
zkoumaného subjektu.
pak nikdy nedokáže v tomto předmětu ...
- absolvovat.
- Profesore?
Profesore,
omlouvám se.
Pokud je důvodem náš předchozí incident ...
upřímně se Vám omlouvám.
Akceptuji Vaše právo ...
nenechat mě absolvovat.
Jen Vás prosím,
abyste zvážil své rozhodnutí ...
a nechal ty králíky naživu.
Jenom neposlušný student, jako jste Vy,
se opovažuje mi odporovat.
Dnes Vám dám šanci.
Všechno jste slyšeli,
je mezi vámi,
kromě studentů oboru Zoologie,
myslím mezi studenty oboru Biologie, někdo,
kdo zastává stejný názor?
To jest, aby byly subjekty
ušetřeny?
Teď je na Vás, zda přesvědčíte
ostatní studenty
ke hledání způsobu přežití,
aniž by ohrozili dokončení svého studia.
Takže ...
studenti Biologie,
chce ji někdo z vás podpořit?
Nikdo?
Opravdu není žádný student
ochoten spolupracovat
se Zhou Linlin na hledání možností
jak zajistit přežití testovaným subjektům?
Pokud ano ... zvedněte ruku.
Profesore,
já!
- Jste si tím jistá, Ye Ruting?
- Ano.
Dobře.
Konec přednášky.
Ruting, děkuji.
Jsme v tom všichni společně.
Rodáci by měli držet pospolu.
- Pomoc Linlin ...
- Přestaň předstírat.
Linlin!
Ruting ti chce pomoct.
V pořádku.
Omlouvám se.
Yuke,
je pochopitelné, že je rozrušená.
Já s ní promluvím.
Zhou Linlin!
Proč to děláš?
Už mám dva zápočty.
Nebudu mít problém absolvovat.
Pomůžu ti, ale pod podmínkou,
se budeš držet dál od Fang Yukeho.
To je dobrý obchod.
Máš ho opravdu ráda?
O to tu vůbec nejde.
Nedošlo ti, že neohodlám prohrát
s někým jako jsi ty!?
Zhou Linlin, je to jen na tobě.
Chci vědět, zda souhlasíš s mým názorem?
- Záleží na tom?
- Pro mě je to důležité.
Tvůj názor je mi ukradený!
Udělala jsem to jen kvůli Fang Yukemu.
Pak o tvou spolupráci nestojím.
Je mi fuk jestli projdu nebo ne.
Malá Linlin,
co když opravdu není žádná jiná možnost?
Další chov je pro výzkum bezvýznamný.
Proč by měla univerzita
platit jejich vykrmování?
Tvůj život je můj život.
Pokud mi pomůžeš se studiem,
dobře se o tebe postarám.
Máma udělala chybu.
Naštěstí přišel táta.
[Číslo, kterému se snažíte dovolat,
není dostupné.]
Zhou Linlin nám každý den
pomáhala pečovat o naše králíky,
opravdu je chceme zabít?
Ale ne!
Linlin má potíže!
Jenom Zhou Linlin měla tu odvahu to udělat.
Je statečná!
Bojovnice
Zhou Linlin.
Já? Ani náhodou, jsem vděčná za tento.
I když nevím, proč právě
Fakulta zoologie,
ale musí existovat nějaký důvod.
Budu tam hledat smysl života.
Příští zastávka, Lishui město.
Připravte k výstupu.
Přijíždím na hlavní nádraží Lishui město.
Zbláznila ses?
- Co to děláš?
- Co se snažíš udělat?
Pusť mě! Co děláš, Fang Yuke?
- Zbláznila ses?
- Ne, ty jsi ...!
- šílený!
- Cos dělala v moři?!
Lovila svý boty.
Kašli na boty.
Koupím ti nové!
Kdo se tě prosí!
Přestaň se o mě starat.
Nejsem tvoje přítelkyně,
ani tvůj boxovací pytel!
Máš rád Ye Ruting,
tak se mi přestaň plést do života?
Nenávidím tě!
Skutečně?
Jo ...
Nesnáším ...
jak si myslíš, že máš vždy pravdu,
tvou nerozhodnost,
to, že je ti jedno, jako všem ostatním,
jaký osud ty ubohé králíky čeká.
ale nejvíc proto, že jsi mi ukradl první
polibek a nic to pro tebe neznamená!
Jsem tady, abych ti řekl,
že budu vždycky
na tvojí straně.
- Vážně to nevíš?
- Nepotřebuji tvůj soucit.
V učení nejsem dobrá,
je jisté, že tu školu nedodělám.
Takže tě prosím, abys mě přestal vyhledávat
a svou péči věnoval dívce, kterou máš rád.
Takže odejdi!
- Chci pečovat o tebe!
- Ale já nechci!
- Nepotřebuji tě!
- Jsi natvrdlá!
Copak vážně nevidíš, co k tobě cítím?
Celou dobu se tě chci zeptat,
cos mi ten den,
kdy jsem změnila školu,
chtěl říct.
Ten den jsem ti chtěl říct,
že už tě nechci vídat,
protože mám rád jinou dívku.
Vždycky jsem miloval Zhou Linlin.
A právě teď mě potřebuje.
Máš rád mě?
Jo! Mám rád tebe.
Vždycky jsem měl rád jenom tebe!
Vyzkoušej radši pero.
Když mi bylo 7 let.
Byl jsem slabý a nesmělý.
Ostatní děti mě šikanovaly.
Tys byla jako kung-fu bojovník
a zachraňovala mě.
To je pro tebe.
Chtěl jsem tě vidět každý den.
Tak jsem vymyslel ...
Tužku, prosím.
Yuke, to už jsi tu starou vypsal?
Linlin,
kam zase letíš?
Linlin, podej Yukemu tužku.
Vyzkoušej radši pero.
Ale jak jsme dospívali,
začala ses mi vyhýbat.
Přestala jsi mě mít ráda.
Hej!
Kdy už zhasneš
ty světla!?
Jsi snad sova?
Ty nemusíš spát?
To byl jediný způsob
jak slyšet tvůj hlas ...
A tak jsem ... záměrně zůstával
dlouho vzhůru,
abych získal tvou pozornost.
Je to monstrum se čtyřmi očima.
Fang Yuke, vrať se na Mars!
Na Zemi nejsi vítán!
Kdybych se vrátil na Mars,
nemohl bych tě denně vídat,
a doprovázet do školy.
I když nevím ...
proč jsi mi najednou dala jablko,
celý den jsem byl šťastný.
Té noci,
jsem viděl tvou radost.
Ale abych tě mohl učinit šťastnou,
a abych tě mohl chránit
po zbytek života,
vymyslel jsem plán ...
Musím se dostat na stejnou univerzitu,
nejlépe na stejný obor.
Věřil jsem,
že s mou pomocí, přijímací zkouky zvládneš.
A že naše budoucnost
bude taková, jakou jsem naplánoval.
Kvůli mně, jsi každou noc pilně studovala.
Vím, že jsi mě nenáviděla,
ale nelituji toho.
V předvečer přijímací zkoušky,
jsem věděl, že jsme připraveni.
Aby se splnil můj sen,
záměrně jsem snížil své body ve zkoušce.
Fang Yuke,
jak se to mohlo stát?
Žák s nejlepší prospěchem
napíše přijímací zkoušky
s tak mizerným prospěchem? Co?!
Co na to řeknou rodiče?! Sakra!
♫ Stejně jako hluboké rány,
co se nikdy nezhojí. ♫
♫ Zůstanou v mé paměti myšlenky na tebe. ♫
Proč chceš vlastně změnit obor?
A ty ne?
Všechno, co jsi kdy řekla,
ve mně vyvolávalo obavy.
Fang Yuke,
je to tu volné?
Není.
Místo vedle mě bude vždy pro tebe.
Pro koho je?
Linlin.
Ale tys vždycky věnovala pozornost jiným
a doháněla mě k chorobné žárlivosti.
Blokuješ těm za tebou výhled.
Když ti bude chtít někdo ublížit,
budu tam, abych tě chránil.
To ty budeš platit.
Jsi v pořádku?
Stejně jako ty
jsi byla u mě, když jsem omdlel.
Jsem připravena si s tebou zatančit.
♫ Nenechám tě samotnou ♫
♫ napospas krutostem tohoto světa. ♫
♫ Nezůstaneš v ústraní … ♫
Tvůj výraz v očích
musí říkat, že toužíš tančit jenom s ní.
Čím víc tě miluji,
tím víc se bojím, že tě ztratím.
Stačí si představit,
že před tebou stojí
tvoje vyvolená.
Neodvážil jsem se říct: "Zhou Linlin,
jen s tebou chci tančit."
♫ Ty jsi to nejkřehčí
a nejčistší, co mě v životě potkalo ... ♫
Popravdě, chtěl bych věnovat
svůj první tanec
mé skutečné přítelkyni.
♫ Nedovolím ti osaměle plout  ♫
♫ v moři bezcitných lidí. ♫
Chci tě navždy
chránit a být nablízku,
kdybys mě potřebovala.
Fang Yuke, pomoz mi!
I kdyby to znamenalo,
že budu čelit svým největším obavám.
Máma udělala chybu.
Naštěstí přišel táta.
Věděl jsem,
že to, co jsi v tu chvíli cítila
byla jenom vděčnost,
ale doufal jsem,
že ses do mě zamilovala.
Často jsem se ptal sám sebe,
proč miluji právě tebe?
V ten den ...
- Hele! Srazil jsi člověka!
- Ne, Zhou Linlin!
Hej!
jsem konečně pochopil.
Miluji tvou laskavost,
odvahu,
poctivost a smysl pro spravedlnost.
Miluji jaká jsi,
nezměň se.
♫ Nepřipustím, abys byla ♫
♫ osamocena unášena životem. ♫
♫ Chladný vítr ani déšť
se nesmí dotknout tvého těla. ♫
♫ Nenechám tě samotnou  ♫
♫ napospas krutostem tohoto světa. ♫
Jednou jsi mi řekla,
že celý můj život je jenom studium.
Mýlila ses,
celý můj život ...
jsi ty.
♫ Když jsem znavený,
hledám štěstí ve tvých očích. ♫
♫ Mým největším přáním
je držet tě ve své náruči ♫
♫ a dát ti šťastný život. ♫
♫ Možná jednoho dne zjistíš,
že ti někdo jiný rozumí lépe než-li já, ♫
♫ pak ti požehnání na další cestu dám. ♫
To jsem ještě netušila,
že se do něj ... zamiluji.
♫ Chladný vítr ani déšť
se nesmí dotknout tvého těla. ♫
♫ Nenechám tě samotnou ♫
♫ napospas krutostem tohoto světa. ♫
♫ Nestrpím pohled na tvou uplakanou tvář. ♫
♫ Chci ti být nablízku,
abych nemusel ptát, jak se máš. ♫
♫ Když jsem znavený,
hledám štěstí ve tvých očích.  ♫
♫ Mým největším přáním
je držet tě ve své náruči  ♫
♫ a dát ti žít šťastný život. ♫
♫ Doufám, že společně
vydáme na dlouhou cestu ♫
♫ beze spěchu a plnou štěstí. ♫
♫ Prosím, nezapomeň na to ... kdo jsem. ♫
[Jak to všechno dopadlo ...]
Špatný student zaslouží tvrdý trest,
protože má negativní dopad na celý kampus.
Řediteli, jaká je  ...
Vaše definice špatného studenta?
Student, který pomáhá ostatních.
Ten, který jako jediný ...
Riskoval vyloučení pro záchranu králíků.
První řekl „dost zabíjení“,
když všichni mlčeli!
Pokud je tohle špatný student,
pak, co my? Nás všechny
taky pošlete na agenturu práce.
Protože dle vašich měřítek
jsme všichni špatní studenti!
Co tady okouníte?
Vraťte se do třídy!
Včetně ní.
- Můžeš tu zůstat!
- To je skvělé!
To díky vám.
Jděte se učit!
Proč má můj zajíček každý den průjem?
Dal jsi Emmě Stone příliš mnoho vody.
- Kdo Emma Stone?
- Linlin pojmenovala všechny naše králíky.
- Jak se jmenuje ten můj?
- To je Jonny Deep.
Protože je nadržený.
Nadržený?
Jak to můžeš vědět?
Protože všechny samičky ...
nejprve sledoval, pak očichával
a nakonec poskákal.
[Děkuji za zhlédnutí. Raduna]