Díky.
- Kolik vážíš?
- 320 liber.
- Kolik měříš?
- 6 stop a 2 palce.
Dokážu tě srazit
k zemi jednou jedinou technikou.
Žertuješ.
Vsadím 100 juanů.
Jsi připraven? Pojď!
Příště si to zopakujeme.
Díky.
Vkolik dorazí?
Je tady Sze-To?
Sze-to je zaneprázdněn.
Dojdu pro něj.
Posaďte se, prosím.
Tudy.
Pětka.
Desítka.
Prohrál jsi.
Znovu desítka!
Zase je to desítka.
Prohrál jsi.
Vypij to.
Prohrál jsi. Je to desítka.
Dáte si něco k pítí?
- Whiskey na skalách.
- Dobře.
Vždycky je to desítka.
Prohrával jsi celou noc.
Sze-To, někdo za tebou přišel.
Kam jdeš?
Máš tady ještě 8 dalších sklenic!
Doraž je!
Tohle je hodina karaoke.
Nyní je na řadě stůl 6.
Prosím, pojďe na pódium.
Všem se vám omlouvám,
ale Sze-To má práci.
Připojí se k vám později.
Tahle runda je na účet podniku.
Určitě se ještě vra!
Sze-To.
Jmenuju se Tony. Taky trénuju Judo.
Chci s tebou bojovat.
S tebou ne.
Promiň...
Sze-To...
Kurva!
Je to jenom vykloubené.
Tohle se mi stává pořád.
Stačí když budeš měsíc v klidu.
- Doporučuju tohohle doktora...
- Kurva!
Bolí to tak moc?
Díky.
Táhni! Ty trhane!
Kdy to hodláš zaplatit?
Už je to víc jak 6 měsíců,
co jsi nezaplatila nájem.
Nejdřív jsi mi řekla,
že to zaplatíš převodem.
Potom jsi mi řekla,
že se dostavíš osobně,
ale nikdy jsi se neukázala.
Ty šeky, co jsi mi dala,
byly nezaplacené.
Ten prstýbek,
co jsi mi zastavila, byl falešný.
Ukázala jsem ho přátelům
a slezla z něj barva!
K čertu s tebou!
Co máš za problém?
Je tu někdo?
Co je?
Chci se zúčastnit konkurzu.
Jakého konkurzu?
Najímáte zpěvačky, že ano?
Ano.
Zazpívej mi něco.
Kolik je hodin?
Půl druhé.
Už jdu.
Cože?
Cos to řekl?
Ty nepřijdeš?
Ty máš vykloubené rameno?
Jak jsi se dostal do rvačky?
Tony? Kdo je Tony?
A co takhle dnes večer?
Zapomeň na to.
Já taky trénuju Judo.
Chci s tebou bojovat.
Jak mi to šlo?
Máš minutku?
Ano.
Pojď. Dej mi ruku.
Jak mi to šlo?
Máš minutku?
Ano!
Pojď. Dej mi ruku.
Jak se jmenuješ?
Tony.
Děkuju ti...
Jak se jmenuješ?
Mona.
Děkuju ti...
Tony.
Až tohleto skončí,
tak se mnou budeš bojovat.
Dobře...
Nemějte strach. To nic není.
Hraješ videohry?
Bojový druh.
Cože?
Na tom nezáleží.
Žádný problém.
Postaráme se o to.
Mám tu práci?
Je o to postaráno.
Postaráno...
Zastavte ten autobus!
Tentokrát zapla!
Hajzle! Co to je tohleto?
Chcípni!
Zavolej Deadbeatovi.
Špíno!
Pojďme si to rozdat.
Potřebujeme mince.
Zapla první.
Splatím ti to.
Všechno rozměnit.
Hýbej se rychleji, debile!
Nemůžeš té ráně uhnout?
Musíš mít mozkovej zkrat.
Šéfe, Deadbeat říkal,
že už je to skoro připraveno.
Co je skoro připraveno?
Je skoro mrtvý, víc než to. Nesmysl.
Dávám ti 3 minuty.
Co vlastně opravdu jsi?
Smrdíš jako prase!
Nakopu ti prdel!
Nevyhraješ ani jedno kolo!
Prase jedno vyžraný!
Co je na tom tak vzrušujícího?
Jak ti to jde?
Pojďme si to rozdat.
Myslíš, že mám strach?
Víš, jak se to hraje?
Bratře Keungu, bratře Chiu...
Promiň, bratře Savage.
Co se to s tebou děje?
Uklidni se. Jsi na drogách?
Tady jsou peníze za včerejší fotbal
a dostihové sázky.
Červené tlačítko je úder.
Zelené tlačítko je kop.
Všechny peníze jsou tady.
Počkej.
Červené tlačítko je úder.
Zelené tlačítko je kop.
Ty jsi tak blbej.
O kolik minut jste se zpozdili?
Promiň, bratře Savage.
Půjdu.
Vydrž tam.
Počkej.
Příště se ujisti, že přijdeš včas.
Běž!
Sze-To, poznáváš mě?
Poznáváš mě?
Ano. Opravdu mě poznáváš?
Tak kdo jsem? Řekni to.
Nepoznáváš mě?
Ale já tebe ano.
Tvoje přezdívka byla Zlatý chlapec Juda.
Poznáváš mě?
Ano. Poznáváš?
Kdo tedy jsem? Řekni to.
Ty mě nepoznáváš?
Ale já tebe ano.
Trénoval jsem Judo.
Jednou jsem s tebou bojoval.
Je čas na čaj.
Jak mi to šlo?
Dej mi nějakou odměnu.
Samozřejmě...
Díky.
Slíbil jsi, že se mnou budeš bojovat.
Samozřejmě...
On se dusí.
Dusí se.
Jsi v pořádku?
Tohle je tvoje.
Co to je?
Barbecue.
Hodně štěstí, šéfe!
Zakuř si!
50 000 na čtyřku.
Jdeme.
Proč?
Všechno jsem prohrál.
Tys všechno prohrál?
Všechny tvoje peníze?
Krupiér 9 teček.
Byl jsem na cestě na vítězství.
On to zničil!
Kde máš ty peníze?
Dal jsi mi je.
Dej mi je.
Potřebuju hrát, jinak
budu mít dnes večer potíže.
Dej mi je... Jsou moje!
Ty peníze jsou moje! Dej mi je!
Promiň.
Mám tu práci?
Kolik dostanu zaplaceno?
800 juanů za směnu.
Každá směna trvá 6 hodin.
A co tříhodinové směny?
Ty budou přičteny.
Dostanu něco za přesčasy?
Kolik dostanu za hodinu?
Chci to vědět přesně.
O tom si promluvíme později.
Co to s tebou je?
Co to děláš?
Chceš půjčit víc peněz?
Zajdi si k bankomatu.
Musím dnes večer splatit můj dluh.
Tak proč jsi teda
prošustroval svoje peníze?
Chceš půjčit víc?
Začnu pracovat dnes večer.
Zůstanu do doby,
než vezmeš mou výzvu vážně.
Začínám dnes večer?
Dej mi ruku.
Rate, mám pro tebe levnej chlast.
Je čistej. 30 minut.
Odnes to do zadní uličky.
Nejdřív mi budeš muset zaplatit.
Běž rovně.
Sze-To, přišel za tebou tvůj manažer...
... Savage a tvůj mistr.
Mono, přišel za tebou tvůj agent a Savage.
Tony, přišel za tebou Savage.
Šéfe.
Nuže?
Nemůžeš odejít bez důvodu.
Pojďme si to rozdat.
Tyhle peníze...
Investoval jsem do tebe hodně.
Donutil jste mě k prostituci.
Mistře.
Myslíš, že mám strach?
Pojďme si zahrát. Já nehraju.
Já jsem Jing.
Já hraju Sanshiro Sugata, ty hraješ Higaki.
Pouze jsem tě dostal do filmů.
Jaká prostituce?
Donutil jste mě hrát v oplzlých filmech.
Znáš ''15-20''? Ne.
Znáš ''Dva bratry''? Ne.
Dojo nemůže najít nové studenty.
Nahoře bez? Ani náhodou.
Tak jakou hru umíš hrát?
Kámen, nůžky, papír.
Chci někoho,
kdo bude bojovat v turnaji...
Částečná nahota? Ani náhodou.
... a proslavil Dojo.
Peněz je málo,
ale ty jsi podepsala smlouvu.
Chci být zpěvačka.
Pracuju na tom.
Kámen, nůžky, papír.
Co řeknu akcionářům?
V pořádku, bar vydělává peníze,
ale my potřebujeme...
Donutil jste mě k prostituci!
Počkejte.
Něco vymyslím...
Akcionáři chtějí zavolat policii.
Neplníš svou smlouvu.
Budu muset v Tainanu najít tvého tátu.
Tohle je z minula. Je to tvoje.
Díky. Tumáš.
Půjč mi nějaké peníze.
Já taky trénuju Judo.
Tady je záruka.
Jingu, nehraj si s tím pitím.
Znovu. Kámen, nůžky, papír.
Stárnu a
Jingova kondice se nezlepšila.
Můžeš mi pomoci, Sze-To?
Sze-To?
Tady je zaruka.
Jdu si pro peníze.
Počkejte, prosím.
Promiň...
Máš cigaretu?
2 juany za potáhnutí.
Nemám kde bydlet.
Budu spát tady.
Můžu zůstat přes noc?
Sze-To.
Co je?
Omlouvám se.
Mono.
Kdo?
Omlouvám se.
Sze-To.
Co je?
Omlouvám se.
Vy jste ale oplzlý pár.
Kde je vaše sebeúcta?
To nemáte ani na to,
aby jste si pronajali pokoj?
Co to s váma je?
Jste špína.
Je čas na čaj.
Jsou moji.
Tohle je tvoje.
Kde je to moje?
Video z bezpečnostní kamery.
Potřebuješ peníze?
Ty mě nepoznáváš.
Znali jsme se.
Prostě mi řekni, co potřebuješ.
Takže co teď?
Ztratil jsem tvář.
Co bych měl udělat?
Co mám říct?
Cokoli?
Ve skladu došel alkohol.
Děláš svou práci?
Doplň zásoby.
Ty hajzle, já si tu vykládám.
Uděláš to, Sze-To?
A co moje peníze, Mono?
Donutils ji k prostituci!
Před dvoma lety
jsi se nikdy neobjevil kvůli zápasu.
Škoda, že jsem s tebou nemohl bojovat.
Ale dnes...
... už nejsi důstojný soupeř.
Já jsem Jing.
Já jsem Tlouštík.
Já hraju Sanshira Sugatu,
ty hraješ Higakiho.
Je opravdu dobrý...
Jmenuji se Kong.
Použil jsem jenom jednu techniku.
Ty jsi předtím vyzval mé Dojo.
Přijď zase.
Nejdřív se, prosím,
zaregistrujte v kanceláři.
Díky.
Číslo 48.
Je mi líto.
- Umím zazpívat hodně písniček.
- Číslo 49.
Čínské písničky, anglické písničky...
Nesplňujete náš věkový požadavavek.
Prosím, dejte mi šanci.
"Šampionáty v Judu"
"Mistr Cheng"
Pouč se, čtyřočko.
Možná jsi nejhorší student ve tříde.
Z domu jsem vyšel o půl hodiny dřív,
ale autonehoda zpomalila dopravu.
Jel jsem metrem, ...
ale signální systém se zhroutil,
tak jsem sem přišel pěšky.
Promiň, bratře Savage.
Všechny peníze jsou tady.
Počkej.
Odcházím, bratře Savage.
Jsi mizerný protivník, čtyřočko.
Porazím tě!
Přestaň brečet!
Chovej se jako chlap!
Odejdi.
Nový podvod.
Nošení loutkových obleků.
Otevři to.
Potřebuješ peníze?
Tumáš.
Je čas na čaj.
Poznáš mého mistře?
Samozřejmě. Kde je ta restaurace?
Támhle na rohu. Budu tam čekat.
Tady!
Sedni si.
Jmenuju se Jing.
Já hraju Sanshira Sugatu,
vy hrajete Higakiho.
Říkal, že vejdeš sám.
Opatrně, je to horké.
Podává se k tomu nějaká rýže nebo nudle?
Za příplatek.
V tom případě na to zapomeňte.
Už je to dlouho, co jsme jedli společně.
Nemyslel jsem si, že to dokážu,
ale zvykám si na trénink.
Jsem ve skvělé kondici. Jsem sebejistý.
Díky tomu závázku se cítím mladší.
Přeji si, aby ten zápas byl zítra.
Jingu, nehraj si s tím pitím.
Jenom mi musíš koupit tohle jídlo.
Přijď se podívat na můj boj,
pokud máš čas,
povzbuzovat mě.
Jaké je vaše zaměstnání?
Barbecue.
Číslo 4 se drží v tajnosti.
Podívejme se na tvou ruku!
100 000. Má štěstí.
Víc sázek? Měl bys přestat.
Další kolo.
Špatná ruka...
Podívejme se na tvou ruku!
Ještě jedno kolo!
Měli bychom jít.
Máš přes 400 000.
V banku je 500 000.
Ještě jedno kolo. Vsaďte všechno!
Tohle je rozhodující kolo!
Podívejme se na tvou ruku!
Stůjte! Zloději!
Běžte po nich!
Ty peníze...
Omlouvám se, šéfe...
Promiňte...
Potřebuješ jít do nemocnice?
Jenom mi kup léčivé víno.
Tady je 28 000. Rozdělíme se.
Na to zapomeň.
Za žádných okolností
se nemůžeš vrátit do salónu.
Hledám způsoby,
jak se dostat do Japonska.
Moje pěvecká kariéra tady nevzlétá.
Doufám, že to v Japonsku dokážu.
Co je na tom tak směšného?
Čemu se směješ?
Já to dokážu.
Jsem roztomilá. Mám dobré tělo.
Budou mě milovat.
Dávejte všichni pozor.
Ano!
Právě jsem zápasil s Kongem.
Byl opravdu třída.
Jeho techniku nebylo možné porazit.
Co se ti stalo s rukou?
Vykloubil jsem si ji.
Proč chodíš a vyvoláváš boje?
Možná mi nebudeš věřit.
Trpím dědičnou chorobou.
Příčinou je zelený zákal.
Přestávám vidět na obě oči.
Nakonec oslepnu.
V tom případě by jsi měl
se Sze-Tem bojovat brzy.
Koka!
Waza-ari!
Ippon! Zápas je u konce!
Jaký je jeho stav?
Upadl do bezvědomí
potom, co byl hozen na zem.
Tohle tady můžeš nechat.
Tohle nemusíme nést.
Zařídíme mu dočasné útočiště.
Obdrží denní trénink.
Potom mu bude přidělen stálý domov.
Pojďme, Jingu.
Sze-To, přišel jsem s novou technikou.
Používá se při ní jen jedna ruka.
Prověřil jsem každou
nahrávací společnost v Tokyu.
Nemohu vám pomoci.
A co filmové společnosti? TV stanice?
Taky umím hrát!
Je mi líto.
A co přirozené portréty?
Plavky? Nahota?
Nemohu vám pomoci.
A co porno?
Prosím. Stačí to? Ne...
Ne.
Jingu, nemůžeš jen tak
opustit útulek. Pojď zpátky.
Dej mi ty letáky.
Teď půjdeme zpátky.
Jingu!
Je čas na oběd.
Jsem hladový.
Žádné jídlo tam není.
Najíme se venku.
Jsem hladový.
Teď se půjdeme najíst.
Díky.
Jedna ruka? Jedna technika?
100 juanů.
Zvyšuju na 500!
Počkej...
Díky.
Je to dohodnuté.
Zítra budu zápasit s Kongem.
Ty děláš,
jako kdyby s tebou nic nebylo.
Jsme na řadě.
Tvoje oči.
Co je s mýma očima?
Říkal jsi, že oslepneš.
Dokázal jsem to.
Rád vyzývám lidi k zápasům.
Prostě jen tak.
Ale lidé vždycky čekají,
že je v tom něco víc.
Tak jsem si vymyslel nějakou výmluvu.
Záhadně jsem touhle
výmluvou získal víc protivníků.
"Učitel Juda: Mistr Cheng"
Neviděl jste mého otce?
Není nablízku.
Já jsem Jing.
Já hraju Sanshira Sugatu,
vy hrajete Higakiho.
Jingu, nehraj si s tím pitím.
Jez.
Chci s tebou zápasit.
Já jsem Jing.
Já hraju Sansira Sugatu,
ty hraješ Higakiho.
Chci s tebou zápasit, ''Judo Lorde''.
Ty hajzle, teď mě poznáváš.
Dlužíš mi hodně.
V životě mi to nesplatíš.
Dám ti slevu.
Šéfe, chci s vámi zápasit.
Už ses postral o ten účet?
Ne.
Znovu!
Vstávej! Znovu!
Zase stejná technika?
Ano.
Tvůj agent šel kolem.
Zaplatil jsem mu odškodné.
Našla jsem si jiného agenta.
Chci jet do Japonska.
Chci se tam proslavit.
To samé jsi říkala o Taipei
a také o Hong Kongu.
Teď je to Japonsko.
Nemám strach z prohrávání,
ale chci zkusit,
co dovedu a ničeho nelitovat.
Ten samý ideál
jsem měl, když jsem byl mladý.
Nepředstavovala jsem si takový úspěch,
jaký mám dnes.
Ale... ztratil jsem ženu.
Nechci ztratit i dceru.
Pokud v Japonsku neuspěješ,
kam potom půjdeš?
Díky.
Nashledanou.
Neodcházej!
Nedělejte to, pane.
Běžte ode mně!
Dávej na sebe pozor, tati!
Ty taky!
Dávej na sebe pozor!
V Japonsku to dokážu.
V Japonsku to dokážu!
Jsem dost dobrý na to,
abych porazil Kongovu techniku?
Chci zápasit s Kongem.
Proč tak najednou?
Možná mi nebudeš věřit.
Trpím dědičnou chorobou.
Příčinou je zelený zákal.
Přestávám vidět na obě oči.
Nakonec oslepnu.
Dopis pro vás.
"Až se proslavím,
tak tě pozvu na oběd."
"Mona. Léto 2004. Tokyo."
Sze-To chce dokončit zápas,
co začal před dvoma lety.
Prosím, dejte mu šanci.
Bow.
Boj!
Prohrál jsem.
Konec zápasu!
Pro www.asiantitulky.cz přeložil Smooth Michael