Preklad       Samikya
Korekcia         Jnao
Časovanie        Jnao
Typesetting & karaoke         Jnao
OP&ED           Samikya
Jnao
Enkód          Jnao
Wolfy Lair Fansub
uvádza:
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
Wolfy Lair Fansub
Prečo to vyzerá tak...
ďaleko?
Si odo mňa ďaleko, Yuuji.
OBJATIE PRINCEZNY?
Prepáč.
Kazuki-chan šla trénovať do klubu, aj keď sú prázdniny.
Vrav, ako to ide medzi Yuujim a Kazuki?
Keď si to už spomenula, odvtedy sa jeden s druhým ešte nevideli.
Chodia do školy sami a jedia oddelene.
Veď vieš, sú si takí vzdialení.
Ako som predpokladala...
Pochopila som. Takže ma nenávidíš, Yuuji.
Už viac s tebou neprehovorím, medzi nami je koniec!
Kazuki!
Yuuji, prečo?! Prečo sa chováš tak detinsky? Pohni si a utekaj za ňou!
Grrr. Čo to robíš?!
Nie je dobré ich nútiť,
chudák Yuuji, budem sa kvôli nemu cítiť mizerne, ak ho zraníš ešte viac.
Onne-san, Marie-chin, kedy ste...?
A čo si myslela tým "chudák"?
Zdá sa, že ho slová "medzi nami je koniec" značne ovplyvnili.
Čože?! Od šoku zamrzol?!
Kazuki-chan má citlivé chvíľky
a aj napriek tomu, že neznáša perverznosť, jeho má ho stále rada.
Ak sa Kazuki nepoponáhľa, Chihaya-chan bude mať Yuuji-kuna pre seba.
Eh? Ja? Prečo by som mala chcieť Yuujiho?
Áno, Chihaya-chan.
Zle pochopila to, že mám slabosť pre Yuujiho!
Správna odpoveď.
na tabuli: Jednodňový výlet do termálnych prameňov Atsumi!
"A pokiaľ ho nechceš ty, vezmem si ho ja." Vyznie mi to ako právoplatné vyhlásenie rivality.
Ja by som po ňom šla, ale...
Áno, povedala som to, ale...
Prečo to zobrala tak vážne?
A mimochodom, ako si to zistila ty?
Ktovie.
To je zlé, čo by som mala urobiť?
V poslednom čase som o tom dosť premýšľala a stále som neprišla na to, čo im mám povedať.
Och, po nabúraní sa do vzťahu medzi Yuujim a Kazuki, sa snažíš predstierať nevinnosť?
Ako som už povedala,
snažila som sa dnes s nimi porozprávať!
Iba žartujem.
Nemyslím si, že z toho máš obviňovať seba.
Keďže ste priatelia, je prirodzené, že si blízko Yuuji-kuna.
Len to Kazuki sama začala zle chápať.
Keď sme boli malé, Yuuji-kun sa s nami zvykol hrávať.
Bola zmätená, ak sa Yuuji-kun zblížil s inými dievčatami.
A,
keby to bolo na mne, ihneď by som zničila všetky svoje súperky.
Aj keď to vravíš takto, nemala som záujem ukradnúť Yuujiho.
Ale... čo ak ma Yuuji-kun záujem o teba?
Neexistuje, to sa nemohlo stať.
Tri sekundy a jedna milisekunda, to je chytré.
pozn.: Hatsune zrejme naráža na to, že reakcia do troch sekúnd sa považuje za reflex.
Dojedla som.
Och, už viem!
Len musím dať Kazuki vedieť o tom, že nemám záujem o Yuujiho.
Hmmm...
Ale láska nie je taká jednoduchá.
Ak je to tak,
Marie-chin, prosím vezmi ma k sebe domov.
Ale?
Yuuji? Si tam, že? Vchádzam dnu.
Je taký deprimovaný...
Zdá sa, že sa o mňa naozaj nezaujíma.
Yuuji,
ak si z toho taký šokovaný, prečo potom nezájdeš za Kazuki a nevyriešiš to?
Kazuki!?
Uh, Chihaya-chan?
Ehm-hmm.
Č-čo je s Kazuki?
Len som si trochu zdriemol, tak neviem čo sa deje.
Nebuď taký tvrdohlavý!
Je pochopiteľné, že si od tej chvíle deprimovaný.
O čom to hovoríš?
Ako môžeš vidieť, mám veľa energie.
Presne ako som si myslela, iba to predstieraš.
Mýliš sa.
Tak či tak som hladný, tak si idem niečo zobnúť.
Yuuji! Ak sa budeš i naďalej takto správať, Kazuki to s tebou definitívne ukončí!
Vyzerá to tak, že to je znovu reakcia na "koniec".
Máš pravdu, a to je nepopierateľný dôkaz o tom, že sa Yuuji nezaujíma o mňa.
A preto, na rade je...
Ach, našla som ťa.
Kazuki!
Chihaya?
Prišla som po teba. S tréningom si už skončila, všakže?
Áno.
Tak sa idem prezliecť, chvíľku na mňa počkaj.
Eh... hmm... Kazuki...
Odpusť mi ten skorší incident!
Príliš som do toho strkala nos a snažila sa dať vás dvoch dokopy.
Ach, nie, to je v poriadku, to ja by som sa mala ospravedlniť za to, že som bola taká hrubá.
Hej, na chvíľu si tu sadnime.
Ok.
Povedz...
myslíš si, že budem schopná to s Yuujim nejako vyriešiť?
Teda, vieš, nechcem aby sa ostatní trápili.
To je nečakané, myslela som si, že v tomto je zaiste tvrdohlavá.
Ale ak jej poviem, že sa Yuuji o mňa nezaujíma...
Avšak, pochybujem, že to bude možné.
Prečo?
Pretože ako vieš, Yuuji... povedal, že ma nenávidí.
Je to nemožné, pretože ma nenávidí.
Yuujiho typ sú pravdepodobne dievčatá ako ty.
Zdá sa, že som beznádejná.
Už keď som bola dieťa, nikdy som sa nedokázala pred Yuujim usmiať.
Usmiať?
Ráno,
som si prezerala staré fotky.
A zistila som, že nemám ani jedinú, na ktorej sa usmievam,
dokonca i keď som na nej s milovaným Yuujim.
Mala by som byť šťastná,
ale nemohla som sa usmiať.
Chcela som, ale nemohla som.
Každý by nenávidel dievča, ktoré nie je ani trochu roztomilé.
Takže je pre mňa normálne byť nenávidená.
Kazuki...
A-ale to je dobré. Je to v poriadku.
Nestarám sa o to, či ma Yuuji nenávidí.
Som s tým úplne vyrovnaná.
Naozaj ma to nezaujíma.
Tak mi potom povedz, prečo teraz plačeš?
Už si sa upokojila?
Áno...
prepáč.
Presne ako som si myslela.
Chcem, aby ste opäť spolu vychádzali.
Ale...
Prečo sa s Yuujim nedohodneš?
Ste príliš zaujatí spomienkami na minulosť.
Aj súčasný Yuuji má svoj šarm.
Bola by škoda, ak by si ho nespozorovala.
Myslím... že už som ho objavila.
Vyrástol...
Predtým sme boli takmer rovnako vysoký.
Aj jeho tvár vyzerá dospelejšie.
Rozumiem... Ale čo jeho vnútorné silné stránky?
Stal sa z neho niekto, koho nedokážem pochopiť.
Rozčuľuje ľudí, zmýšľa primitívne a perverznejšie.
Ak ti mám pravdu povedať, bola som veľmi sklamaná, že sa z neho stalo toto.
Ale... niekedy vidím jeho svetlú stránku a dokonca má aj slušné hobby.
Zapôsobí na mňa jeho serióznosť a obdivujem ho, ale potom znova urobí niečo perverzné a všetko tým pokazí.
Vždy mi popletie myseľ.
Ale...
Ale...?
Som šťastná, keď sa s ním mám opäť stretnúť... aspoň myslím.
Chápem.
Takže čo plánuješ urobiť?
Ako som povedala, koniec koncov sme predsa kamaráti z detstva.
Je smutné a osamelé nemať rád.
Ale na druhej strane, aj on bol krutý. Nemyslíš si?
Povedať mi, "Každý bude šťastnejší, ak tu neostaneš."
Stále sa s ním chceš hádať?
Vidím, že teraz už si v poriadku, tak počúvaj, čo ti poviem.
Aby ste vy dvaja spolu znovu vychádzali,
tak ti musím povedať, že o Yuujiho záujem nemám,
preto sa kvôli mne trápiť nemusíš.
Ale povedať ti, že sa úplne nezaujímam o Yuujiho by bolo klamstvo.
Chihaya...
Tak prečo...?
Takže sa neboj.
Snaž sa čo najlepšie, ak nechceš, aby ti ho niekto prebral!
No tak, poďme domov.
Kazuki!
Už bežííím!
Chihaya, ako som vravela, bude lepšie, ak sem prídeme až zajtra.
Pššt! Nesťažuj sa.
Mali by sme to urobiť čím skôr, kým máš záujem.
Mimochodom, uvidíme čo robí Yuuji.
Dobre.
O-onee-chan?
Počkaj Chihaya! Prečo je moja sestra v Yuujiho izbe?!
Neviem, neviem!
Ospravedlňte ma, požiadala som ju o to.
Ale, ale, je vonku niekto?
Nyaaa~
Och, to je iba mačka.
Marie-chin, prečo si ju o to žiadala?
Chcela som, aby môj brat vychádzal s Kazuki-san, tak som poprosila Hatsune-san, aby ho presvedčila...
Hatsune-onee-sama sa tiež nepáčilo ako bez života môj brat vyzerá.
Tak preto...
Čo si myslela tým "bez života"?
Úbohá stratená ovečka, príď k nám a...
porozprávaj mi o svojom trápení.
Ako som ti už raz povedal, nechápem o čom hovoríš.
To je v poriadku ak sa podelíš, nedus to v sebe.
Budem ťa dokonca aj hýčkať.
Čože sa odrazu hanbí?!
Ale?
To je dobré, už nemám žiadne starosti.
Si si istý?
Som zvedavá, či sa už Kazuki-chan vrátila domov?
To je zlé, ide sem.
Počkať, čo budeme teraz robiť?
Je späť.
Tak, môžme ísť?
Prečo by som mal ísť?
Pretože som smutná keď vás dvoch vidím sa hádať.
V každom prípade, Kazuki je stále naštvaná kvôli tomu incidentu.
Incidentu?
Ten incident, keď som chcel urobiť pár Kazukiných fotiek.
Tuším som ju do toho príliš nútil,
takže je to aj moja vina.
Ale nemyslím si, že mala vynadať Chihaye-chan zato čo sa stalo...
Preto som povedal, že...
...že ju nenávidím.
Ale, ale...
A potom...
Už viac s tebou neprehovorím, medzi nami je koniec!
Čo sa deje?
Nič... To len, že sa kvôli tomu cítim zle a vyhýbal som sa Kazuki.
Chihaya, keď sa ospravedlním, Yuuji to pochopí, všakže?
Vyzerá to tak, povedala som ti, že všetko bude v poriadku.
Ale povedz mi, prečo je Kazuki vždycky takáto?
Aká?
Nezdvorilá, ľahko sa nahnevá a stále pochmúrna.
Prečo?
Ten chlapec by sa mal najprv pozrieť na seba a potom by pochopil prečo!
Mačička, kde si?
Nya~ Nyao~
Teraz tomu rozumiem. Yuuji-kun sa tak cíti kvôli Kazuki-chan.
Vždy som si myslela, že je to roztomilé dievča.
To preto, že ťa má rada.
Ale nemyslím si, že má tak veľmi rada mňa.
Prečo si to myslíš?
Pre toto.
Ale no.
To bolo vyfotené vtedy.
Aaach! To je jedná z fotiek nafotená v tom čase, prečo ju stále máš?
Kazuki,
my nato prídeme!
Prosím udrž to ako tajomstvo pred Kazuki.
Pravda, mal som to vymazať, ale z nejakého dôvodu...
Vždy mi ukazuje takúto tvár. Nikdy mi neukáže jej skutočný úsmev.
Nemyslím si, žeby som sa jej niekedy mohol páčiť.
Tento výraz Kazuki-chan vidím stále...
Eh!? Naozaj?
Takisto sa tvári, keď sa my dve hádame.
Hádka medzi Hatsune-san a Kazuki?
Koniec koncov sme sestry, občas sa hádame.
Dokáže sa takto dívať pretože dotyčnej osobe dokáže odpustiť.
To platí aj pre teba.
Okrem toho, hoci sa aj hovorí, že úsmev je najlepší...
Nie je tento výraz Kazuki-chan obzvlášť očarujúci?
Tak či tak, môžem sa ťa opýtať prečo si si nechal túto fotku?
Nevravel si, žeby si ju mal vymazať?
Už to vidím. Toto je skutočná Kazuki.
Kazuki, s ktorou trávim čas je jednoduchá, k sebe úprimná a nikdy sa neusmieva.
To je jej skutočná tvár...
preto som tú fotku nevymazal.
To je to na čo si sa ma pýtala?
Áno, to je.
Ale prial by som si aby sa usmievala.
Stavím sa, že jej usmievavá tvár by sa mi páčila.
A keďže sme po dlhom čase boli znovu spojení.
Dúfal som, žeby sme sa mohli spolu baviť s úsmevmi na tvárach.
Yuuji...
Kazuki!
Ach... bola som zachránená, ale ako?
Ale, ale, objatie princezny!
Prečo Kazuki odtiaľ hore spadla?
Daj ma dolu!
Prepáč, Yuuji, všetko sme počuli.
Nevrav mi, že si o tom vedela Hatsune-san?!
Nie, naozaj som si nič nevšimla.
Nie je to tak, žeby sme chceli načúvať,
ale...
Vymazané.
Čo si to urobila, Kazuki!?
I keď to mojej sestre neprekáža, neznamená to, že ani mne.
Nakoniec, na mojich fotkách sa chcem usmievať.
Odfotíš ich znova kvôli mne?
Ospravedlňujem sa za všetko.
Nie je pravda, že ťa nenávidím.
Nedá sa nič robiť.
Mimochodom predtým si sa mýlila.
Odteraz...
Tiež sa ti ospravedlňujem, tuším som to prehnal, keď som ti povedal že ťa nenávidím.
Odteraz, budem opatrnejší... tak buďme znovu za dobre.
nápis: Obidvom vám gratulujem k zmiereniu
Dobre! Gratulujem k zmiereniu!
Jedna plus jedna sa rovná?
Dvom...
Neuťahuj si zo mňa!
Nemôžem si pomôcť, som nervózna!
Yuuji-kun,
premôcť nervozitu modelky je tiež prácou fotografa.
Áno, áno. Dôvodom prečo je Kazukin výraz taký neprirodzený je tvojimi slabými skúsenosťami!
Snaž sa, Onii-chan.
Je to jednoduché.
Pochváľ ju a prinúť ju cítiť sa dobre.
Och, pochopil som.
Dobre!
Hej, Kazuki. Možnože niekedy nie si očarujúca,
ale pre dievča, je úsmev najdôležitejšou vecou.
Vždy som si priala...
tráviť môj čas s Yuujim...
s úsmevom.
pozn.: kawaii=roztomilá; kawauso=vydra riečna; raccoon=mýval
ka..ka..kawai...ako kawauso!
To je mýval.
Hehe, máš pravdu.
V-vydra?! Som ako vydra?!!
To bol pekný úsmev, prečo si to nevyfotil?
Bol veľmi dobrý.
Bol nádherný.
pozn.: kawasemi=rybárik riečny; kawaiteru=suchá haluz; kawaisou=úbohé
Nie, je ako kawasemi!
Nie... nie, kawaiteru!
Nie, kawaisou!
Ach, to je ono! Kawaisou!
Prestaň! Prečo ma vždy chceš nahnevať?
Sklapni, nerozumiem tomu, prečo som to urobil.
Koniec koncov, je to dlho očakávané stretnutie.
Sú v tom naozaj zlý.
Ozaj?
Tak a čo toto!?
Nieee~!
Zdá sa, že napriek všetkému je z nich perfektný párik.