Překlad  Danek
Softsub   Sakura5
http://animetym.net
Tak tedy... Už uběhly tři roky od té doby,
co se ti dva spolu znovu setkali.
Vcházím Kazuki!
Bože. Přála jsem si abys tady přestal chodit
přes verandu...
A já si zase přál, aby sis na to konečně zvykla.
Jsme teď konec konců pár a...
Nikdy si na to nezvyknu.
Proboha. Říkám ti to samé dokola už poslední tři roky.
Proč to nemůžeš pochopit ty hlupáku.
Protože si nemůžu pomoct.
Zkrátka chci být s tebou, co nejdřív to jde.
Ty hlupáku...
Miluju tě Kazuki.
Yuuji...
Vše: Arisaka Hatsune
Epizoda 7
Konec?
Moje nepřemožitelná sestra.
Onne-chan?
Dobře. Teď je čas začít pracovat
na osmé Epizodě.
Není se co divit že jsem měla
ten divný sen...
Ale stejně... co děláš v mém pokoji tak brzy?
Kazuki-chan pořád jsi se neprobouzela tak jsem se
rozhodla přidat nějaké položky do deníku.
Nebo bych měla říct milostného památníku?
Připomínám ti, že to co píšeš je mnohem víc než jen deník
ten incident se stal totiž teprve před týdnem.
Ale přimělo tě to mít hezký sen nebo snad ne?
To je nesmysl.
Je sice pravda, že jsme se usmířily, ale ještě
jsem mu zcela neodpustila.
Yuuji-kun už určitě ano.
A navíc když spal vedle tebe objímala jsi ho
namísto polštáře docela pěkně.
Spalo se mi tak dobře.
Tahle část je pro každého kluka
neodolatelná fantazie!
Onne-chan tys zase odemkla?!
Kde je v tuhle chvíli Marie-chan?
O-Omlouvám se. Ihned ho eliminuji.
Kazuki!
Ne... Můj zadek... Přes...
Vypadá to, že jste dnes zase všichni
v dobré náladě.
Onne-chan to tys tohle vyvolala.
Ale...
Takže kde je Chihaya-chan?
Říkala mi, že si vezme den volna,
protože se nachladila.
To bude dneska nuda.
Pravda Hatsune-san!
Copak?
Dnes ráno jsem selhala a byla chycena.
Cože? Omlouvám se za Onne-chan.
Hatsune-onne-sama kazí Onni-sama až moc.
Musíme najít její slabinu a zastavit ji.
Slabinu? No tak nepřeháněj.
Dnes ráno když jsem se pokoušela
Onni-sama zastavit...
... tak mě srazila jedinou ranou.
Takže tohle vy dvě děláte, když nejsem
zrovna poblíž?
Co z toho soudíš Kazuki-san?
Samozřejmě, že bych chtěla Onne-chan
trochu uklidnit, ale...
Nejdřív by mě zajímalo, jestli opravdu nějakou
slabinu má.
Ona je konec konců dokonalá osobnost.
Jak to myslíš?
V první řadě je populární.
Dobré ráno-Hatsune-san!
Všem vám děkuji.
Navíc má taky svůj fanklub.
Tohle je poprvé co slyším o existenci
takového klubu.
To proto, že jejich aktivity jsou tiché... ale...
Arisaka-sempai. N-Nevyšla by sis se mnou
tuhle neděli?
Hej ty! Jsi člen klubu číslo 100!
Ano!?
Co tady děláš? Snažíš se jí snad
pozvat ven?
Naše víra je dohlížet na Hatsune-san z dálky
ty hlupáku!
Omluv se světu za svou nevychovanost!
Máš zvláštní manyry nováčku!
Tohle jsou jejich pravidla.
Přesto, že je to tichá organizace tak je
docela otravná.
Ale ona z toho má ve skutečnosti radost...
Říká, že je šťastná, když jsou díky ní
šťastní i ostatní.
Teď rozumím...
Hatsune-onne-sama má charisma od kterého
se tohle dalo očekávat.
Nejde jen o charisma. Je taky opravdu chytrá.
Její mentální schopnosti jsou výborné a stejně tak
i její umělecké schopnosti.
Co to děláš?
Tohle potřebuju,
abych našla slabou stránku Hatsune-onne-sama. Budu jí sledovat a zahájím tak vyšetřování.
Co to děláš Marie-chan?
Dneska máme zase pěkný den nemyslíš?
Příště můžeš aspoň říct, jak se máš Niina-san.
Mimoto teď nejsem Marie, ale pouze
obyčejné křoví.
Poznámka: Shigemi znamená křoví a Shigeo je rodíné pojmenování pro starší osobu Niina si dělá legraci a snaží se tak donutit Marii jednat naštvaně.
Takže jsi Shigeo-san!
Prosím nemluv do křoví.
Ta-dá...
Tak z toho uděláme tichou konverzaci dobře?
To ne...
Počkej na mě Marie!
Niina-chan ty říkáš všechno nahlas...
Marie. Počkej. Počkej. Počkej!
Je to přesně jak jsi řekla Kazuki-san.
Na vyšší střední je považována za vynikajícího studenta a atleta.
Krom toho je taky populárnější než kdokoliv jiný.
Zdá se bezchybná.
Hatsune-san se na všech fotkách směje.
To nejspíš proto, že si pokaždé všimla Niiny-san,
která mě sledovala.
N-Nemyslím si že je to jediný důvod i když...
Ať je to jak chce ve škole nemá Hatsune-onne-sama
slabinu žádnou.
Neříkala jsme to snad? A navíc...
... je taky skvělá v domácich pracích.
Jak je vidět na tomhle obědě.
Velmi dobré.
Zajímalo by mě, na co jste mysleli když jste hledali
slabou stránku Hatsune-san.
Ty bys to nechtěl vědět?
Jistěže chtěl protože je velmi odlišná
od své mladší sestry.
Kazuki špatně vaří snadno se naštve
je násilnická a...
V-Víš Hatsune-san je konec konců taky jen člověk
určitě má nějakou slabinu kterou, vy dvě najdete.
Tebe nenapadá, co by to mohlo být?
Tak se podíváme... musí to být něco
normálního...
... třeba se bojí hmyzu.
Co se děje? To je jen Skarabeus.
Jako děti jsme ho pořád chytali
vzpomínáš?
Počkej-Přestaň...
To ne... Běž pryč... Marie-chan zachraň...
T-To snad...
Počkej. To ne... Prosím, dej ho pryč!
Dej ho pryč!
Tohle vypadá opravdu dobře. Jdu na to!
Měl jsi ho jen odcvrnknout!
Omlouvám se za čekání.
Vítej zpátky...
Podívej ten Skarab má krásně zbarvená
měděná křídla.
Přestaň s tím.
Proč když je tak roztomilý...
Arisaka-sempai!
Ale... Ale... Už zase?
Prosím mohla by jste se dnes připojit
k softbalovému klubu?
Vyberte si místo toho radši aranžování květin.
Ne... Tenisový klub...
Klub ručních prací...
Na takové věci nemá Sempai čas.
Cože?!
No tak... No tak... Nehádejte se...
Dobře Onne-sama...
Na chvíli odejdu dobře?
Hatsune-onne-sama je populární taky
mezi děvčaty?
Správně a velmi.
A když si všimnou jejího talentu tak se jí každý klub
snaží získat pro sebe.
Ale ona pokračuje a všechny je vytrvale odmítá.
To musí být velmi skličující.
Skličující...
Přála bych si aby, si Onne-chan něco našla a
věnovala se tak jen sobě.
Má konec konců mnoho schopností, ale vše
co dělá je, že mě každý den škádlí.
Je to marné.
Zajímalo by mě, proč to všechno dělá.
Způsob jakým moje sestra myslí je pro mně
pořád velkou záhadou.
Vypadá to, že opravdu nemá žádnou slabinu.
Vypadá to, že se jím ji zase nepodařilo
přesvědčit.
Myslím, že se víc stará a pečuje o domácnost.
Slyšela jsem totiž, že její rodiče nedávno
odjeli do ciziny.
Možná, že jí její rodina přidělává
až moc starostí.
Ale ona je určitě i v domácích pracích úžásná.
Myslíš...
Že já bych mohla být ten důvod?
Že já jí celou tu dobu způsobuju problémy?
Arisaka-san.
Můžu na chvíly?
Jistě.
Mediální klub potřebuje pomoct od tvé sestry, ale nemůžeme ji
nikde najit. Nevíš kde by mohla být?
Ona teď bude asi v nějakém dalším klubu víš.
Zajímalo by mě, kam zmizela.
Děkuji. Zkusím se tedy podívat ještě jinde.
Musíme se taky nachladit vy neřádi!
Jestli chceme sdílet stejnou bolest jako Hatsune-san
když se zhroutila z nachlazení...
... tak nemáme jinou možnost než se taky nachladit.
Ještě jednou!
Onne-chan... se zhroutila?
Nemůžeme najít tvou sestru...
Onne-chan!
Stalo se snad něco? Vypadáš totiž bledě.
Dnes nemáš žádné klubové aktivity?
Kde je Onne-chan?
Hatsune-san připravuje v kuchyni večeři...
Ale vítej doma.
To bylo rychlé. Tvé klubové aktivity pro dnešek
už skončily?
Správně na dnešní večeři je Vietnamské menu a...
Bože. Co si myslíš, že děláš!?
Jak jsem si myslela. Máš mírnou horečku.
Necítíš se přepracovaná?
Vše co jsem včera dělala bylo, že jsem strávila noc
s tebou, dívala se na tvou spící tvář
a přidávala položky do deníku takže ne.
Je zřejmé, že ano. Odpočiň si prosím.
Lidé, kteří se zhroutí z nachlazení by neměli dělat
domácí práce.
Zhroutí se tím myslíš mě?
Tak to aspoň říkali kluci tvého fanklubu.
Nešlo o zhroucení opravdu. Dokonce i já zkrátka
někdy ztratím rovnováhu uklouznu a...
Nech všechno na mě.
Onne-chan ty se jen uvolni a odpočívej.
Kazuki-chan rozumím.
Onne-chan.
Myslím že, jsem se opravdu trochu nachladila.
Ale když si trochu odpočinu tak mi bude, lepe...
ale proč tak pospíchat?
Někdy je hezké jednat trochu zkaženě.
Takže proteď budu pracovat namísto Onne-chan.
Uklid.
Prádlo.
Vaření.
Tak mi už radši půjdeme.
Prosím omluv nás.
Kam si myslíte, že vy dva jdete?
Mohli bychom tě rušit při práci Kazuki tak radši...
Správně. Správně.
S tím si nedělej starosti.
Jen klidně zůstaňte a potom sníme naši večeři
tak jako obvykle.
Tak dobře budu se snažit Onne-chan!
P-P-P-P-Počkej...
Kazuki...
Já věděla že je Kazuki-chan roztomilá.
Tohle dělá Onne-chan každý den?
A krom toho bere s klidem klubové záležitosti
a ještě se baví s mými přáteli.
Ale nedovolím aby se Onne-chan pořád tak namáhala.
Nechci už Onne-chan vidět jak se kvůli mě přetěžuje.
Tady to je dobrou chuť.
D-Děkuji...
Poznámka: V Japonsku se Okaya připravuje z ryže vody a žloutků, je to oblíbené jídlo v nemocnicích. Jiné kultury jako naše má například kuřecí vývar s nudlemi.
Tak tedy už je skoro čas připravit Okayu pro Onne-chan.
Chceš, aby bylo Hatsune-san líp nebo
jí chceš dorazit? Co z toho?
Co tím chceš říct!?
Po druhu takového jídla by i zdravý člověk
onemocněl.
Tím chceš říct, že to nechutná dobře?
Málem mě to dostalo až k branám samotného
pekla!
Co je to s tebou?
Vařila jsem jak nejlépe jsem mohla takže,
to musí být dobré!
Musíš mít špatný smysl pro chuť nebo...
A-Ale proč...
Možná, že kdybych přidala nějaké další koření
tak to pokryje tu chuť.
Nepokryje to vůbec nic.
Co budu dělat?
Kazuki...
Ve všem se vždycky spoléhám na Onne-chan.
Myslela jsem ale, že v časech jako je tento
bych mohla udělat něco já pro ni.
Ale já jen...
Poznámka:Yuuji skombinoval slovo Baka což znamená hloupí nebo pitomy s Kazuki což ve výsledku znamená hloupá nebo pitomá Kazuki.
Bože. Ty jsi vážně Bakazuki.
Co myslíš tím pitomá?!
Namísto toho abys zkoušela všechno udělat sama
nás skus třeba požádat o pomoc.
Nejsi totiž jediná, kdo má o Hatsune-san starost víš?
Yuuji... Marie-chan...
Chceš to se mnou skončit?
Neříkej to samé co Yuuji.
Jen vtipkuji. Dělala jsi to sama Kazuki-chan?
Víš...
Yuuji a Marie my s tím pomohli.
Byla jsem šťastná, když jsme to připravovali.
Kazuki-chan tohle je nefér.
Jak k tomu přijdu když ukážeš Yuujimu svou
milovanou stránku a já nejsem poblíž?
Chtěla bych to taky vidět.
Milovanou? Tak to vůbec není.
Nevěřím.
O-Onne-chan...
Tak dobře... Když mě necháš najíst se z úst do úst
tak ti odpustím Kazuki-chan.
Z úst do úst?
Dobrou chuť.
Taky pomůžu a dám ti polibek!
Eliminace.
Omlouvám se za ten hluk.
Myslela jsem, že umřu.
Děkuji za jídlo.
Děkuji. Bylo to výborné Kazuki-chan.
N-Není za co.
Tady je mé poděkování.
Onne-chan proč si se mnou vždycky
tak pohráváš?
To protože jsi tak roztomilá samozřejmě.
Přestaň se o mě už tak moc starat!
Cože?
Kazuki-chan... ty už se mnou nechceš být?
T-Tak to není...
Jen bych si přála abys dělala věci, které chceš.
Nechci, aby jsi se příliš přetěžovala kvůli mě
mámě nebo tátovi.
Ano?
Přestanu se svými klubovými aktivitami a budu ti
vypomáhat s domácímy pracemi.
Už chápu. Takže o tohle ti jde.
Ale já odmítám.
Onne-chan...
Domáci práce mě vůbec neobtěžují.
Vždy to pro mě doma bylo jako v klubu.
Máma a táta odjeli teprve nedávno správně?
To je pravda. Tak proč...
Jak jsem řekla raději se budu starat o tebe než abych
vstoupila do klubu Kazuki-chan.
Takže tohle je důvod?
Počkej tohle bylo dost blízko mých rtů!
Jak to říct... V téhle situaci bych ani já nemohl
zůstat... aspoň myslím.
Souhlasím.
Tak mi už radši půjdeme...
P-P-Počkej chvily...
Yuuji Marie-chan!
Teď jsme zůstali sami, že ano?
P-Počkej...
Budu opravdu v pořádku dokud budeš jednat tímhle
způsobem Kazuki-chan.
To proto, že tvoje Onne-chan dělá to, co chce dělat
Kazuki-chan.
Tvůj klub je nejlepší.
Od teď mi občas vypomůžeš s domácími prácemi.
Budeš vycházet s Yuujim.
A bojovat s ním.
Tak mě uděláš šťastnou.
Onne-chan. Dobře...
Tak to prostě je.
Pojďme se svléct do naha a zahřívat
se navzájem.
Tímhle způsobem se nachlazení neléčí!
Slabina Hatsune Onne-sama.
Možná že opravdu nějakou má.
Vypadá to tak.
Možná by jsme se mohli taky někdy políbit.
Tak co polibek?
O-Omlouvám se. Pochopil jsem.
Musela se nakazit od tebe v době
kdy tě ošetřovala.
Jsi v pořádku?
Já to zvládnu...
Promiň Kazuki-chan.
Asi jsem si s tebou pohrávala až příliš.
Jsem v pořádku... nedělej si starosti.
Za chvíli se vrátim jenom chvilku počkej.
To bolí. Trošku jsem se praštila.
Yuuji-kun a ty taky Marie-chan pojďte připravím
vám snídani.
Tady to je. Dobrou chuť.
Vypadá sice jako obvykla Hatsune-onne-sama,
ale včera...
Je možné, že jsme se s tím včerejškem spletli?
Vypadá to tak.
Dobrou chuť.
Mám z toho divný pocit.
Ona ztratila cit.
Stalo se snad něco?
Vlastně Hatsune-san tohle...
Ale... Ale... Ale... Omlouvám se...
Co jsi to říkal?
Nic důležitého...
Opravdu? Tak já půjdu připravit snídani
pro Kazuki-chan.
Řekni kdy se Kazuki asi tak nachladila...
Je mi to vážně líto. Nějak mi vyklouznul z ruky.
Říká se že chladné léto je špatné.
Ale...
Hatsune-san?
Ale... Ale...
Budeš příliš zaneprázdněná když se
budeš starat o Kazuki a ještě dělat všechno pro nás.
Takže mi se prozatím vrátíme do našeho domu.
To nemůžete.
Vaši rodiče mi vás konec konců svěřily.
Ale...
O několik dní později...
Kazuki... prosím pospěš si... a zbav se toho...
nachlazení...
Onni-sama. Přišla jsem na to.
Hatsuen-onne-sama... její slabina je... slabina je...
Ale...
Ale... Ale...