Překlad   Danek
Softsub   Sakura5
http://animetym.net
Proč se to zdá tak...
... daleko?
Proč jsi ode mě tak daleko Yuuji?
Objetí princezny.
Promiň...
Kazuki-chan se rozhodla, že bude během prázdnit trénovat
a odešla do plaveckého klubu.
Řekni. Jak to teď vypadá mezi Yuujim a Kazuki?
Teď když jsi to zmínila, tak jsem je od té doby
vlastně neviděla spolu.
Do školy chodí sami a dokonce i jídlo jí odděleně.
Cítím se teď tak trochu osaměle.
Já to tušila...
Rozumím. Takže ty mě taky nenávidíš Yuuji.
Už s tebou nikdy nepromluvím.
Zmiz mi z očí!
Kazuki!
Proč Yuuji?!
Proč se chováš tak dětinsky?
Pospěš si a běž za ní!
Bože...
Co si myslíš, že děláš?!
Nenuť ho...
Chudák Yuuji se teď necítí dobře tak už ho víc nezraňuj.
Onee-san, Marie-chin kdy jste...
Co myslíš tím chudák Yuuji...
Zdá se, že ho ta slova zlomila a značně ovlivnila,
nemyslíte?
On z toho šoku zamrznul?!
Kazuki-chan je dost choulostivá a přesto, že nesnáší
tu jeho zvrhlou stránku jeho má ráda pořád.
Jestli si ale nepospíší tak tady zůstane Yuuji-kun
opravdu jen pro tebe Chihaya-chan.
Pro mě? Proč si myslí že chci Yuujiho?
Prosím Chihaya-chan.
Ona se špatně domnívá, že mám
Yuujiho ráda!
Výhra. Jeden den
u horkých pramenů Atsumi.
Správná odpověď.
Jestli ho nechceš, přeberu ti ho já.
Tohle zní jako právoplatné vyhlášení rivality.
Neřekla jsi jí tohle náhodou, než si
včera odešla?
Ano. To jsem řekla ale...
Proč to musela vzít tak vážně?
Takže co s tím budeme dělat Onee-sama?
Kdo ví...
To je špatný. Co jen budu dělat?
V poslední době jsem o tom hodně přemýšlela,
ale pořád ještě nevím co bych jí měla říct.
Ale... neměla by jsi ten vztah napravit
když za to můžeš?
Podívej řekla jsem, že si s ní dnes
pokusím promluvit!
Jen vtipkuju.
Nemyslím si, že by sis to měla dávat za vinu
Chihaya-chan.
Protože když se z nás stali přátelé bylo jen přirozené,
že byl Yuuji-kun vždy poblíž nás.
Nicméně Kazuki-chan to však ze začátku
příliš nechápala.
Když jsme byli malí tak si Yuuji-kun
hrál většinou s námi.
A ona byla vždy zmatená, když stál Yuuji-kun
poblíž jiných děvčat.
A proto jsem tady byla vždy já a okamžitě
eliminovala veškeré rivaly.
I když říkáš tohle já neměla v úmyslu
Yuujiho ukrást.
Ale... co kdyby měl Yuuji-kun zájem
o tebe?
Něco takového se nemůže stát.
Tři vteřiny a jedna setina to není špatné.
Jsem s jídlem hotová.
Už vím.
Popravdě jí řeknu, že o Yuujiho
nemám zájem.
Hmm...
Láska ale není až tak jednoduchá.
V tom případě. Marie-chin pusť mě prosím
do vašeho domu.
Ale...
Yuuji. Jsi tam že ano vcházím.
Je v hluboké depresi...
Vypadá to, že on o mě taky nemá zájem.
Yuuji...
Jestli jsi z toho v tak velkém šoku tak proč
nejdeš za Kazuki a neurovnáš to s ní?
K-Kazuki?!
Chihaya-chan?
P-Proč bych měl jít za Kazuki?
Jen jsem, jsi zrovna na chvíli zdřímnul
takže nevím, o čem to mluvíš.
Nehraj si na vola. Je jasně vidět, že jsi
od té hádky v hluboké depresi.
O čem to mluvíš?
Jak vidíš, jsem plný energie.
Já věděla, že to jen předstíráš.
Pleteš se.
Nicméně jsem hladoví, takže půjdu
asi něco sníst.
Yuuji jestli budeš nadále jednat tímhle způsobem
tak se s tebou Kazuki rozejde definitivně!
Vypadá to, že tě uslyšel a znovu zamrznul.
Máš pravdu. Tohle je, ale taky navíc důkaz toho,
že o mě Yuuji zájem nemá.
A další na řadě je...
Tak tady je.
Kazuki!
Chihayo?
Přišla jsem pro tebe. Té sportovní činnosti
pro klub už bylo pro dnešek dost nemyslíš?
Ano.
Tak já se zajdu převleknou.
Prosím počkej chvíly.
Víš... Vlastně... Kazuki...
Promiň mi ten incident z dřívějška.
Byla jsem strašně vlezlá a nutila vás
být spolu.
Neomlouvej se. To já bych se měla omluvit za to,
že jsem se tak rozčílila.
Neposadíme se tady na chvíly?
Dobře.
Řekni...
Myslíš, že budu schopná se s Yuujim
zase usmířit?
Podívej nechci ti přidělávat starosti to víš,
že ano?
Tohle jsem nečekala. Myslela jsem,
že v tomhle bude neústupná.
Ale až ji řeknu, že o mě Yuuji nemá zájem tak...
Protože já si nemyslím že, to bude možné.
Proč?
Protože Yuuji...
... řekl, že mě nenávidí.
Je to nemožné protože on mě teď nenávidí.
Yuuji má pravděpodobně rád holky jako jsi
ty Chihayo.
Zdá se, že jsem beznadějná.
Dokonce, i když jsme byli děti tak jsem se na Yuujiho
nebyla schopná nikdy usmát.
Usmát?
Dnes ráno...
... jsem jsi prohlížela fotky z doby
kdy jsme byli děti.
A všimla jsem si, že nemám jedinou fotku,
na které bych se usmívala...
... a to dokonce ani v době když jsem
Yuujiho milovala.
Byla jsem v té době hodně šťastná...
... ale nemohla jsem se usmát.
Chtěla jsem, ale nemohla.
Každý by nenáviděl dívku, která není
vůbec roztomilá.
Je jen přirozené, že mě nenávidí.
Kazuki...
To je v pořádku. Všechno je v pořádku.
Nevadí mi, že mě Yuuji nenávidí.
Jsem naprosto v pořádku.
Opravdu mi to nevadí.
Tak mi řekni...
Proč teď pláčeš?
Cítíš se už líp?
Ano...
Promiň.
Já to tušila...
Taky chci aby jsi s Yuujim zase vycházela
Kazuki.
Ale...
Proč před Yuujim neuděláš nějaký ten ústupek
Kazuki?
Tvoje vzpomínky na minulost tě
příliš znepokojují Kazuki.
Současný Yuuji má taky své kouzlo
abys věděla.
Bude nešťastný když si toho nevšimneš.
Já myslím... že jsem si všimla.
Je teď vyšší...
Dřív jsme totiž byli skoro stejně velcí.
A taky jeho výraz ve tváři je teď
dospělejší.
Chápu. A co jeho nitro?
On je někdo komu nemůžu rozumět...
Nutí lidi rozčílit se kvůli té jeho úmyslné
zvrhlosti.
Popravdě ti říkám, že jsem byla opravdu zklamaná,
když jsem zjistila kým se stal.
Ale někdy vidím i jeho milou stránku a má navíc
pěkného koníčka.
Zapůsobil tak na mě a já ho začala obdivovat.
Ale pak vždy udělal zase něco zvrhlého a všechno tak zkazil.
Je opravdu jiný něž bych si přála, aby byl...
Ale...
Jsem šťastná, že jsem se s ním znovu setkala...
aspoň myslím.
Chápu.
Takže, co máš v planu dělat Kazuki?
Cože?
Jak jsem řekla. Jsme konec konců
přátelé z dětství.
Určitě ho mrzí, že mi to řekl.
Na druhou stranu byl, ale taky dost krutý nemyslíš?
Řekl totiž, že by byl každý šťastnější kdyby tady nebyl.
Ty se s ním chceš ještě pořád hádat?
Je vidět, že jsi už v pořádku takže poslouchej
co ti chci říct.
Můžete spolu zase bez problémů vycházet.
Chtěla jsem ti totiž říct že o Yuujiho
nemám zájem...
... takže si o mě nedělej starosti.
Kdybych ale řekla, že mě nezajímá vůbec
tak bych lhala.
Chihayo...
Tak proč...
Řekla jsem, nedělej si starosti.
Jsi nejlepší, ale kdyby tě přece jen nechtěl tak si ho vezmu já
takže se snaž.
Tak půjdeme domů.
Kazuki!
Už běžím...
Chihayo...
... říkala jsem, že bude lepší zajít tady až zítra.
Přestaň si stěžovat.
Měli bychom to udělat co nejdříve protože je od té doby
v hluboké depresi.
V každém případě se ale nejdřív podíváme
co Yuuji dělá.
Dobře.
O-Onne-chan?
Počkej Chihayo proč je moje sestra
v Yuujiho pokoji?!
To já nevím. To já nevím.
Promiňte to já Onne-sama požádala,
aby tohle udělala.
Ale je snad někdo venku?
To byla jen kočka.
Marie-chin proč si jí o tohle požádala?
Chtěla jsem, aby můj bratr zase vycházel s Kazuki-san
a tak jsem požádala Hatsune-san, aby ho přemluvila.
Hatsune-onne-sama taky navíc řekla, že to není žádná zábava
vidět mého bratra takhle bez života.
Tak tohle je důvod...
Co myslíš tím bez života?
Ubohá ztracená ovečko pojď blíž...
... a řekni mi co, tě trápí.
J-Jak jsem řekl, nevím o čem to mluvíš.
To je v pořádku. Můžeš mi říct o všem
co tě trápí.
Onne-san tě bude dokonce rozmazlovat.
On, že je teď v depresi a bez života?!
Ale...
Jsem v pořádku. Nedělej si žádné starosti.
Jistě?
Nazajímá tě jestli se Kazuki-chan už vrátila?
To je špatný. Jde sem.
Počkej co teď budeme dělat.
Už se vrátila.
Tak můžeme jít?
Proč bych měl jít?
Protože jsem smutná, když vidím jak se vy dva
hádáte.
To nepůjde. Kazuki je totiž určitě ještě pořád naštvaná
kvůli tomu incidentu.
Incidentu?
Mám na mysli ten incident, když jsem chtěl
Kazuki vyfotit.
Myslím, že jsem to přehnal a škádlil jí
až moc...
... takže je to taky moje vina.
Ale nepochopil jsem proč kvůli tomu křičela
na Chihayu-chan.
A pak jsem řekl...
... že Kazuki nenávidím.
Bože...
A potom...
Už s tebou nikdy nepromluvím. Zmiz mi z očí!
Stalo se něco?
Nic...
Jenom mě mrzí, že se teď musím
Kazuki vyhýbat.
Chihayo, omlouvám se. Yuuji to tak nemyslel.
Vidíš říkala jsem ti, že bude všechno v pořádku.
Ale řekni mi, proč je Kazuki taková?
Taková?
Nelaskavá. Snadno se naštve a je pak
vždy sklíčená.
Ale proč?
Ať se podívá na sebe a bude vědět proč.
Koťátko. Kde jsi?
Teď rozumím.
Jsi z Kazuki-chan celý pryč Yuuji-kun.
Vždycky jsem věděla, že je to roztomilá dívka.
To protože tě má rada Hatsune-san.
Ale nemyslím si, že má tak stejně
ráda i mě.
Proč si to myslíš?
Tohle je důvod.
Ale...
Tuhle jsem v té době ještě pořídil.
On má pořád ten jeden snímek?
Proč ho ještě pořád má?
Kazuki. Takhle nás prozradíš.
Prosím, uchovej tohle tajemství před Kazuki.
Ve skutečnosti jsem ji chtěl vymazat,
ale z nějakého důvodu...
Vždy mi ukáže jen tuhle tvář a nikdy mi neukáže
svůj skutečný usměv.
Nemyslím si že, by mě měla někdy ráda.
Ale já na Kazuki taky často vidím
tenhle výraz...
Cože? Je to pravda?!
Vždy vidím na Kazuki tenhle výraz,
když se spolu hádáme.
Hatsune-san ty se s Kazuki někdy hádáš?
Jsme konec konců sestry, takže se zkrátka
taky někdy hádáme.
A když chce té osobě odpustit tak se na ní dívá
tímhle způsobem.
A stejné je to i s tebou Yuuji-kun.
Krom toho, i když jí řekneš, aby se co nejlépe usmála...
... tak Kazuki vyjadřuje své zvláštní kouzlo
takhle nemyslíš?
A v tom případě, můžu se zeptat proč sis
tuhle fotku nechal?
Neříkal jsi, že si ji chtěl vymazat?
Už chápu. Tohle je skutečná Kazuki.
Kazuki se mnou strávila spoustu času a přesto
se nikdy neusmála.
Tohle je její skutečná tvář. To proto jsem jí
nemohl vymazat.
Je to opravdu tak jak si myslím?
Správně. Správně.
Ale přál bych si, aby se usmála.
Vsadím se, že se umí smát krásně.
Když jsem se zase po tak dlouhé době sešli...
... doufal jsem, že by jsme mohli žít jako dřív,
ale tentokrát s úsměvy na tvářích.
Yuuji...
Kazuki!
Byla jsem zachráněna ale jak...
Ale... objímající se princezna.
Proč jsi tady seshora spadla Kazuki?
Pusť mě!
Promiň Yuuji. Všechno jsme slyšely.
Neříkej mi, že jsi o tom věděla
Hatsune-san?!
Ne. Vážně jsem si ničeho nevšimla.
Nebylo to tak, že by jsme chtěli poslouchat
úmýslně...
... a krom toho...
Co to děláš Kazuki!?
Má sestra s tebou už možná skončila,
ale já ještě ne.
Nakonec jsem se rozhodla, že se chci usmívat na fotkách,
které mi uděláš.
Udělal bys je pro mě?
Za všechno se omlouvám.
Nechci totiž, abychom se opravdu
nenáviděli Yuuji.
S-Stalo se.
Navíc první chybu jsi udělala ty.
A krom toho...
Taky se omlouvám. Myslím, že jsem to přehnal, když jsem řekl,
že tě nenávidím.
Od teď budu mnohem opatrnější... takže spolu
můžeme zase vycházet.
Gratulujeme ke smíření.
Vám oběma.
Blahopřejeme ke smíření!
Jedna a jedna jsou?
Dvě...
Přestaň vtipkovat!
Nemůžu za to. Jsem nervozní.
Yuuji-kun, uklidnit nervozitu modelu je taky
fotografova práce.
Správně. Správně. Důvod proč má Kazuki takový výraz je kvůli
tvým nedostatečným schopnostem Yuuji.
Snaž se víc Onni-chan.
Je to snadné. Pochval ji a bude mít
dobrý pocit.
Rozumím.
Dobře.
Hej Kazuki, někdy můžeš být nelaskavá ale...
... jako dívka jsi s úsměvem mnohem
krásnější.
Tentokrát chci trávit čas spolu s Yuuji...
… s úsměvem.
Vydra.
Tohle je mýval.
Máš pravdu.
V-Vydra? Proč tohle?!
Měla teď takový pěkný usměv.
Proč sis to na sebe vzal?
Vypadá to ale pěkně.
Je to nádherné.
Ne. Ona má ráda Kawasemi-(Parmy)
Ne. Ne. Kawaiteru-(Přírodu)
Ne. Vydry. Dobře tak jako Kawaisou!
Přestaň už!
Proč. Proč mě chceš vždycky donutit,
abych se naštvala?
Ztichni. Taky nerozumím proč tohle
vlastně dělám.
Je to konec konců zase dlouho očekáváné
shledání.
Jsou na sebe zkrátka takový.
Opravdu?
Tak co třeba takhle?!
Ne!
I potom všem cítím, že se k sobě hodí dokonale.