Preklad       Samikya
Korekcia         Jnao
Časovanie        Jnao
Typesetting & karaoke         Jnao
OP&ED           Samikya
Jnao
Enkód          Jnao
Wolfy Lair Fansub
uvádza:
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
Wolfy Lair Fansub
Už sme sa dlho nevideli, tak by som rád zašiel niekam von a dobre sa s vami všetkými zabavil.
Chceš sa zabávať?
Tak by sme mali pozvať aj Se-chan a Machi, koniec koncov tiež sú našimi priateľmi.
Aj Niina-san...
Och, kedy sa z vás stali blízke kamarátky?
Ak ju vynecháme, príde za mnou s plačom.
Och, aha. Tak to je ten dôvod.
Tak potom, čo keby sme šli k moru?
Aká náhoda. Nedávno sme si kúpili nové plavky, však, Kazuki-chan?
Eh...?
Ach... Áno...
Tak je rozhodnuté. K moru!
Dobre!
Kazuki-chan, už si sa okúpala?
P-prepáč, práve sa chystám.
Čas na bikiny?
Poďme to zistiť!
Žiariace slnko!
Modrá obloha... biele oblaky...
Zdanlivo neobmedzená pláž...
A DIEVČATÁ V PLAVKÁCH!
To nie je to, čo sme čakali...
Nikto sa o tom ani nezmienil.
Je tu pekne a ticho.
Áno, Onii-chan.
Vážne, by si mal prestať... Je to trápne, vieš?
Čo si povedala?!
Toto miesto nie je známe, ale je dobré.
Ako sa dalo od Kogorou-san čakať.
Haha, čistý Gorou-sensei.
Áno, vôbec sa nezmenil.
Ale iste je to skvelé miesto, že?
Som rád, že sa ti tu páči.
Huh... Keby som vedel, že sa to vyvinie takto, nikdy by som sem neprišiel.
Prestaň, Yuuji!
Č-čo?
Kogorou-sensei sa obťažoval nás sem vziať, tak si nemyslím, že by si sa mal takto správať.
Bože, si ozaj ešte decko...
Čo si to povedala?!
Pohnite si a prezlečte sa, aby sme sa mohli zabávať!
Dievčatá
Prečo sa Yuuji k Kogorou-senseiovi vždycky správa tak nezdvorilo?
Vravela som ti, že žiarli...
Ale otestovala som ho, presne tak ako si mi povedala.
Výsledok bol úplne negatívny.
Naozaj?
Áno. Iba o tom príliš premýšľaš.
Sakra...
Hej, Kagura, pozri sa na to!
To miesto nás doslova volá, aby sme tam nakukli.
Nie! Je to našou povinnosťou nazrieť tam, nemyslíš?
Ty si skutočne...
Aký typ plaviek si si kúpila?
Rada by som zažila nejaké dobrodružstvo.
Auč~ Marie-chan, prosím ťahaj to jemnejšie.
Príliš skáču...
Ach! Ozaj sa tak veľmi vrtia?
Nerozpuč ma tými obrovskými vecami.
Vy dvaja, nie je to dobré?
Vidieť dievča nahé, je snom chlapca.
Ale... Ak sa budete dívať zhora, okamžite vás zbadajú.
Pozrite! Poklad zanechaný po predchodcoch.
Je ten chlap skutočným učiteľom?
Gorou-sensei je veľmi skúsený.
Tak, kto bude prvý?
Rýchlo!
Kagura, ty bastard!
Prepáč.
Idem sa na teba pozrieť, Kazuki.
Ach? Je tam tma, nič nevidím!
AUČ~!!
Pridala som tam zopár čili Hanabero.
Presne to sa dalo čakať iba od Yuujiho... aké nepríjemné.
Čože?! Prehovoril ma na to tento detinský učiteľ...
Takže...
Onii-chan!
Ale, ale.
To si nemyslím!
Hovorím ti...
Obviňovať Kogorou-senseia... Si ten najhorší!
Nie, vraví pravdu.
Sensei...
Áno, naozaj, Gorou-sensei...
Tí, ktorí zneužívajú príležitosť budú potrestaní!
K-Kogorou-sensei.
Jednoducho sme sa nemohli nepozrieť, pretože všetky ste také pekné.
To je ďalší dôkaz vášho ženského kúzla.
Hovoriť nám, že sme pekné by ste nemali.
Keby aj môj brat bol tak absolútne neškodný a sladký...
Nemožné, Yuuji by nič také neurobil.
Všetko čo musím urobiť, je byť taký priamy ako on?
Och~ Každá z vás je nádherná, stačí sa pozrieť na tie hrudníky alebo zadočky...
A ktorá časť z toho bola taká istá?
To isté platí aj pre Kogorou-senseia, nezáleží na tom ako pekne hovoríš, špehovanie dovolené nie je!
Nie je dovolené? To je zlé.
Haha, vyhrešili nás.
Ježiš!
Nuž, už je všetko v poriadku. Poďme sa prezliecť.
Poďme!
Budem to tu strážiť v prípade, že by sa Yuuji rozhodol znovu nazerať.
To je dobré, nehovor mi, že sa hanbíš obliecť si plavky?
To nie je ono,
pretože hlavným problémom je ukázať svoje plavky tomu, kto ti ich vybral.
Prečo by som ich mala nosiť len preto, aby som ich ukázala Yuujimu?!
To je odvaha zamilovaného dievčaťa.
Ach? Ten, koho má Arisaka rada je Kagura-kun?
Vždycky som si myslela, že je to Kogorou-sensei...
Heh? Nie, nie som zamilovaná ani do jedného.
Nepovedz, že si medzi nimi nevieš vybrať?
Se-chan tento vzťah zamotáva viac než už je.
To je tvoja chyba, začala si o tom rozprávať.
M-mimochodom, pôjdeme už napred.
Kazuki mala by si sa rýchlo prezliecť!
Rýchlo prezliecť~
Aký druh plaviek uvidíme?
Ach~ nemôžem sa dočkať.
Prepáčte, že sme vás nechali čakať.
Skutočne ti pristanú, Hatsune-chan.
Marie-kun má školské plavky, chápem.
Farba a materiál sú perfektné pre bojové použitie, takže...
Tvoja sestrička je dosť informovaná.
Nezabudnite na nás...
Zámerne som si vybrala tento sexy typ.
Aké sú? Nie sme zvodné?
Sú skvelé, Miláčik!
Nie~ To by si nemal, Kouge-chan.
Koniec koncov, bikiny sú najlepší výber.
To je pekný spôsob ako prejaviť lásku...
Je to bežná vec.
Gorou-chan, prosím, pomôžte nám.
Vau, more je nádherné!
Deje sa niečo?
Eh, nič dôležité.
Len tak medzi rečou,
kde je Kazuki?
Neboj sa, ukáže sa ti vo svojich plavkách.
...v plavkách, ktoré si pre ňu vybral.
Ako to vieš?
Veľká sestra vie všetko.
Nemôžem si pomôcť, myslím si, že by som jej mal trochu polichotiť.
P-prepáčte, že ste na mňa museli čakať.
Moja, si príliš pomalá.
Ale no...
Pristanú ti.
Rozdelený štýl tvojich tankín je roztomilý.
Škoda, že to nie sú bikiny.
Onee-chan vyzerá úžasne!
Sú dobré... Myslím...
Bolo to naozaj takto...?
Vyzeráš inak než predtým.
Privádzaš ma do rozpakov.
Nie, si ozaj pekná.
Kogorou-sensei, si vážne...
Teda... pristanú ti.
Tie detské plavky ti pristanú.
Koniec koncov, nikdy nebudeš mať poprsie podľa môjho vkusu.
Nuž nakoniec, ty nie si typ na nosenie bikín.
Ak si myslíš, že plavky, ktoré nie sú bikiny sú detské, nemáš dobrý vkus!
Prepáč, že nie som nijako jedinečný...
A samozrejme bikiny, ktoré ti niekto zámerne vybral, tie nie sú nijako jedinečné.
Pravda! Ten, kto ich vybral, zaiste ich nevybral len preto, že boli pekné!
Bikiny nie sú zlé, ale tankiny sú vhodnejšie pre veselú Kazuki-chan.
Sensei...
Jedného dňa budeš nosiť tieto dospelejšie.
Nestrácaj čas tým, či si ich mala mať teraz.
To hovoríš o sebe?
Huh? Myslíš?
Gorou-sensei, vy ste ozaj...
Pravda, pravda.
Tak prepáč, Kazuki-chan.
Do vody!
Juchú!
Nie je to skvelé? Sensei ti tieto plavky pochválil.
Huh?
Počuj, Yuuji, v poslednom čase si divný.
Pretože Kogorou-sensei vytvoril príjemnú atmosféru, je to zatiaľ fajn, ale...
Čo...
~  Hej!
Poďte sa s nami zabaviť!
No tak!
Áno!
Nech sa deje čokoľvek, vždy ide o Kogorou-senseia, že?
Nenechám ťa...
Onee-chan, VPRED! VPRED!
Tak osviežujúce!
Kazuki-chan, stále plávaš tak rýchlo ako predtým.
Ach, Kogorou-sensei.
Nedávno som s ňou prehrala.
Vau, závidím ti Kazuki-chan, ja plávať neviem.
Ahahaha, plávam a dokážem aj toto!
...a toto!
Tak potom poďme trochu trénovať. Som si istá, že čoskoro budeš vedieť plávať.
A teraz budeš učiteľkou ty, Arisaka-sensei.
V poriadku, Yuuki-kun.
Viac doprava!
Dopredu!
Presne tam!
Zvládol to!
Výborne.
Škoda, že sa to nerozbilo.
Výborne, Gorou-chin.
A keď si pomyslím, že ja som sa k nemu ani nepriblížila.
To sa od teba dalo čakať.
To nič.
Útok!
Aké to bolo?
Povedz mi, múdry chlapec...
Čo teraz urobíme s tým melónom?
Nezabudol si na tú jediacu časť, veď vieš...
Si od Kogorou-senseia taký odlišný... nepomyslíš na následky.
Tak nič... a preto každého pozývam na rozdrvený ľad, miesto melónu.
Och, fakt?
Skvelé!
Šťastie!
Yuuji, za trest to tu upraceš.
Čo, do riti, to malo znamenať?!
Tu.
Letí.
Marie-chin!
Sakra, prečo ja?
Mimo!
Huh?
Čo to robíš?!
Robiť perverzné veci počas zmätku, si vážne ten najhorší!
To je nedorozumenie! Napokon, ty si bola tá, ktorá do mňa narazila.
Si v poriadku?
Och, prepáč,
ale bolo to príjemné...
Sen... Sensei...!
Výborne, daj mu jednu~
Kogorou-sensei, si ozaj...
Ale ďakujem ti, že si mi pomohol.
Počkať! Prečo som ja dostal facku, zatiaľ čo Sensei má povolenie sa ťa dotýkať?
Kogorou-sensei to neurobil naschvál,
narozdiel od perverzáka ako si ty.
Och chápem, nehoda...
Si v poriadku?
Samozrejme!
Čo je to s ním?
Iba som mu povedala pravdu.
Kazuki!
Tentoraz si jediná, ktorá sa mýlila!
Yuuji je tu chudák.
O čom to hovoríš?
Takže si sa iba chovala ako obyčajne...
Počúvaj, Yuu-chin je...
Dobre,
prosím, dovoľ mi to prevziať.
Keď už to hovoríš, tak...
Neboj sa.
Poďme na nejaké lepšie miesto.
Huh? Prečo? Čo sa deje?
Nemyslíš si, že sa Yuuji dnes chová zvláštne?
Keď si to spomenula, pravda.
Nechcela som sa to opýtať pred ostatnými, ale...
Prečo si si neobliekla plavky, ktoré ti vybral on?
T-to pretože sa mi nepáčia...
Hmmm... Ach!
Tak ako je to medzi Kogorou-sanom a tebou?
Pomohol ti tým, že ťa chytil.
Ako tvoja onee-chan, ťa mám rada vieš to, však?
Ale ako vidíš, trochu žiarlim.
T-to bola iba nehoda...
Tak... čo potom tie plavky?
K-Kazuki-chan... niekedy dokážeš urobiť úplne zázračnú vec.
Preto som o tom nechcela hovoriť.
Ale nebude Yuuji-kun kvôli tomu smutný?
Myslíš?
Áno bude, pretože to on ti vybral tie plavky.
Vážne si myslíš, že bude...?
Áno.
Yuuji.
Určite ťa za to pochváli.
Tak čo sa tým plavkám stalo?
Snažila som sa ich dať dokopy, ale...
Tak sa potom pokúsim niečo vymyslieť ja.
Spravila by si to?
Aspoň by som ti to pomohla zapnúť.
Tak ako si sa rozhodla?
Bavíš sa?
Hej.
Vau,
je obrovský!
To nie je ono...
Tak potom postavme hrad Himeji!
Nie, to nie je to čo som mala na mysli.
Váhavý Onii-san, to nie si obvyklý ty.
Dokážem akceptovať fakt, že mám nemravného brata, ale...
mrzutý brat je neprijateľný.
Sklapni.
Čože?
Letecký nálet?
Kryte sa!
Tu Marie.
Mobilný telefón?!
Áno, rozumiem.
Hatsune-onee-sama vraví, že by rada urobila zopár fotiek.
To povedala Hatsune-san?
Áno. Bude na teba čakať o tretej hodine tým smerom pri skalách.
Že sa nesprávam ako obvykle?
Dobre! Do toho! Ero~
Nuž, aspoňže je to oveľa lepšie ako keď váha.
Huh? Ešte tu nie je?
Asi by som mal najprv otestovať foťák.
Hmm, výhľad je tu dobrý.
Huh? Osuška?
Prišiel si...
Nie, tak to nie je.
Nepochop ma zle, ok?
Chcem ti to ukázať iba preto, že je mi ťa ľúto.
Na tomto opustenom mieste, v takomto oblečení...
Foto-akty, iba ty a ja...
Isteže ťa hneď napadlo niečo perverzné!
Mal by si sa viac správať ako Kogorou-sensei!
Nezáujem...
To je v poriadku, Yuuji.
Je to zahanbujúce, ale...
Prosím, pozri sa.
Je to naozaj v poriadku?
Áno.
K-K-K-Kazuki!
Huh? Plavky?
To nie naschvál kvôli tebe, nie naschvál!
Len som sa už cítila na to ich nosiť.
Nemôžem povedať...
že potom ako som si ich obliekla, som bola taká šťastná.
Potom ako som ich mala vo vani,
zničila som zapínanie...
Nemôžem to povedať.
Tak, čo si myslíš?
O čom?
Ako som už povedala, o týchto bikinách.
Tie, no...
Samozrejme ti dobre sedia.
Huh? Čo hovoríš?
Ako som povedal... vyzerajú obstojne.
Avšak nijako jedinečne...
Ale ukazuje ťa to v lepšom svetle.
Ale toto je farba, ktorú si mi vybral.
Farba, ktorá sa mi páči.
Och, tú som vybral podľa môjho vlastného vkusu.
Čo tým chceš povedať?
Prečo mi to vždycky robíš? Prečo nemôžeš povedať niečo krajšie?
Eh, nie, ja len...
Znovu sa so mnou zahrávaš.
Prestaň sa chovať ako decko a nauč sa viac správať ako Kogorou-sensei!
Huh?
Kogorou-sensei...
Toto skalnaté miesto je dobré na rybolov.
Aha, prezliekla si si plavky.
Odvolávam svoj posledný názor, tieto bikiny sú oveľa vhodnejšie a krajšie než tie plavky predtým.
Sensei...
Ak už to povedal Sensei, musím to stále povedať i ja?
To je smiešne.
Čo to hovoríš? Len som chcela aby si...
Kazuki!
N-nepribližuj sa!
Idiot! Idiot, idiot!
Všetko je tvoja vina!
Si v poriadku?
Sensei, ja... ja...
Upokoj sa.
Yuuji-kun, ideme naspäť.