Překlad    Danek
Encod    Sakura5
http://animetym.net
Je to už dlouhá doba, takže bych si s vámi všemi rád někam vyšel a užil si to.
Chceš si to užít?
Pak pojďme pozvat taky Serizawu-chan a Machidu jsou to konec konců taky naši přátelé.
Niinu-san taky...
Kdy se z vás dvou stali tak dobré kamarádky?
Jestli ji opustím tak pak ke mně přijde plakat.
Rozumím. Tak tohle je důvod.
Tak co kdybychom si zajeli k moři?
Shodou okolností jsme si zrovna nedávno koupili nové plavky správně, Kazuki-chan?
Ano...
Pak je rozhodnuto. Jede se k moři.
Dobře.
Kazuki-chan, už jsi se vykoupala?
P-Promiň, jdu se koupat právě teď.
Nastal čas bikin?
Pojďme to zjistit.
Zářící slunce...
Modrá obloha... Bílé mraky...
Pláž zdánlivě bez hranic...
A děvčata v plavkách!
Počkej...
Tohle není to, co jsem čekal...
Nezmínil jsi se co čekáš.
Je tady hezky a klid.
To je pravda, Onii-chan.
Měl bys s tím opravdu přestat...
je to trapné víš?
Cos to řekla?!
Tohle místo není zrovna moc známé.
Jak se dalo čekat od Kogorou-san.
To je náš Gorou-sensei.
Pravda vůbec se nezměnil.
Tohle místo je rozhodně skvělé.
Jsem rád, že se ti líbí.
Kdybych tohle tušil tak bych sem nejel.
Zadrž Yuuji.
Co je...
Kogorou-sensei se obtěžoval a vzal nás sem, takže si nemyslím že by ses měl takhle chovat.
Bože jsi opravdu jako dítě...
Cos to řekla?
Pospěšte si a pojďte se převléknout,
ať se můžeme začít bavit.
To je vzrušující.
Proč je Yuuji vždycky tak nezdvořilý,
ke Kogorou-sensei?
Říkala jsem ti, že žárlí...
Ale já jsem ho otestovala přesně tak
jak jsi mi řekla.
A výsledek byl naprosto záporný.
Opravdu?
Je to pravda.
Příliš nad tím přemýšlíš.
Kruci...
Kaguro, podívej se támhle.
Zdá se, jakoby ta stěna přímo říkala podívej se.
Je naší povinností se tam podívat nemyslíš?
Ty jsi opravdu...
Jaký druh plavek sis koupila?
Ráda bych zažila nějaké dobrodružství.
Marie-chan buď prosím jemnější.
Musím je pořádně utáhnou...
To je máš opravdu tak velké?
Onee-chan, netiskni na mě zezadu ty svoje
obrovská prsa.
Není to skvělé vy dva?
Vidět dívku nahou je pro každého kluka fantazie.
Ale jestli se podíváte seshora
tak budete ihned odhaleni.
Podívejte.
Tohle je poklad zanechaný po předcích.
Je ten chlap skutečně učitel?
Gorou-sensei, je opravdu zkušený.
Tak kdo je první?
Tak rychlý. Kaguro ty bastarde.
Promiň. Tak se na tebe podíváme Kazuki.
Je tam taková tma že vůbec nic nevidím.
To bolí...
Co to sakra je...
Nakonec jsem se rozhodla přidat taky nějaké chilli.
Přesně tohle se dalo od Yuujiho očekávat...
je tak otravný.
Cože?! Navedl mě k tomu učitel...
takže...
Onii-chan.
Ale... Ale...
Tomu nevěřím.
Říkám ti, že...
Snažíš se obvinit Kogorou-sensei...
jsi ten nejhorší.
On říká pravdu.
Sensei...
To je pravda, Gorou-sensei...
Ti, keří zneužijí příležitost zaslouží trest.
To bolí...
Kogorou-sensei.
Nemůžeme si zkrátka pomoct a nepodívat se když jste všechny tak rozkošné.
Tohle je také důkaz vašeho ženského šarmu.
Tak my jsme rozkošné.
Kdyby i můj bratr byl tak naprosto nevinný
a čístý...
To je vyloučeno Yuuji nemůže být takový.
Takže všechno co musím udělat
je být tak přímí jako on?
Všechny jste tak rozkošné jen pohled na vaše prsa
nebo zadek...
Tohle by už stačilo...
To samé platí pro vás Kogorou-sensei bez ohledu na to jak hezky mluvíte vám nedovolíme se koukat.
Nedovolíte? To je špatný.
Vynadali nám.
Proboha.
Teď už je všechno v pořádku.
Pojďme se tedy převléknout.
Já budu radši hlídat pro případ,
že by se Yuuji rozhodl podívat znovu.
To je dobrý neříkej mi,
že si stydíš obléct plavky?
Tak to není, celá potíž je v tom ukázat své plavky tomu,
kdo je vybral.
Proč bych je měla nosit jen proto,
abych je ukázala Yuujimu?!
Tomu se říká kuráž zamilované dívky.
Tak Ariska miluje Kagura-kun?
Vždycky jsem si myslela, že je to Kogorou-sensei...
T-Tak to není, nejsem zamilovaná
ani do jednoho.
Neříkej mi, že se mezi nimi
nemůžeš rozhodnout.
Rozumím, Se-chan v tom vztahu dělá
ještě větší zmatek...
To je tvoje vina, protože jsi o tom
začala mluvit.
N-Nicméně my už půjdeme napřed.
Kazuki pospěš si a převleč se.
Pospěš si...
Jaké druhy dámských plavek
asi uvidíme?
Nemůžu se dočkat.
Omlouvám se za čekání.
Opravdu se k tobě dobře hodí, Hatsune-chan.
Vidím že Marie-kun si vzala školní plavky.
Tato barva a meterial se dokonale hodí pro bojové využití takže...
Tvoje malá sestra je opravdu zběhlá.
Nezapomeňte na nás.
Schválně jsem si vybrala tenhle sexy typ.
Jaké to je? Nejsme opravdu svůdné?
To je ohromné zlato.
To bys neměl Kouge-chan.
Bikini jsou konec konců nejlepší.
To je hezký způsob jak projevit svou lásku...
Je to běžná věc.
Gorou-chan prosím pomoz nám trochu.
Páni ten oceán je tak krásný.
Stalo se snad něco?
Nic důležitého...
Mimochodem ke je Kazuki?
Nedělej si starosti ukáže se ti
ve svých nových plavkách.
... v plavkách, které se pro Kazuki-chan,
vybral Yuuji-kun.
Jak o tom víš?
Velká sestra ví všechno.
Nedá se nic dělat myslím si, že ji budu muset
trochu pochválit.
O-Omlouvám se za čekání.
Bože jsi tak pomalá.
Ale...
Opravdu se k tobě hodí.
Ten rozdělená styl tvých Tankín je rozkošný.
Škoda že to nejsou bikini.
Onee-chan vypadá skvěle.
Jsou dobré... Myslím...
Byly to opravdu tyhle...
Vypadáš opravdu jinak ve srovnání s minulostí.
To je tak trapné.
Jsi opravdu rozkošná.
Kogorou-sensei vy jste opravdu...
Tak dobře... opravdu se k tobě hodí.
Tyhle dětské plavky
se k tobě hodí opravdu dobře, Kazuki.
Konec konců jsi uspěchaná a nikdy si neposlechneš
můj názor.
Tak dobře ty nakonec nejsi typ,
který by nosil bikini.
Jestli si myslíš, že všechny plavky které nejsou bikini jsou dětské, tak tvůj vkus nemůže být dobrý.
Promiň, že nejsem nijak jedinečný... Samozřejmě že bikini, které ti někdo záměrně vybral, taky nejsou jedinečné.
Máš pravdu. Ten kdo je vybral je určitě nevybral jen proto, že byli hezké.
Bikini nejsou špatné, ale Tankini se ke Kazuki-chan
taky dobře hodí.
Sensei...
Jednoho dne budeš nosit ty dospělejší.
Neztrácej čas tím,
jestli si je měla mít teď.
To mluvíš o sobě?
Myslíš?
Gorou-sensei vy jste opravdu...
Promiň, Kazuki-chan.
Do moře!
Není to skvělé?
Sensei tě za tyhle plavky pochválil.
Co...
Yuuji poslední dobou se chováš divně.
Vzhledem k tomu, že Kogorou-sensei vytvořil příjemnou atmosféru je to zatím fajn, ale...
Což...
Hej...
Pojďte se s námi bavit.
Pojďte...
Dobře.
Bez ohledu na co je to, vždy Kogoru-sensei,
že ano?
Nenechám ho vyhrát...
Onee-chan... Jeď... Jeď...
Tak osvěžující.
Kazuki-chan, plaveš teď ještě rychlejší
než předtím.
Kogorou-sensei.
Není to dlouho, co mě porazila.
Zavídím ti, Kazuki-chan já totiž plavat neumím.
Já plavat umím a můžu dělat tohle...
...a taky tohle.
To chce jen trochu cviku.
Jsem si jistá, že budete schopen plavat brzy.
Tak teď budeš učitelkou ty, Arisaka-sensei.
Přesně tak, Yuuki-kun.
Trochu víc vpravo.
Teď rovně.
Je přímo tam.
Dokázal to.
Velmi dobře.
To je škoda nerozbil se.
Dobře provedeno, Gorou-chin.
Když si pomyslím, že jsem se nedokázala dotknout dokonce ani okraje.
To se od tebe dalo čekat.
To nic...
Do útoku!
Tak co?
Řekni mi chytráku...
co hodláš dělat s tímhle melounem?
Zapomněl jsi snad, že jsme měli v plánu
ho sníst...
Bože jsi tak odlišní od Kogorou-sensei... To nemůžeš myslet na důsledky svých činu.
V tom případě... Pak to napravím tak, že vás všechny pozvu na ledovou tříšť.
Opravdu?
Skvělí.
Štěstí.
Za trest to taky uklidíš Yuuji.
Co to k čertu bylo?!
Tady.
Tady je...
Marie-chin.
Zatraceně proč já?
Z cesty!
Co...
Co si myslíš, že děláš?!
Děláš zvrhlé věci dokonce i během zmatku jsi opravdu ten nejhorší.
To je nedorozumění!
Navíc ty jsi nejdřív vrazila do mě, Kazuki.
Jsi v pořádku?
Promiň, ale mě to bylo přijemné...
Sen... Sensei...
Super teď dostane.
Kogorou-sensei vy jste opravdu...
Ale děkují, že jste mi pomohl.
Počkej. Mě si dala ránu, ale Sensei má povoleno
se tě dotýkat?
Kogorou-sensei to udělal omylem
na rozdíl od perverzáka, jako jsi ty.
Rozumím... tak nehoda...
Jsi v pořádku?
Jistě že jsem!
Co je to s ním?
Řekla jsem jen pravdu.
Kazuki!
Tentokrát jsi chybu udělala ty!
Yuuji je teď v ubohém stavu.
O čem to mluvíš?
Takže jsi jen jednala jako obvykle...
Poslouchej Yuuji je...
Dobře.
Prosím dovol mi to teď převzít.
I když řekneš tohle tak...
Nedělej si starosti.
Tak půjdeme na jedno hezké místo.
Proč? Stalo se snad něco?
Nemyslíš, že se dnes Yuuji-kun chová divně?
Teď když jsi to zmínila tak máš pravdu.
Nechtěla jsem se ptát před ostatními, ale...
Proč sis neoblékla ty plavky, které ti vybral?
To... To proto, že se mi nelíbí...
Tak jak to jde mezi tebou a Kogorou-san?
Pomohl ti přece, když tě předtím chytil.
Tvoje Onee-chan tě miluje Kazuki-chan to víš, že ano?
Ale podívej tak trochu na tebe žárlím.
T-To byla jen nehoda...
Tak co potom ty plavky?
K-Kazuki-chan...
někdy uděláš naprosto neuvěřitelnou věc.
Proto jsem o tom nechtěla mluvit.
Ale nemyslíš, že kvůli tomu bude Yuuji-kun smutný?
Myslíš?
Ano protože on byl ten,
kdo je pro tebe vybral, Kazuki-chan.
Opravdu myslíš, že bude...
Ano.
Yuuji...
Určitě tě za to pochválí.
Tak co se stalo s těmi plavkami?
Vzala jsem je sebou a snažila jsem se
je spravit, ale...
Tak se potom pokusím něco vymyslet já.
Spravila bys je?
Přinejmenším bych ti je pomohla zapnout. Tak jaké je tvé rozhodnutí?
Bavíš se?
Ano...
Úžasné. Je obrovský.
Tohle není dobré...
Myslíš ten písečný hrad Himeji?
Ne tak jsem to nemyslela.
Váhavý Onii-sama tak se obvykle nechováš.
Je pro mě těžké přijmout fakt,
že mám nestoudného bratra, ale...
Ale mrzutý brat je ještě víc nepřijatelný.
Ztichni.
Nálet?
Krýte se!
Prosím tady Marie.
To byl tvůj mobil?
Ano rozumím.
Hatsune-Onee-sama řekla, že by chtěla,
abys udělal nějaké fotky.
Hatsune-san to řekla?
Ano. Bude na tebe čekat támhle
na tom skalnatém místě.
Že se nechovám jako obvykle?
Dobře! Do útoku! Ero...
Tak dobře alespoň je to daleko lepší
než když váha.
Ještě tady není?
Tak zatím alespoň otestuju foťák.
Tenhle výhled je dobrý.
Osuška?
Přišel jsi...
Tak to není...
Nechápej mě špatně dobře?
Hodlám se ti ukázat jen proto,
že je mi tě líto.
Na takovém opuštěném místě
v takovém oblečení...
Foto-akty jen když jsme sami...
Dalo se čekat, že budeš hned myslet
na něco zvrhlého.
Měl by ses opravdu chovat víc,
jako Kogorou-sensei.
Tak nudný...
To je v pořádku Yuuji.
Je to opravdu trapné, ale...
Prosím podívej se.
Je to opravdu v pořádku?
Ano.
Kazuki.
Plavky?
Není to záměrně kvůli tobě
není to záměrně.
Jen jsem se už cítila na to je nosit.
Nemůžu říct, že...
... když jsem si je oblékla
byla jsem tak šťastná.
Potom jsem se v nich koupala a přitom zničila sponu...
tohle opravdu nemůžu říct.
Takže co si o tom myslíš?
O čem?
Mám na mysli ty bikini.
To... Samozřejmě, že se k tobě hodí.
Cože? Co říkáš?
Jak jsem řekl... vypadáš opravdu dobře.
Avšak nejsou nijak jedinečné...
Ale ukazuje tě to v lepším světle.
Navíc tahle barva, kterou jsi pro mě vybral...
je moje oblíbená.
Vybral jsem ji podle mého vlastního vkusu.
O čem to mluvíš?
Proč mi tohle vždycky děláš?
Proč nemůžeš říct něco hezčího?
Já jen...
Zase si se mnou hraješ.
Přestaň se chovat jako nějaké dítě a nauč se být víc jako Kogorou-sensei.
Ale...
Kogorou-sensei...
Tohle skalnaté místo je dobrý rybářský bod.
Vidím, že sis převlékla plavky.
Beru zpět svůj předchozí názor tyhle bikini jsou mnohem vhodnější a rozkošnější než ty předchozí plavky, Kazuki-chan.
Sensei...
Když už to řekl Sensei tak to ode mě asi slyšet nepotřebuješ, že ano?
To je směšné.
Co to říkáš Yuuji jen jsem chtěla, aby jsi...
Kazuki...
N-Nepřibližuj se.
Pako! Pako! Pako! Pako! Všechno je to tvoje chyba!
Jsi v pořádku?
Sensei já... já...
Uklidni se.
Yuuji-kun vrátíme se zpátky.