Překlad    Danek
Encod     Sakura5
http://animetym.net
Pospěš si! Pospěš si!
Říkala jsem ti, že tam chci jít.
No tak pojďme.
Pojď!
Rychle tak pojď!
Rychle!
Jsi opravdu v pořádku, Onii-sama?
Ať už v pořádku nebo ne vždy se tohle stane, že ano?
Neustálé stěhování...
Naši rodiče by měli občas myslet na to, jaké to je být na našem místě.
Rozumím.
Nedá se nic dělat.
Veranda a papírové letadlo
Tady a tady taky...
Tady taky... a tady taky!?
Tady... Tady... Tady taky!?
Fotoalbum Kazuki-chan.
Část 5.
To snad...
Jak jsem si myslela Yuuji byl zvrhlý dokonce,
už když byl malý.
Spíš než zvrhlim si myslím, že byl více energickým a rozpustilejším chlapcem.
Myslím, že jsi úplně na všechno nezapomněla,
Kazuki-chan.
Vzpomínáš, jak byl Yuuji-kun tvrdohlavý a chtěl získat tvoji pozornost?
Pak by mělo být normální, že tě škádlí, aby získal tvoji pozornost nemyslíš?
To je...
Ale Kazuki-chan není šokující, že teď když jste mohli být konečně spolu, budete muset být zase odloučeni?
Poslyš Yuuji!
Slyšela jsem, že se znovu chystáte odjet.
To je lež, že ano?
Ne je to pravda.
Cože? Kdy!?
Příští týden.
Příští týden... a kam?
New York.
Jak se to mohlo...
Není to perfektní?
Na oplátku se zase vrátí vaši rodiče Kazuki.
Mimochodem, Onee-chan...
Copak?
Proč máš tolik mých fotek v takových pózách?
Proto, že jsi řekla, že je nebudeš potřebovat, tak jsem si je schovala, jako suvenýr.
Podívej, jak jsi na téhle rozkošná, Kazuki-chan.
Podívej Kazuki-chan,
tady jsi taky velmi rozkošná.
Ale...
Snaž se...
... Kazuki-chan.
Jaké strašné věci jsem to jen udělala?
Yuuji byl vždy po mém boku stejně jako tenkrát...
Jako tenkrát...
V každém případě se mu musím omluvit.
Ř-Řekni Yuuji...
Ano?
Totiž... vlastně...
Co je...
Totiž... zkrátka...
Tak o co jde?
Vlastně... Pravda...
Proč se znovu stěhujete?
A v tak krátké době?
Když to musíš vědět, tak je to kvůli mému otci.
No tebe se to jestli se stěhuju, netýká Kazuki.
Proč říkáš něco takového...
Nesmíš říkat takové věci, rozumíš!?
Cože? Co jsi...
Yuuji ty pitomče!
Nemyslel jsem to tak. Měl jsem tím na mysli, že balení...
Zapomeň na to!
Co je to s ní?
Proč řekl, že se mě to netýká, když je to tak důležité...
Mohlo by to znamenat...
... že mě... nenávidí?
Zatraceně, dokonce až do poslední chvíle reaguje takovým způsobem.
To není žádné překvapení, že ano?
Ta Kazuki... vždycky si vytváří vlastní závěry.
Ale nějak mám pocit...
... samoty.
Ne!
Ne-Ne-Ne!
Nechoď!
Omluvám se.
Marie-chan! Marie-chan! Nechoď!
Co se děje?
Marie-chan se...
Marie-chan se chystá...
Chihayo...
Můžu s tebou na chvíli?
Rozumím.
Nemůžeme nic dělat,
když je to rozhodnutí jeho rodičů.
Je to docela náhlé.
Jsi si jistá, že je to v pořádku Kazuki?
Jednat takovým způsobem?
Co?
Žádné co?
Přiznání. Potřebuješ přiznání.
Ještě jsi Yuujimu nevyjevila
své skutečné pocity, že ano?
Co se děje?
O-Ohledně toho...
Myslím si, že mě tentokrát skutečně nenávidí.
Řekni Chihayo, co bych měla udělat?
Měla bys udělat to, co chceš udělat, Kazuki.
To co chci udělat?
A-vša-k...
Nelituj toho, jako před deseti lety.
Kdo ví, za deset let se může Yuuji
zase vrátit zpátky.
Každý může mít nějaké špatné vlastnosti...
... ale stejně tak i vlastnosti dobré.
Vždy jsem se dívala
jen na Yuujiho špatné vlastnosti...
... a nevšimla jsem si mnoha jeho dobrých vlastností, které má i když jsme si tak blízcí.
Když pomyslím, že jsem si to uvědomila až teď...
Yuuji...
Pro Yuujiho.
Nezapomeň dobře?
Když si pomyslím, že jsem na to já sama zapomněla...
Yuuji se nezměnil ani trochu.
Ta, která se změnila, jsem byla já.
Být sobecká, to nejsem já...
... a špatně zacházet s Yuujim.
A teď se mu dokonce, ani nedokážu omluvit.
I když odchází...
I když tady už od zítřka Yuuji nebude...
Bože to stačí!
Jestli mě nenávidí, tak na tom stejně nezáleží.
Co je s tímhle dopisem?
Nelituj toho, jako před deseti lety.
Jste už připraveni?
Usmát se, je pro ni nemožné i v těchto posledních společných chvílích.
Tak, můžeme vyrazit.
Yuuji-kun, nezapomněl jsi na nic?
Ne opravdu...
Onii-sama, zapomněl jsi na tohle...
... tvůj pas a letenky.
Yuuji!
Vzpamatuj se!
Bože uděláš něco takového, dokonce nakonec na poslední chvíli. Ty jsi opravdu...
To je strašné.
Ma... M-Marie-chan...
Támhle jsou.
Tak jste se taky přišli rozloučit.
No jsme přece konec konců přátelé.
Říct něco takového po tom všem je trochu...
Jen žertuje. Jen žertuje.
Moje koule.
Měj se tam dobře.
Jasně.
Jak jsem si myslel, usmát se je pro ni nemožné.
Co se děje?
To nic...
Už je téměř čas k odletu.
Machi, Se-chan, pojďte se mnou na chvíli.
Co se děje?
Prostě pojď s námi, Kou-kun.
Hej...
Marie-chan, na moment.
Po všech těch potížích...
... jsme je tam nechali spolu... Co tam k čertu dělají?!
Nezbývá nám už moc času před odletem.
Y-Yuuji...
Víš...
... chtěl bych říct.
Za všechno se ti omlouvám, Kazuki.
Zdá se, že jsem ti způsobil mnoho nepříjemných vzpomínek.
To ne...
Kogorou-sensei, mě pokáral...
... a řekl mi, že když nebudu poslouchat, co říkáš...
... tak mě budeš opravdu nenávidět.
Nenávidět?
Když se nad tím zamyslíš, tak je jen normální nesnášet to, co nemáš ráda.
Proto se ti chci omluvit předtím, než odjedu.
Promiň Kazuki.
To je špatně... celé jsi to špatně pochopil Yuuji.
Ne ty Yuuji. To já jsem se celou doby mýlila.
Yuuji se od té doby sotva změnil.
Zapomněla jsem
a vždy jsem tě srovnávala s Kogorou-sensei.
A říkala jsem: Yuuji z minulosti se takhle nechoval.
Promiň. Odpusť mi Yuuji.
Určitě jsem ti způsobila
mnoho nepříjemných vzpomínek.
Musíš si myslet, že jsem sobecká dívka.
Kazuki?
Musíš mě právě teď nenávidět.
Kazuki!
Proč bych tě měl nenávidět, Kazuki?
Sobeckost a tvrdohlavost, je tvou přirozeností.
Co?
Jaké co?
Jestli říkáš, že já jsem byl od dětství zvrhlí...
... tak já bych měl potom zase říkat, že ty jsi byla dost tvrdohlavá nemyslíš?
Opravdu?
Stalo se snad, že jsi zapomněla taky na tohle?
Pojď řekla jsem, že tam chci jít!
Taky to chci udělat!
Kazuki-chan...
Yuuji... Yuuji...
Potom taky, tam ten případ.
Tady máš, otče mých dětí.
Promiň, že jsem tě nechala čekat.
Je to dobré, tak to prosím sněz všechno
a nenech ani drobeček.
Děkuji.
Tak chutné.
Děláš to špatně.
Máma řekla...
... jestli dáš do vaření celé své srdce a duši, tak to bude určitě chutnat dobře.
Tak proto to všechno sněz.
Dobrou chuť.
Nedělej to! Přestaň!
Máma lhala.
Tento případ.
Teď když ses o tom zmínil...
Neříkej mi, že jsi si neuvědomila
jak jsi vlastně tvrdohlavá.
Jak jsem řekl, zacházela jsi se mnou špatně
už před deseti lety, Kazuki.
Jestli je to tak, proč se se mnou ještě pořád zahazuješ?
Máš taky mnoho dobrých vlastností, Kazuki.
Tak se podíváme tvoje vaření je...
... nezkušené?
Tvoje osobnost je...
... násilná.
Velikost prsou je...
... malá.
Jaké jsou potom tvoje dobré vlastnosti?
Neptej se mě, pako.
Pasažéři letu číslo 6008 do New Yorku.
Prosím dostavte se k registračnímu pultu,
kvůli palubní kontrole.
Tak tedy, všichni se mějte dobře.
Marie-chan.
Tohle je na rozloučenou, Niina-san.
Marie-chan...
Marie, pojďme.
K-Kazuki?
Odchazí. Yuuji odchází.
Ne, tentokrát mu to musím říct pořádně a jasně.
Nechoď Yuuji!
Yuuji neříkal jsi mi, že si tady chceš vytvořit mnoho krásných vzpomínek?
Tak je prožij spolu s námi.
Kazuki-san.
Yuuji...
Pojďme.
Jsi opravdu v pořádku, Onii-sama?
Ano.
Yuuji... !!!
Pojďme, Kazuki-chan.
Dobré ráno...
... Niina-chan.
Dobré ráno, Kazuki Onee-chan...
... Hatsune-onee-sama.
Dobré ráno, Niina-chan.
Jsem doma.
Odvedl jsi dobrou práci, Yuuji.
Dělat zase všechno úplně od začátku.
Zabere mi to celý den.
Zatraceně, můj táta je opravdu...
Jsem tak unavený.
Jako by Yuuji byl...
Kazuki...
Máš to dovoleno!
Dávám ti svolení,
být zase normálním zvrhlým Yuujim!
Onii-sama.
Kazuki!
Opravdu? M-Můžu tohle dělat? Opravdu?
Vydržím to.
Ale!
Za co to k čertu bylo!?
Tys mi právě teď lhala!?
To nebyla lež, ale nevzpomínám, že bych řekla,
že tě za to neuhodím.
Na oplátku toho, že budu akceptovat
tvou zvrhlost, Yuuji...
... ty musíš akceptovat fakt,
že budu tvou zvrhlost nesnášet.
Rozuměls?
Rozuměl.
Dobře! Stěhování se ruší!
Zůstanu v Japonsku.
Otec ti za to dozajista vynadá.
Tak ať.
Promiň, ale nebudu už dál dodržovat
rozkazy toho starce.
Budu následovat svou vlastní vůli
a zůstanu tady.
Yuuji...
Přinášíme vám mimořádné zprávy.
Poblíž Velikonočního ostrova
se ztratili naši krajané.
Je možné,
že se dostali do nějakých problémů.
Čtyři z našich krajanů se ztratili na, výletní jachtě,
poblíž Velikonočního ostrova.
Vzhled jachty.
Identita těchto čtyř osob je stále neznámá.
Ta jachta mi přijde povědomá.
Jakmile se dozvíme více,
budeme vás informovat podrobněji.
Máš pravdu, vypadá přesně, jako tátova jachta.
Halo? Jsi tam Yuuji-kun?
Ve skutečnosti, jsme byli na cestě
do New Yorku...
... když v tom se jachta porouchala.
A pak jsme tady na Velikonočních ostrovech,
taky našli nějaké staré historické ruiny.
Tak jsme se rozhodli, tady nějaký čas zůstat.
Takže se stěhování ruší.
Ještě jedna věc.
Řekni Kazuki-chan a ostatním, ať si o své rodiče nedělají starosti, jsou tady totiž s námi.
Měj se.
Jak měj se! Hej tati!
Zatraceně zavěsil.
Nakonec je naším osudem, který nám byl dán, řídit se podle příkazů našeho otce.
Tak co teď s rozhodnutím, které jsem právě učinil? Všechno bylo zbytečné.
O můj drahý. O můj drahý.
My dva se určitě setkáme znovu.
Slib mi, že se tento sen vyplní.
Jedno slovo dokáže vytvořit slzy.
Hotovo.
Bolí to moc, tak moc být zamilována správně?
Jednou chci být zase vedle tebe a cítit...
... pocit lásky.
Postrádám tě můj drahý. O můj drahý.
Chci tvůj usměv vidět znovu.
O můj drahý. O můj drahý.
Můj jediný sen se vyplnil.
Y-Yuuji! Zase jsi vešel bez dovolení!
Klepal jsem.
Ale... ale...
Boží trest.