Pět, šest, sedm, osm!
Zpěv!
Stop! Stop! Stop!
Seiyo-kun! Zase!
Zase já? Co jsem
zkazil tentokrát?
Všechno!
epizoda #176
Pravá totožnost Sailor Fighter!
Šokující supertransformace!
Můj milovaný Mamoru! Spadla jsem
do té největší smůly svého života!
"Matematika I: Zkouška"
Ach? Tak vidím, že
v tom nejsem sama!
S takovou nemotorností nemůžete
hrát hrdinu v tomhle muzikálu!
Cože?
Tak! Zase to děláte!
K čertu!
I přes všechnu snahu jsme tu
zkoušku nezvládli, co, Minako-chan?
I když ji nezvládneme, ještě
zvládneme třídu, Usagi-chan!
Musíme držet spolu!
Musíme to dokázat!
Jste tak optimistické!
Na vysoké můžete opakovat ročník.
Znovu?
No, vypadá to jako dobrý
nápad, využít rok na odpočinek.
Mako-chan!
K čertu! Jako by
to nebylo i ve vašem zájmu!
Nevděční přátelé! K čertu!
Tak to mluvíte taky
o té zkoušce, co?
O tom teď nemluvíme!
Seiya to teď má těžké. Nedaří se mu
nácvik muzikálu, tak se necítí dobře.
Muzikál?
Á! Muzikál...
...je to vůbec pěkná věc?
To víš že je!
Světla...
...tanec...
...a herectví, všechno je tam!
Je to jako opakování anglických slovíček,
chronologických tabulek a rovnic najednou!
No né! To je zázrak!
Není to tak skvělé...
Je to jen memorování!
Ale své studium
se nenamemoroval!
Má 16 bodů.
Hej! To je moje práce!
Takový výsledek je problém, nemyslíš?
Ach já! Máme naději, že s námi
bude příští rok ve stejné třídě.
Všechno je kvůli tomu muzikálu...
Ale... pokud dostaneš špatnou
známku v příštím opravném testu...
Bezpochyby si tuhle třídu zopakuješ!
Tak, připojíte se k nám s doučováním?
Rei-chan!
Kde se tu bereš?
Scházeli jsme se u mě doma při
přípravách na přijímací zkoušky!
Pokud chcete na vysoké uspět,
musíte mít dobrou náladu a pomáhat si!
Tys neprošla přijímací
zkoušku, že, Rei-chan?
Ráda připravím doučování
ještě na dnešek!
Tak co, připojíte se k nám?
No... no... musíme jít
nacvičovat ten muzikál...
Ach! Chtěla bych to vidět!
Já taky!
Hej, lidi!
Chtěla bych jít taky...
Makoto-chan!
Rei-chan, jsi průhledná jako sklo.
Tomu nevěřím!
Rei-chan, nechceš půjčit slovník?
Copak se potřebuju doučovat sama?
No, snad bych se k nim mohla připojit...
Jedna, dva, tři, čtyři...
Když to takhle vidím,
vypadá to dobře, co?
Pravda!
Seiyo-kun, zase předbíháte!
Zase! Tak co jsem zkazil tentokrát?
Už jsem to říkala! Všechno!
Nemůžete mi to říct?
Co bylo špatně?
Všechno jsem to cítila jako špatné!
Zpěv, tanec... i vystupování!
Je to pro vás snadné!
Stačí když říkáte, je to špatné!
Protože se k tomu nedokážete pořádně postavit,
tak je tohle jediný způsob jak to udělat!
Kterou část zpěvu, tance nebo vystupování?
Tolikrát jsem vám řekla co si přeji!
Pokud k tomu chcete něco dodat, tak jediné
co můžete říct je "Jsem skutečně profík?"
To je vážné!
K čertu!
Kdo to je?
Akane-san? Režisérka tohohle muzikálu.
Má Seiyu velmi moc ráda!
Nežertujte! Nenávidí mě!
Stěžuje si na takové maličkosti!
Vidí ve mě nepřítele!
Už vím! Nemůžeš se přes to dostat
z nějakého malicherného důvodu!
Klidně to zopakuj!
Někdo jako ukňouránek...
...si vždycky důvod najde.
nevím, jak můžu s někým takovým vycházet.
Rei-chan! Co to tu meleš?
No, nechtěj to vědět!
Rei-chan! Vypadá to že si myslíš něco jiného než říkáš...
Ach! Jaká náhoda!
No, vždyť se říká "Hádka je kořením přátelství".
Ani náhodou!
Nenávidí mě!
Jak dlouho ještě budete odpočívat?
Rychle zpátky!
Tak to je ona!
A vy dívky!
T... to mluvíte o nás?
Ano! Vyrušujete!
Hned odejděte!
A navíc, musíte být dost špatní
když si sem přivádíte dívky!
Ach... to je...
Seiyo-kun, myslíte si, že jste
hvězdou, protože přitahujete holky?
Cože?
Sestra Angela!
Hino-san?
Sestra...?
...Angela?
"Záhadný režisér"
Three Lights poprvé nacvičují muzikál!
A režisérka, Gušiken Akane, je jednou
z nejpozoruhodnějších.
Svou osobnost skryla temným závěsem
a málokdo zná její pravou totožnost.
Tajemná režisérka...
Zní to tak vážně...
...ale je to jasné!
Ano! Tady je Nezu!
Ano... opravdu jsem už vybrala cíl.
No připravuji s ní interview.
Vrátím se zítra. Děkuji.
V pořádku. Promiňte.
Dobré ráno, sestro Angelo!
Dobré ráno!
Dobré ráno všem!
Ach můj bože! Je to pravda!
Kdo by to čekal, že tahle jeptiška ze školy
Rei-chan je ve skutečnosti muzikálový režisér!
Tak proto skrývá svou
pravou totožnost!
Akane-san!
Nejste režisérkou?
Mohu dělat spousty věcí!
Je omezující soustředit se jen na
jednu a potlačovat kvůli ní druhé...
...tohle bych dělat nemohla!
Není to tak trochu polovičaté?
Vše co dělám, dělám perfektně!
To vy děláte věci polovičatě!
Já dělám věci také perfektně!
Pochybuji!
Cože?
http://umino.gurio.sweb.cz
Viděla jsem to... na koncertu Three Lights.
Děkuji... trochu...
Když jsem se dívala, cítila jsem, jako
bych byla hluboko u vašich myslí.
...jako byste chtěli předat nějakou zprávu...
To je pravda! Chceme se spojit s tou
jedinou osobou v celé galaxii která nás opravdu zná...
Jí posíláme celou tu dobu své zprávy!
Viděla jsem váš skutečný jas,
neuvěřitelný na živou osobu!
Takové překvapení!
Máte velmi dobré oči!
Ale jistě! Jsem režisérka!
Ale jako herec jste strašný!
Vyhořelý jako popel!
Cože?
Tohle mě může rozzuřit!
Proč máte tak obrovské mezery?
Snad si nemyslíte, že nedokážete
předat svou zprávu přes můj muzikál?
Ale já se nevzdám dokud
mi neukážete svůj skutečný jas!
No vy...
...nebudete mít nějaké problémy
pokud když vás najdou ve škole?
Jsem v lepší pozici než někdo, kdo dostane
červenou známku v dalším opravném testu!
Já...
Co?
Myslím že nejsem jako vy!
Prosím udělejte to,
pokud to chcete udělat.
Zlepšíte se, pokud budu
s vámi ještě cvičit.
Ach bože... Vidím, že je to ještě horší...
Tohle je pro mě těžké pochopit.
Co?
Přes takové potíže si přeješ
sám zase nacvičovat?
Pokud se teď vzdám, všechno ztratím.
Nejsi masochista?
To nechtěj vědět, Knedlíku!
Tak co?
"Všechno co dělám, to dělám perfektně..."
Tak to je i můj případ...
Říkal jsi něco?
Pověz mi, Knedlíku...
máš přítele?
Ano, mám... za mořem...
Tak to mám šanci!
Uvidíme se!
Po... počkej! Ty...
Zítra máme opravnou zkoušku!
Já vím!
Je to takový záhadný mladík...
Neříkala jste, že budete s mnou cvičit?
Tak co s vámi? Bude to v pořádku,
když se nebudete učit na zkoušku?
Nezastavím se dokud
se opravdu nerozhořím!
Pokud to bude jen napůl, vezmu
vás zkrátka hned na začátku!
Jdeme! Jedině pokud mne
dokážete přezářit!
Jedna, dva!
Teď to je mnohem lepší!
Nemusí se ničeho bát...
Na této zemi je spousta věcí k obavám!
Co uděláš, když dostaneš červenou
známku a budeš muset opakovat?
Rei-chan...
Neboj se o druhé!
Jdi domů a opravdu se uč!
Jen chvíli!
O Seiyu se postarám!
Ach, Rei-chan! Jsi tak zlá!
Je pozdě... nebudeme pokračovat zítra?
Ne! Ještě ne!
Je tak tvrdohlavý!
Ach! Výtečně! Jen svítíte!
Můj instinkt je úžasný!
Jste fanoušek Three Lights?
Ach, omlouvám se.
Zapomněla jsem se představit.
Jsem Nezu, produkční Galaxy TV.
"Galaxy TV, třetí produkční kancelář, Čúko Nezu"
Vážila jsem takovou cestu, abych viděla váš skutečný svit!
To je problém... já... já si
nepřeji ukazovat svou tvář v TV.
A... když se podíváte na jeviště,
uvidíte všechno co chci vyjádřit!
Nic jiného si nepřeji. Dobrou noc.
Neuvěřitelné! Jste tak
tvrdohlavá jak jsem čekala!
Tak, teď mi ukážete váš hvězdný zárodek!
Režisére!
Dáte ho...
Seiyo-kun!
...mě!
Akane-san!
Stůj!
Podívejme! Překrásný hvězdný zárodek!
Ale ne! Zase špatný?
Sailor Režisér!
K čertu!
Nedívejte se na mě s takovým hněvem!
Pak vaše krásná tvář vypadá tak šeredně!
Sailor Režisére, postarej se o něj!
Kamera! Klapka!
Střih! Střih! Střih!
Co budu dělat?
Nemám jinou možnost?
Připraven? Klapka!
Fighter Star Power! Make-up!
Prorážejíc temnotu noci...
Jsem posvátná padající hvězda!
Sailor Star Fighter!
Na scénu!
Ach, výborně! Výborně! Kamera! Klapka!
Musím to udělat...
...dokud ji dokáži najít!
Star Serious Laser!
Prosím, odpusťte mi!
Stůj!
Nevím, co je to tu za nevraživost,
ale tahle fage byla člověkem!
Nemůžeme ti dovolit útočit jak by sis přál!
Mlčte!
Nic nevíte...
...o našem strádání...
...a žalu přežívajících!
Co to říkáš?
To je náš způsob, bojovat!
Stůj!
Ani se nehni!
Pokud chceš bojovat,
ráda se ti postavím!
Ty jsi...
Teď, Sailor Moon!
Starlight Honeymoon...
...Therapy Kiss!
OK!
Beautiful!
Sailor Moon...
Co potřebujeme je její svit...
Můžeme se zase potkat?
Doufám, že nejste naši nepřátelé!
"První ročník - První třída"
Cože? 98?
Tak... kdy jsi se učil?
Na to, abych to udělal, nemusím!
Vždyť zvládnu muzikál!
Tohle je proti tomu hračka!
Nejenom muzikál, ale i dobré
známky... to je zázrak!
Všechno co dělám, dělám perfektně...
...věřím, že jednoho dne k ní naše zpráva doletí!
Taiki-san, jsi úžasný! Máš stejně
špičkové známky jako Ami!
Usagi, musíš se víc učit.
Dobře! Zeptám se zda
by mě nemohl Taiki doučovat!
Ach, Usagi, možná by bylo lepší se učit sama.
Taiki-san vypadá zaneprázdněný...
Ami-chan, není tu možnost,
že trošku žárlíš?
Sailor Stars: Sny a romantika ve hvězdách!
Taikiho transformace.
Měsíční svit přináší poselství lásky.