Má drahá lásko, Mamo-chan...
Misa-chan, přítelkyně Ami-chan
je velký fanoušek Taikiho-san.
Ale souží ji nemoc,
kterou je obtížné vyléčit.
Tak jsme ji Taiki-san a já chtěli navštívit,
ale vidím, že máme velký problém také.
Co budu dělat?
(Hledám tvou lásku...)
Ty vždycky jen záříš...
...tvůj úsměv je jak malá hvězda.
Naše princezno, můžeš nás slyšet?
Miluji to...
Naši zprávu?
(věčné světlo)
Jednoho dne nedokáži tě chránit...
Zbudou mi jen hořké slzy.
"Desátá všeobecná nemocnice"
(Nemohu zapomenout na tvé sladké srdce).
Hledám tvou lásku, krystal na nebesích.
Hledám tě lásko, prosím neplač.
Proč si na chvíli neodpočineš?
Hledám svou lásku, opravdu...
Ano.
Děkuji.
chtěl bych tě mít vedle sebe.
"Operace"
Tvá vůně, to je co mám (hledám za).
Ano?
Ahoj, Miso-chan!
Můžeš slyšet můj hlas (miluji tě)?
Ach, Ami-chan!
Díky, že chodíš tak často.
Ach? Zase Three Lights?
Kde jsi teď (má Měsíční princezno)?
epizoda #185
Taiki zpívá dokonale!
Píseň přináší naději doufajícímu srdci.
A Misu-chan souží opravdu
tak vážná nemoc?
Ano. Její stav je vážný a žádný
doktor v Japonsku jí nepomůže.
Proto musí na její operaci přiletět
špičkový doktor z Ameriky.
Hele, kdo je Misa-chan?
Ach, je to pacientka v nemocnici,
kde pracuje máma Ami-chan.
Je to velký fanoušek
Three Lights, že?
Ach...
Misa-chan se velmi bojí
nadcházející operace.
Nevěří, že tu operaci přežije.
No, chtěla bych jí dodat
odvahu nějakým dárkem, ale...
Nevím co by bylo nejlepší...
Hele, Misa-chan je fanoušek
Three Lights, co?
Tak vím o nepřekonatelném dárku!
Cože?
Seijo, jsi tak nádherný!
Jatene, jsi tak pěkný!
Taiki, prosím, podívej se na mne!
Promiňte, mohu dostat váš autogram?
Omlouvám se, ale teď máme volno...
Prosím, mohli byste být
trošku ohleduplnější?
No, tak uvidíme co s tím!
Dobře!
"Kou Taiki"
K čertu! Právě teď jsi byl strašný!
Tyhle všechny!
Zajímají se jen o náš vzhled.
Tyhle lidi vídáme na
koncertech v první řadě!
Mnohem raději bych byl, kdyby
naslouchali alespoň polovině našich písní.
Taiki, nemáš dnes nějak špatnou náladu?
Stalo se něco?
Ne, nic.
Není tu nikdo, kdo by
vycítil a pochopil naši zprávu?
Tady jste!
Tsukino-san?
Ahoj! Ach? Všichni spolu?
Nemohl bys mi trošíčku
po škole pomoct? Prosím...
Hele, promyslelas
tohle dobře?
Ano?
Dobré odpoledne.
Ahoj, ráda tě poznávám. Jsem Usagi!
Dneska tě přišel navštívit nějaký
velmi milý člověk, Miso-chan!
Prosím, zavři na chvíli své oči!
Dobře! Už se můžeš podívat!
Dobré odpoledne, Miso-chan.
Děkuji, že se na nás pořád díváš.
Děkuji... že jste přišel se podívat na mne...
Podala jsem si ruku s Taikim-san!
Dobře pro tebe, Misa-chan!
Byla to Usagi, která ho přitáhla sem!
No, ve skutečnosti jsem zkoušela
přitáhnout všechny tři, ale druzí dva mi utekli...
No když teď máme tak velkou příležitost,
nemohl bys dát Mise-chan, autogram?
No, opravdu se
na tohle necítím...
A co takhle
fotografie vás dvou?
Tsukino-san, můžete
toho nechat, prosím?
No uvidíme... to je ono!
Nemohl bys jí zazpívat, Taiki-san?
Prosím, nechte toho!
Omlouvám se, ale jsem
tady jen za sebe.
Musíte mne omluvit.
Jsem šťastná, že jsem
vás viděla, Taiki-san.
Ach, to je nápad! Teď máš příležitost,
ukázat Taikimu to co jsi kreslila!
Ne... ne!
Ach? Cože? Co to kreslíš?
No, ve skutečnosti to
ještě neukázala ani mě!
Ne, ještě ne! Ještě to nemám hotové!
Tak mi to ukážeš, až se
probereš po té operaci?
No přiznám se, že jsem na kresby
trošku vysazený, jasné?
Taiki-san, prosím odpusťte
mi to naléhání!
Myslím, že ona je jiná
než ostatní fanoušci.
Je to tak nešťastné.
Hledám tvou lásku, krystal na nebesích...
Hledám tvou lásku, prosím neplač.
Hledám tvou lásku, opravdu...
...bych tě chtěl mít vedle sebe.
Tvá vůně, je to (co hledám).
Princezno, proč neodpovídáte?
Můžeš slyšet můj hlas (miluji tě)?
Náš hlas k vám nedosahuje?
Jde jsi teď (má Měsíční princezno)?
Příjemný zbytek dne!
Děkujeme!
Nashledanou.
Hele, Taiki!
Co to s tebou dneska je?
Zpíval jsi mimo a špatný text.
Dělal jsi chyby!
Co se stalo?
Promiň, možná jsem vyčerpaný.
Dej se dohromady!
Zítra máme koncert!
Taiki-san, nemůžu kreslit...
Miso-chan!
Cos to teď řekl?
Nech toho Seijo! Nech toho!
Co to znamená, že nepůjdeš
na večerní koncert?
Zpíváme pro naši princeznu,
ne? Nemůžeme přestat!
Nejsem na tom dnes dobře.
I když zpívám, přesto naše zpráva
nedoletí až k princezně!
Takhle nemluv!
Je to únavné, ale musíme věřit
a pokračovat ve zpívání, ne?
To je pravda! Jen tak
dosáhneme k naší princezně!
Nicméně, pro dnešek
mne budete muset omluvit.
Taiki!
Princezno...
Proč se neobjevujete?
Kde jen jste?
Taiki-san!
Misa-chan... je jí hůř,
je jí hůř!
http://umino.gurio.sweb.cz
"operace"
Miso-chan!
Copak je?
Já... nedokážu... dokreslit...
To... to je...
To je naše princezna!
Kdykoli poslouchám...
vaši písničku...
...vidím tuhle princeznu
ve své hlavě...
A mé srdce...
mé srdce je plné tepla!
Když slyšíš naši písničku...
vidíš ji... vidíš tuhle dámu?
Ale v poslední době už ne...
A když ji nevidím...
tak ji už nemohu kreslit...
...musíme věřit a
pokračovat ve zpěvu, ne?
To je pravda! Jen tak dosáhneme
k naší princezně!
Seija a Jaten měli pravdu...
A nakonec, naše písničky
dosáhli k téhle dívce!
Navzdory tomu, že jsem
vždycky pochyboval.
Bojím se...
Zemřu!
Poslouchej! Věřím, že ta
operace bude úspěšná...
...a zotavení bude pro
tebe ta nejdůležitější věc!
Víra, přání a soustředění veškeré síly...
to je to, co musíš udělat!
Promiňte! Musíme připravit operaci.
Vše nejlepší, Miso-chan!
Od teď vždy, když budu
zpívat naše písně, uvidím ji!
Taiki-san, kam jdete?
Mám své vlastní poslání!
Všechny, prosím poslouchejte!
Taiki se opravdu...
...zdržel na záchodě!
Nemohl jsi říct něco mnohem vtipnějšího?
Takhle poškodit můj image!
Je to tvá vlastní chyba!
Dobře! Začínáme!
(Hledám tvou lásku...)
Miso-chan, dnes v noci zpívám pro tebe!
(Hledám svou lásku..)
Drž se!
Ty vždycky záříš...
...tvůj úsměv je jako malá hvězda.
Miluji ten (věčný svit hvězd)
Co se děje?
Doktor se ještě neobjevil!
Čekáme na vás, doktore!
Omlouvám se. Doprava
byla tak zlá, že mám zpoždění!
Doktore, tohle je zkratka
k operačním sálům!
Ten křik to byl...
Usagi, transformujem se!
Jo!
Moon Eternal! Make Up!
Mercury Crystal Power! Make Up!
Ach?
To je zlé. Zase zčernal!
Stůj!
Kdo je tam?
Neodpustím nikomu kdo útočí
na doktory v posvátné nemocnici!
Za lásku a spravedlnost půvabné
bojovnice v námořnickém, Sailor Mercury a...
Sailor Moon!
Ve jménu Měsíce, ztrestáme vás!
Ach! Tak Sailor Doctore-san,
alespoň si máte s čím pohrát!
Dám vám injekci!
Vypadá divně!
No a teď mne omluvte!
Stůj!
Pokud jste nemocná, dostanete injekci!
Kde je nějaký nemocný?
Jste zcela jasně nemocná!
Tak, a teď dostanete injekci!
Nenávidím jehly!
Nechte mne, ať vám dám injekci!
Pomoz mi, Merury-chan!
Dám vám injekci!
Pomoz si sama, Sailor Moon!
Mercury!
Aqua Rhapsody!
Teď, Sailor Moon!
Nech to na mě!
Starlight Honeymoon...
...Therapy Kiss!
Beautiful!
Skalpel!
"Operace"
Bože, prosím! Pomoz Mise-chan!
Dokázala to!
Tolik vám děkuji!
Na někoho tak malého
byla docela dobrá!
To bylo to hlavní co nám přineslo úspěch!
Je pravda že jsem operoval,
ale mnohem důležitější je...
...vlastní touha pacienta,
překonat nemoc a uzdravit se!
Misa-chan měla tu sílu,
protože jste jí dodali odvahu!
Ne. To ona dodala
odvahu mě.
Děkuji Mise-chan, že jsem
znovu nabral sílu!
Hej, Taiki, Misa by s tebou chtěla mluvit!
Jen jdi! Jdi za svou malou přítelkyní!
Ten obrázek... je hotový...
Můžeš se příště přijít podívat?
Jistě!
Kde je Chibi Chibi? Ach? Koláček!
Chibi Chibi!
Cože? Chceš mne pohostit?
Děkuji!
Mimochodem, kde to pořád bere?
Chibi Chibi!
Snad ve světě cukrátek?
...jako plýtvání časem... hlupáku...
Sailor Stars: Tajemství Chibi Chibi?
Šílená honička.
Měsíční svit přináší poselství lásky.