Mamo-chan, má pravá lísko...
...nebyl jsi už někdy
ve světě cukrátek?
Cože? Že taková věc není?
Ne, opravdu je! Ale něco je špatně!
Mamo-chan, pomoz mi!
Cože?
"Pizza Festival"
J... jsem hladová!
Mami! Máš nějakou svačinu?
Jsem hladová!
Ach?
Máma šla koupit
nějaké potraviny.
Ach bože! Jsem hladová!
Chibi Chibi, kde jsi dostala
takovou panenku?
...panenku...
Nedávno to odněkud přinesla.
Ale mimochodem,
kde je má svačinka?
Tady nic neobjevíš!
Cože? Neříkej? Taky
bych něco chtěla...
Tady!
Děkuji ti! Jsi tak milá dívka!
...dívka...
epizoda #186
Tajemství Chibi Chibi?
Šílená honička.
Jsem doma!
Jsem velmi potěšena,
že vás mohu přivítat doma!
Co je? To je divné!
Prosím, děj mi nějakou svačinku!
Ach, zapomněla jsem!
Jsi strašná! Strašná!
Dalas toho tolik Chibi Chibi!
Cože? O čem to mluvíš?
Chibi Chibi-chan jsem ještě
žádnou svačinku nedala!
Nechtěla bych, aby měla
tak zkažené zuby jako ty!
Ale... tolik?
Ach? Teď tu byla...
Kam odešla?
Chibi Chibi několikrát
sama někam odešla...
Nevíš o tom něco, Luno?
No, to máš pravdu.
Taky bych to ráda věděla.
Uvidíme... Mluvíme o Chibi Chibi
i když nic o ní nic nevíme...
Dítě Usagi-chan...?
Dítě Chibi Usy-chan...?
Usagi, ty nepoznáš
zda je to dítě tvé či ne?
Luno, nepoznala jsi Dianu,
a to bylo TVÉ dítě!
No, takhle žít je fajn.
A navíc jsem hladová!
Och... jsem hladová!
...kroutím se...
Chibi Chibi!
Chibi Chibi.
Kde jsi byla?
Chibi Chibi!
To mi dáváš? Děkuji!
Jsi úplně jiná než Chibi Usa!
Kdo?
Neboj se! To je moje pohádka!
...pohádka...
Kde tak mohla dostat tolik cukrátek?
Musí chodit do světa cukrátek!
I když jsi na vysoké, pořád jsi hloupá!
Jsem vzrušená! Chtěla bych ho vidět!
Svět cukrátek!
Tak, jdeme!
Co? Je pryč!
No, nemohla se dostat nijak daleko,
na těch dětských nožkách...
Možná teleportace?
Snad mimosmyslové vnímání?
No, no...
Musela jít tudy...
...tak, Mako-chan, tentokrát...
Usagi! Co to děláš?
Neviděli jste Chibi Chibi?
Někde tady jsem ji ztratila.
Co je? Ona se ztratila?
Hlavní fakt je...
Ach? Není to Chibi Chibi-chan?
To je nebezpečné!
Může se vážně zranit pokud uklouzne!
Pozor!
Chibi Chibi!
Jdeme!
Chibi Chibi, prolezla skrz tohle?
Och?
Hej! Co to děláš?
Ach?
Všechny!
Tak co to všechny děláte?
Hrajete na schovávanou?
Co tu děláte vy, slečno Dospělá?
Podívej! Podívej!
Ouva!
Pozor!
Jsem ta, která má dávat pozor!
Podívej na ni!
To se takhle prochází pořád?
Divím se, že
tak dlouho přežívá!
"Používejte přechody!"
"Snížíte riziko dopravní nehody!"
Prosím, buďte hodní chlapci a dívky
a používejte přechody pro chodce!
Správně!
Lízej!
To nemá strach z tak velkého psa?
Nesoudí všechno jen pohledem.
Chová se trochu jako Usagi-chan, nemyslíte?
Tak to by Chibi Chibi mohla
být Usagino druhé dítě?
Ale prosím, Ami-chan!
Chibi Chibi...
Tak, bude to lehké!
Bye-bye!
Nech nás!
Omlouvám se! Nikdy už to neudělám!
Nebudu chodit pozdě do školy!
Nesežeru Chibi Chibi svačinku!
Má rád Chibi Chibi-chan!
Ale nás asi ne!
Proč říkáš, že nás ne?
Co tam děláte?
Ahoj, jak se vede?
...vede...
Prosím, navštívíš mne příště, dobře?
...dobře...
Ach? Ty máš pěknou panenku, viď?
Tvoje děťátko?
Chibi Chibina Chibi!
Ach? Ta panenka!
Co je?
No, to je nemožné...
Ach?
Našla minci!
Co s ní udělá?
Chibi Chibi Chibi!
"Desátý policejní okrsek"
To je pěkné! Chová se jako
Chibi Usa-chan, nemyslíte?
Tak to bude dítě
Chibi Usy-chan?
Co to říkáte? Není to snad
tvoje mladší sestra?
No vidíš!
To je divné, že?
Bez obav! Nemysli na to! Nemysli na to!
Mimochodem, proč ji sledujeme?
Nevím!
Tak tady je svět cukrátek!
Cože?
To je má pohádka!
Jde dovnitř!
Musíme za ní!
Kirijama? Tohle jsem už slyšel...
"Kirijama"
http://umino.gurio.sweb.cz
30 jenů je tak 1Kč
No podívejte se na to, proč v tak
velkém domě nikdo není?
Podívejte! Tohle kamenné
sedadlo musí mít velkou cenu!
To není sedátko,
ale moderní umělecká řezba.
Cože? Je opravdu drahá?
No běžná cena může být
okolo 15 miliónů jenů!
Neuvěřitelné!
To je hlas Chibi Chibi!
Tak, jak si chceš hrát dneska?
Chibi Chibi!
Panenka! Panenka!
Tamhle je někdo!
Vypadá to, že sem chodí často.
Tak si chceš hrát s panenkou?
...chci...
Podívejte! To musí být Džun Hou!
Co je to?
Historická panenka. Říká se,
že může stát přes 10 miliónů jenů!
Cože? 10 miliónů?
Chibi Chibi!
Není i ten čajový šálek
něco drahého?
To je Wedgewood Jasperware.
To znamená že je drahý?
No může to být tak
kolem 100 000 jenů.
Prosím! Nic nerozbij Chibi Chibi!
Ach!
Opravdu?
Nevyvalujte tak oči!
Tak, co se stalo?
To je šéf holdingu Kirijama.
Cože? Holding Kirijama,
ten velký koncern?
Ano. Tahle osoba je jeden ze skrytých
vládců japonské ekonomiky.
Tak proto je tu kolem tolik pokladů!
Je to také sponzor našeho
příštího koncertu.
Ale NE! Kdo to zaplatí?
Kdo je tam?
Ach opravdu? Vy jste
Chibi Chibina straší sestra?
A... ano.
A vy dámy, jste její přátelé.
Ach? A vy jste...
...vás neznám.
No, kdysi jsme se potkali na párty.
Jsme Three Lights.
Chibi Chibi!
Ano. Je to dobré, ne?
Kirijamo-san, vy si na nás
opravdu nevzpomínáte?
No, omlouvám se... ale ne.
Jsme super populární hvězdy.
Ach! Tohle stojí přes 100 000 jenů!
Chibi Chibi!
To je v pořádku. Neboj se!
Když s ní mluvím, cítím se mladý!
Ach? Když je to takhle,
můžeme přijít kdykoli.
Jsi nestoudná, Minako-chan!
Jste skutečně stejné!
Mohu to vidět právě teď.
Ta teplá nálada, šířící se kolem
Chibi Chibi je u vás naprosto stejná!
Nakonec, jsou to sestry!
Myslím, že to bude vrozené!
No, nevím... myslím,
že jsou víc než sestry...
Víc než sestry?
Máte stejnou auru!
To je vzácné!
Ach, prosím, zapomeňte na to.
Pane, přišel nějaký host.
To nemůže být nikdo,
kdo je ohlášen.
Ach, tak to půjdeme.
Omlouvám se, ale zas mne navštivte.
Ach, jasně!
Prosím posluž si!
Tak nakonec jsem měla pravdu!
...pravdu...
To byl ale divný dům.
Chibi...
Proč jsme přišli sem za ní?
Šli jsme za tebou, Usagi-chan!
No... Chibi Chibi často zmizí...
Ano, a?
A kdykoli se vrátí, má ruce plné cukrátek!
No, vydedukovala jsem si, že musí
chodit do světa cukrátek...
Promiň?
...a byla jsem si jistá, že když ji budu sledovat,
tak se do toho světa dostanu stejně jako Chibi Chibi.
Usagi-chan, tohle je naprosto
nevědecké!
Na rovinu, pěkně připitomělé!
To je v pořádku. Bylo to fajn.
A  taky pěkná podívaná.
Máma se už o nás musí bát.
Půjdeme domů, Chibi Chibi!
Ach? Není tady!
Nechali jste ji odejít?
Půjdu pro ni! Uvidíme se.
Chibi Chibi! Chibi Chibi!
Sakra! Kde jen je?
Cože?
Co jste zač?
Jste Kirijama Džotaro-san,
hvězda japonské ekonomiky?
Myslím, že už ví dost!
Je to v pořádku? Nemůžeme
se pokaždé představovat sami!
Tak o tohle bych se zrovna nebála!
Tentokrát je to jisté!
Ach? Ach... zas zčernal!
Ach Bože!
Stůj!
Cože?
Neodpustím nikomu, kdo útočí
na starce milujícího malé děti!
Za lásku a spravedlnost...
...půvabná bojovnice v námořnickém...
Sailor Moon!
Ve jménu Měsíce, ztrestám vás!
Sailor Antique-chan!
Je tvoje!
Sbohem!
Sailor Antique-chan!
Chibi Chibi!
Hele? Vrátila jsi se pro tu panenku?
Chibi!
Tady je to nebezpečné! Uteč!
Je to tak zahanbující, uklouznout
po žvýkacích kuličkách!
Tak pojď! Tady mám meč!
Tady!
Taková drzost!
Lechty, lechty!
Podívej se co děláš, sakra!
Au! Au! Au!
Rozbili jste to! Rozbili jste to!
Rozbili jste mou věc!
Omlouvám se! Kolik?
Zaplatím!
500 miliónů jenů!
5... 500 miliónů?
Tohle je benátské sklo. Každý kus
stojí desetitisíce jenů!
Zastavte! Neplýtvejte tím!
Tahle Daisenská kávová souprava
stojí několik statisíc jenů! Tady!
Tohle...
Chibi Chibi!
Tohle stojí několik miliónů!
Turecká váza!
Hele! Nenapodobuj ho!
Stůj!
Chibi Chibi!
Tak tohle je násilnost!
Neodpustím vám Sailor Moon!
Co to říkáte!
VY jste ten násilník!
Co záleží na tom kolik co stojí...
...důležitější je srdce lidí,
kteří to používají!
Netroufejte si něco chápat!
Skončím to s vámi!
Sailor Antique-chan Power!
Chibi Chibi!
Star Sensitive...
...Inferno!
Ach ne! Ten lustr!
To nebylo nic!
Sailor Moon!
Teď!
Ano!
Starlight Honeymoon...
...Therapy Kiss!
Beautiful!
Kirijama-san!
Ach ne! Ten lustr...
Healere, všechno
se jednoho dne rozbije!
Dobrá práce, Chibi Chibi.
Tu panenku jsi zachránila.
Výborně! Výborně!
Bože!
Ach drahá... takové dítě!
Říkal, že jsme si podobné...
Co tím myslel?
Snad můžeme být stejné...
No, půjdeme dál!
...dál...
Knedlíku, musíš se
dostat blíž, jasné?
P... prosím, nikdy jsem
tak blízko u tebe nebyla...
Neboj se! Tuhle hru
musíme natrénovat!
Posloucháš?
Tahle hra rozhodne o budoucnosti!
Seber všechnu sílu
své lásky a snaž se!
Lásky?
Knedlíku! Běž k západu!
Sailor Stars: Síla zářící hvězdy!
Transformace Chibi Chibi.
Měsíční svit přináší poselství lásky.