Mamo-chan, má lásko...
Minako-chan se dostala
do finálového výběru hvězd!
Pokud uspěje, stane se
z ní super populární osoba.
Ale má obavy z Three Lights
a toho co udělají nepřátelé...
...tak nemůže ukázat své opravdové schopnosti!
Mamo-chan, pomoz mi ji povzbudit!
"Blahopřejeme"
"Dovolujeme si oznámit že jste"
"byla úspěšně vybrána na první kolo"
"29 Idol Scounting Caravan"
"pořádané Galaxy TV Inc."
Nakonec se toho finálového
kola nezúčastníš?
Bude to v pořádku?
Je to v pořádku!
epizoda #192
Přímo za svým snem!
Zrození hvězdy Minako?
Ach! Ti Three Lights jsou
skutečně dobří!
No, důvod proč nechodí do školy
může být zaneprázdnění showbusinessem.
Showbusiness...
Ale škola je taky
důležitá, nemyslíte?
Nakonec, musíme studovat,
když jsme mladí! Studovat!
Učení nám nakonec otevře spousty
možností. Pravda, Ami-chan?
A... ano...
Tak, musím domů dodělat
domácí úkoly! Domácí úkoly!
Pokud nebudete studovat, tak se budete
ze zkouškama kamarádit stejně jako Usagi-chan!
Cože? Minako-chan?
Učte se! Učte se!
Mino...
Je to podivné slyšet slovo
"učit" z Minakino úst!
Nemá horečku?
Ale dělá dobrou věc! Usagi-chan,
mohla bys ji následovat.
Cítím, že mě má reparátní
kámoška zradila.
Obvykle se žene za zábavou.
Přemýšlím, co se asi tak stalo.
No, opravdu...
Co, Artemisi?
Něco před vámi tají!
Minako-chan?
Jo. Nedávno se přihlásila do
konkurzu a prošla prvním kolem.
Je ve finále,
ale časy jsou zlé.
Pravda. Ne jen že se bojí o Three Lights,
ale jsou tu i naši nepřátelé.
Minako-chan to vzdala?
Asi ano.
Tak proto se chová tak divně.
Pokud by zvítězila ve finále,
špičkový hudební skladatel...
...Moroboši Takuja by pro
ni napsal písničku.
To je nádhera!
Je to zaručená cesta ke slávě!
Stát se hvězdou, to je snem
Minako-chan! Nesmí se vzdát!
Někde poblíž jsem cítil
energii naší Princezny...
Naše poselství muselo konečně
k Princezně dosáhnout, co?
Jednou jsem zachytil
vůni naší Princezny.
Opravdu?
Kde?
Jsem si jistý... ale...
Proč se nám neukáže?
Musíš jít, Minako-chan!
Správně! Budeme s tebou!
Neboj se o nás!
V takovém čase?
Chtěla bych, abys šla právě
proto, že je takový čas!
Prosím, nezapomeň
na své sny, Minako-chan!
Usagi-chan!
Sny, láska, naděje, přátelství...
tolik věcí máme...
...a protože musíme tolik věcí
chránit, bojujeme spolu.
To je pravda! Pokud se cokoli
stane, pomůžeme ti, Minako-chan!
Tak prosím, Minako-chan!
Určitě?
Ano!
Děkuji vám všem!
Pokud přijdete, uvidíte okamžik
zrození hvězdy Minako!
Hele, hele! I když jsi
dostala tolik naší podpory...
...přesto nemusíš mít úspěch!
"Galaxy TV: Třetí produkční kancelář"
Hledáte skutečný hvězdný zárodek
ze všech sil, produkční Karasumo?
No víte... tolik se od sebe lišíme!
Zas to musí dělat...
"Moroboši Takuja"
Je tak pěkný!
Myslím, že musí mít...
Všichni vypadají pěkně, dobře...
Ale ty vydáš to nejlepší co můžeš, ne?
Mimochodem, děvčata tě sem
poslali, abys uskutečnila své sny!
Jo!
Ach, Moroboši-san!
Dívky! Zastavte se prosím!
Ach bože!
Co tu děláte?
A co vy tady, Jatene-kun?
Snad tu nejsi na konkurs?
Tudy!
Hele!
Nech toho!
Co... cože?
Je správné, dělat
teď takovéhle věci?
Ví o tom všechny?
Jo... jo. Přesvědčili mě,
abych šla.
Cože? Copak neví
v jaké jste situaci?
Nezajímá je, co se
stane s vaší planetou?
Já vím.
Pokud víte, proč jste tady?
P... protože...
Vy dívky mne udivujete!
Jste všechny bezcenné!
Stůjte! To je můj sen!
Cože?
U... uskutečnit svůj sen je důležitá věc!
Myslíte si, že uskutečnění snu je
důležitější než povinnost Senshi?
Jatene-san, už je čas!
Ano.
Právě začíná finálový výběr
pro Idol Scouting Caravan!
Tak vidím že musíme počkat na porotce...
"Galaxy TV produkční: Karasume Akane"
Omlouvám se, ale
Karasuma je zaneprázdněná.
Jsem reprezentantka
našeho oddělení, Suzu.
Ráda vás poznávám!
Nápodobně! Všechny jen září!
Ach ano, ale vy ještě více, Moboroši-san!
Cože?
Tak teď vám představím
porotce a způsob výběru.
První, hudební producent
a skladatel, Moboroši!
Hodně štěstí všem! Uvolněte se
a předveďte své skutečné schopnosti!
http://umino.gurio.sweb.cz
Tak, číslo pět, Aino Minako-san, prosím!
Ano!
Hodně štěstí, Mino!
Prosím, začínáme!
Cítím se rozervaná na kusy...
...mé srdce prudce bije.
Naše cesty se rozdělili, je to osud?
Hvězdy jasně září!
Vybíráš si bílý kříž.
Budoucnost objevuje před
tebou, tak se nesmíš ztratit.
Oceán rozlévá se k obzoru...
...vítr vane do dáli.
Snad je trochu chladno...
...ale právě začínám běžet!
Děkuji! Další, číslo šest,
Urašima Hanako-san! Prosím!
Nebylo to dobré!
Co se stalo s tvým
obvyklým smyslem pro rytmus?
Nebudeš šťastná, když
budeš jen průměrná, Mino!
Drž se blízko, Chibi Chibi.
V TV studiu můžeme
lehce zabloudit.
Chibi Chibi.
Mino!
Jste v pořádku?
Mino! Vzpomeň si
co říkala Usagi a drž se!
Nesmím se vzdát!
Usagi-chan říkala...
"Chtěla bych abys šla, právě
proto, že je takový čas!"
"Prosím, nezapomeň na svůj sen!"
To je dobré, Mino!
Tudy! Tudy!
"Nepoužívat"
Ach, můj bože! Slepá cesta!
Teď vám porotci položí několik otázek.
Každá skupina po pěti, v číselném pořadí.
Tak, můžete položit své otázky.
Číslo pět!
Ano?
Proč jste přišla na tento výběr?
Chtěla bych rozdávat lidem sny pomocí
písniček, tance a hraní! Tak jako Three Lights!
Chápete co to znamená být hvězdou?
No...
Nemáte něco důležitějšího,
než přání stát se hvězdou?
Věřím, že není nic důležitějšího,
než uskutečnit své sny!
Nebojte se Jatene-kun. Září dobře!
Bude dost silná uvidíte.
Pokud si nepospíšíme,
nestihneme to!
Ne... ne...
Nebyli jsme tu už jednou?
Ach... tohle?
Vidíš!
Děkujeme vám za účast!
Hele!
Jak můžete tak tlačit dopředu?
Protože chci splnit přání všech!
Všech?
Jo. Usagi-chan mi řekla, "Nezapomeň
na svůj sen i přesto, že jsou takové časy!"
Můj sen je snem všech.
Všechny sní můj sen.
Následovat sen je něco jako
naše povinnost Senshi, co?
Možná jsme my tuhle schopnost ztratili?
Jatene-kun...
Je blízko ale neobjevuje se.
Myslíme si, že nám něco chybí.
Vy nemáte žádné nedostatky!
Vy záříte jasně, Jatene-kun!
Vaše zář je větší než u kohokoli jiného!
"Šatna č. 3"
"Moroboši Takuja"
"Výsledková listina"
"Urašima Hanako"
Všechny tak září, a musím se
rozhodnout jen pro jednu.
Ne, já už jsem jedničku
opravdu vybrala!
Cože?
To... jste... vy!
Mňau!
Cože?
Dejte mi váš hvězdný zárodek!
Usagi-chan!
Ano! Chibi Chibi, zůstaň tady, dobře?
Luno, prosím, pohlídej ji!
Chibi Chibi...
Ach? Takže Crow nakonec
nevybrala dobrý cíl!
Stůj!
Nemohu vám odpustit,
že útočíte na Morobošiho-san...
...úžasného skladatele, který rozdává
všem sny pomocí zpěvu a tance!
Za lásku a spravedlnost...
...půvabná bojovnice v námořnickém...
Sailor Moon!
Ve jménu Měsíce ztrestám vás!
Co tak můžete dělat,
Miss Potíží?
Stůj!
Venus!
Nemohu odpustit nikomu, kdo útočí na
Morobošiho-san, protože je to tak milý porotce!
Další veš!
Stůj!
Cože? Zas další?
Neodpustím vám,
ukradení mého cíle!
Vaše hry jsou špinavé, Njanko!
Ale prosím, uklidněte se!
Zase to zčernalo!
Cože?
Sailor Musician, prosím,
pobavte se s těmi dvěma!
Do, re, mi, fa, so, la, teď!
No, prosím, vychutnejte si to!
Počkej, Njanko!
Jen žádné násilí! Ou!
Hej, holky! Co chcete zahrát?
Něco jako rock'n roll!
Do, re, mi, fa, so, la, teď!
Tady!
Tady! Tady!
Nemůžou počkat!
Ach bože!
Healer Star Power! Make-Up!
Fa, so, la, teď!
Star Sensitive Inferno!
Venus!
Love and Beauty Shock!
Mol!
Sailor Moon! Teď!
Silver Moon!
Crystal Power Kiss!
Beautiful!
Chibi Chibi!
Doufám, žes vyhrála!
No, pokud ne, pak to
bude chyba Jatena-kun!
Soudím přísně!
Cože?
Nicméně, vy záříte až moc!
Opravdu?
Chibi Chibi!
Ta vůně je...!
Princezna?
Chibi Chibi!
Tohle byla ta vůně
co o ní mluvil Taiki!
Chibi Chibi!
"Prošla jste finálovým kolem."
Výborně!
Tak, mám své
schopnosti potvrzené!
Hvězdou mohu být kdykoli!
Právě teď jsou mnohem
důležitější mí přátelé!
Cože? Naše poselství k ní musí dosáhnout!
Hele, Seijo, na vysokoškolském festivalu
budeme provozovat kavárnu!
Proč se naše Princezna neukazuje?
Máme velmi pěkné zástěry
a Mako-chan udělá nějaké zákusky!
Knedlíku?
Omlouvám se...
ale knedlíky nemáme.
Sailor Stars: Stříbrný krystal ukraden!
Objevuje se Ohnivá Princezna.
Měsíční svit přináší poselství lásky!