Mamo-chan, má lásko...
...objevila se Seijova Princezna.
Je překrásná a její síla je tak teplá a laskavá.
A když jsem chtěla spojit naše síly,
odmítli to Haruka i ostatní!
Mamo-chan, opravdu bych si přála,
abys tu byl se mnou...
epizoda #194
"Posvátná válka v galaxii!
Legenda o Sailor Wars."
Ohnivá Princezna!
To že vás vidíme v pořádku nás
učinilo šťastnými.
Tolik jsme po tomhle
okamžiku toužili.
Omlouvám se za ty potíže,
co jsem vám způsobila, Starlights.
Nicméně, i já musím
završit své důležité poslání!
Poslání?
Chibi Chibi-chan.
Chibi?
Děkuji ti.
Sailor Moon sdíleli jsme spolu nějaký čas,
když jsem byla ukryta v kaditelnici.
Sdíleli?
Teď vám vypovím příběh...
...ze Svaté války, která
v dávných dobách pohltila galaxii.
Všechno se točí
kolem Sailor Wars!
Sailor... Wars?
Sailor Senshi se zrodili z hvězd a planet.
Bojovali od stvoření
galaxie které porušilo mír.
Nakonec, původní galaktické zlo... Chaos...
...bylo poraženo a uvězněno
legendární nejsilnější Sailor Senshi!
Ale znovu po stovkách let
se Chaos znovu objevil v galaxii.
Znovu? Chaos?
Je to Galaxia?
Galaxia se pokouší ukrást všechny hvězdné
zárodky a uvrhnout celou galaxii zpět do chaosu!
Celou galaxii?
Máme ještě naději.
Pokud získáme Světlo Naděje,
které zde ta legendární bojovnice zanechala!
Světlo Naděje?
Proto jsem přišla potají na tuto planetu,
abych nalezla tu neznámou moc.
Nepotřebujeme ji!
Healere?
Pokud vy jste naživu,
nebude obtížné obnovit naši planetu!
Vraťte se zpět na  naši planetu!
Princezno!
Pokud nenajdeme Světlo Naděje,
nedokážeme zapečetit chaos.
Prosím, Sailor Moon!
Potřebuji vaši pomoc!
Společně nalezneme Světlo Naděje!
Ano...
To co chcete je sobecké!
Uranus, Neptune!
My cítili zvláštní silnou energii.
Našli jsme ji, ale...
...jak se odvažujete chtít takovou věc?
Vy!
Špiníte naši Princeznu?
Nechte toho!
Ale, Princezno!
Sailor Moon...
...věřím vám!
Svit Sailor Lead Crow zmizel!
A svit mého protivníka sílí!
Proč? Proč se soustřeďují na tuhle
zapadlou planetu? Musím pospíšit!
Galaxia-sama!
Sailor Tin Njanko! Co je?
No... mám důležitou zprávu...
Víte, našla jsem skutečný hvězdný zárodek...
Cože?
No... víte... zkoušela jsem
ho čmajznout s Crow ale...
...nepřátelé ho vybojovali zpět...
...a to byla divoká bitka...
Už jsme skoro zvítězili, když
se objevilo to podivné světlo a...
Je to pravda?
Tak, já, Sailor Tin Njanko, zasvětím svůj život
pro získání opravdového hvězdného zárodku...
Jděte!
Ano!
To bylo překvapení!
Tohle je skutečná tvář Galaxie-sama?
Viděla jsem ji! No, nejspíš
to nevěstí nic dobrého...
Musím ji rychle uspokojit...
musím ukrást hvězdný zárodek!
Tak sladké.
Ach? Je stejné jako vždy,
dvě kostky cukru!
Mluvím o naší Princezně!
Světlo Naděje nebo cokoli,
stejně ji to nakonec zraní.
Cílem nepřátel je její
hvězdný zárodek, že?
Je trochu chladno nemyslíš?
Nechceš, abych tě zahřála?
No, tak, jaké dáš mi tentokrát?
Černé prosím!
Ano, jistě!
Halo, tady je byt Chibi Mamoru.
Neodpovím vám, protože studuji v zahraničí.
Pokud se se mnou potřebujete spojit,
prosím zavolejte mi do místa současného pobytu.
Mamo-chan...
Tolik bych chtěla
slyšet tvůj hlas.
Chtěla bych si s tebou promluvit... Mamo-chan!
Fighter?
A... ano!
Co jsi objevil na Zemi?
Ach... našel jsem tu svou jedinou lady,
to bylo jediné...
Omlouvám se. Slyšela jsem vaši píseň tolikrát.
Ale pokud by mne Galaxia objevila...
...pak by to mohlo být koncem všeho.
To ne!
U nás jste v bezpečí!
Fighter...
Mohu slyšet vaši píseň?
Seijo?
Princezna?
Usnula.
Musí být velmi vyčerpaná.
Neobviňuji ji. Musela
být tak dlouho sama.
Prosím pohlídejte ji.
Seijo!
Jsem to ale hlupák...
http://umino.gurio.sweb.cz
Usagi-chan! Jdeme do školy!
Hele, Minako-chan,
už nejsme děti ze základní!
Proč jsi tak rozpačitá?
Usagi-chan!
Nemusíte mne eskortovat!
Nebuď tak lehkomyslná! Nepřátelé
jdou po tvém hvězdném zárodku!
Nemůžeme předpovědět, kdy na tebe zaútočí!
Například můžou být maskovaní jako muž venčící psa!
Nebo jako ta žena
vynášející odpadky!
A navíc mohou číhat, maskovaní jako opravář
na vrcholku elektrického stožáru!
Minako, to je nemožné!
Ale ne!
No, ty jsi hostitel skutečného hvězdného
zárodku v pěkně nebezpečné situaci.
Mají pěkně dobré instinkty!
Uvidíme se po škole!
Co je to?
Golfová hůl, slzný plyn a ochranné
talismany ze svatyně Hikawa...
Použij to k sebeobraně!
My tě rozhodně ochráníme, Usagi-chan!
Na co tahle píšťalka?
To je...
Volali jste?
Rei-chan...
Tak děje se něco nebo ne?!
Oceňuji vás lidi, ale...
Tolik vám děkuji!
Musíme být připravené na vše!
Nemůžete být tak opatrné!
Tohle je klíč!
Myslím že dokážete
udělat pěkné potíže!
Nebuď tak lehkomyslná!
Nech nás, postaráme se o to!
No, nemyslím si,
že bys teď mohla zůstat sama.
Pravda! Zločinci mohou být maskovaní jako studenti...
...a plíží se kolem!
Přemýšlím, zda dnešní
noc proběhne dobře...
Ach! Vynechat spánek a jít za školu?
Usagi-chan?
Vypadám tak neschopně?
N... ne, tak to nemyslíme!
Všechny se o tebe
bojíme, Usagi-chan!
Jasně! Co kdyby se ti něco stalo,
když tu není Mamoru-san?!
Bude to v pořádku...
Jsem v pořádku, já sama...
Kde je Usagi?
No, právě...
Myslím, že jsme ji zranili...
Říkala že chce být chvíli sama...
Cože? Tohle nejde!
Mamo-chan, proč mi neodpovídáš?
Začínám se cítit tak osamělá!
Jsem osamělá, Mamo-chan!
Říkala jste, že budete v pořádku.
Teď jste sama a brečíte.
Nejste trochu divná?
Co jste zač?
Mňau!
A nakonec jsme tu jen my dvě!
Tak tohle je naposled, co jsem Seijou Kou...
I když to byla chvilka,
bylo to fajn!
Seijo-kun!
Vy!
Neviděl jste Usagi?
Cože?
Hej, vy! Proč mi nedáte
svůj hvězdný zárodek?
To je to poslední,
co bych udělala!
Moon Eternal! Make Up!
Vraťte mi to, pokud můžete!
Nenašli jste ji?
Ne, není v budově!
Kam šla?
Nahoře je terasa!
Podívám se tam!
Dobře!
Musím bojovat sama!
Musím to dokázat!
Jak dlouho dokážete blufovat?
Tady máte! Tady! A tady!
Ouch!
Tuxedo Kamen?
Pokud zkoušíte zranit tuto dívku,
tak vám to nikdy neodpustím!
To je zábavné!
Co tak můžete dělat?
Fighter Star Power! Make Up!
Cože?
Star Serious Laser!
Teď, Sailor Moon!
Co čekáš? Rychle!
A... ano!
Silver Moon!
Crystal Power Kiss!
Beauti...
Když se nad sebou zamyslím...
nemám trpělivost...
Cože?
Například, i když se rozhodnu
vypracovat v domácí úkol...
...hned se snadno vzdám a začnu jíst zákusky
dokud nejsem plná a pak usnu...
...skutečně, často ráda spím tak...
Myslela jsem, že jsem
dost silná vydržet...
...ale když jsem viděla tu růži...
...vzpomněla jsem si!
Knedlíku!
I když mohu slyšet jeho hlas jen ze záznamníku...
...a ještě jsem nedostala odpověď na žádný dopis,
myslela jsem že budu v pořádku...
Že dokážu žít sama...
...ale...
...ale nevydržím to takhle sama!
Knedlíku!
Chtěla bych ho vidět...
Chtěla bych tě vidět, Mamo-chan!
Já nejsem dost?
Usagi...
Nás poslední koncert,
než půjdeme hledat Světlo Naděje.
Kdo přerušil koncert?
Vy jste Galaxia! Nedotýkejte se naší Princezny!
Porazím vás i kdybych měl zaplatit svým životem!
Stůj Seijo! Musíme pracovat společně!
Princezno!
Sailor Stars:  Zvrácení zrození Ohnivé Princezny!
Galaxia dosáhla Země.
Měsíční svit přináší poselství lásky.