Nenadále Three Lights oznámili, že se
rozcházejí a připravili poslední koncert.
Ale neznamená to, že se válka s Galaxií přiblížila?
Když jsem na tohle pomyslela,
Galaxia se objevila uprostřed koncertu!
Pomoc mi, Mamo-chan!
Chtěla bych tě vidět...
Chtěla bych tě vidět, Mamo-chan!
Já nejsem dost?
epizoda #195
Zvrácení zrození Ohnivé Princezny!
Galaxia dosáhla Země.
Rei-chan!
Co chceš dělat?
V případě, že sama nemáš jasno,
budou ostatní zmatené!
Ale...
Žádné "ale" prosím! Pokud tohle nevyřešíš,
zraní to také Seiju-kun!
Nemáš na výběr, skutečně před tebou
stojí něco velmi důležité!
Mamo-chan...
Miluješ ho víc než cokoli jiného, že?
Ano.
Tak chápeš jak je to pro tebe důležité.
Co je?
Přemýšlím, co asi Mamo-chan dělá.
Cože?
V noci když se vzbudím, přemýšlím...
...zda mu jsou dobře univerzitní studia a výzkum.
Jsem si pěkně jistá, že tam
má spousty přátel...
Usagi?
Doufám, že není nemocný...
Počkej chvíli, Usagi!
O čem to mluvíš?
Přece máš nějaké zprávy, ne?
Cože?
Nepřišla žádná odpověď...
Žádná odpověď? Odkdy?
Usagi!
Už od začátku...
Proč sis to nechala pro sebe, Usagi?
Chibi...
Ach, Chibi Chibi-chan, mluvíme o něčem důležitém.
Tak, prosím, jdi se podívat
na svou maminku...
Byli jsme šokováni, když Three Lights
nenadále oznámili, že se rozcházejí!
Three Lights se rozcházejí?
Oznamujeme fanouškům...
...že náš zítřejší koncert bude poslední.
Tak, jste se rozhodli pro sólovou dráhu?
Taiki-san, z jakého důvodu končíte?
Princezno, naposled zkusíme zavolat
Světlo Naděje na tomhle posledním koncertu.
Tak to máme čas shromáždit síly
a zaměřit naše přání!
Žádný problém! Od chvíle co jsme
tady, děláme jen tohle!
Dokud naše píseň dostihla
vás, musí najít i tohle!
Chtěla bych tě vidět, Mamo-chan!
Já nejsem dost?
Před tím než Galaxia
dosáhne téhle planety...
...musíme najít Světlo Naděje. Jasné, Seijo?
Seijo?
Ach, dobře...
Jak to šlo, Ami-chan?
No nevím...
Když jsem se ptala na univerzitě v Americe,
odpověděli, že tam Mamoru-san nikdy nedorazil.
Byla to nehoda?
Skutečně bych chtěla Usagi-chan
pomoci v takové situaci.
Usagi-chan se o něj musela bát celou tu dobu...
...a nikdy před námi neukázala nějakou úzkost.
Chudák Usagi! Musela být se svými obavami sama!
Pokud by nám to jen řekla
dřív... cítím se strašně!
Kam to jdeš?
Snad nejdeš za ním?
Před posledním koncertem...
Kolikrát ti to máme říkat?
Nikdy už ho nesmíš vidět!
Ty máš Mamo-san...
Miluji Mamo-chan, ale...
já... já miluji i ostatní lidi!
Tahle slova tě nejsou hodná!
To není pravda!
Tak chceš mu říct sbohem?
Půjdeme se ujistit,
že je to tentokrát naposled!
Naposled!
Pokud dnes nenajdeme Světlo Naděje...
Ano.
Vstupte!
Knedlíku?
Hodně štěstí při
posledním koncertu! Já...
Promiňte, ale nemohli byste nás nechat chvíli o samotě?
Seijo...
Chtěl bych s ní být sám!
Pět minut!
Můžeš chvíli počkat venku, Chibi Chibi?
Chibi Chibi!
My také!
Princezno!
Ke včerejšku, poznal jsem to!
Seijo... já... skutečně...
Není to až tak špatné hořet neopětovanou láskou!
Unesu tě hned po koncertu!
Jen žertuji. Ale propadl jsem lásce,
aniž jsem si to uvědomil!
Chtěl bych ti říct co cítím,
protože Seijův čas je krátký!
Seijo!
Tak a teď můžu dát do finálového
koncertu všechny své síly!
Doufám že se shledáš
se svým přítelem brzy!
Promiň...
Nemusíš se omlouvat!
Knedlíku...
Přál bych si tě potkat dřív, Knedlíku!
Seijo...
Již brzy se tahle planeta
promění v bojiště.
Pak uvidíte, jak
strašný je skutečný boj!
Nemůžete porazit Galaxii!
Můžete blufovat jak chcete!
Cokoli se stane je jen můj problém!
Máme co chránit i za cenu svých životů!
Je čas! Pokud nenajdeme Světlo
Naděje na tomhle koncertu...
Vsadíme do posledního boje své životy!
Dáme do toho všechno, Taiki, Jatene!
http://umino.gurio.sweb.cz
Kdybychom se potkali dřív...
...mohli bychom najít všechny příčiny.
Měsíční svit na hraně pobřeží.
Chtěl bych tě sem vzít.
Posíláme svou zprávu.
Doufáme, že naše přání vás dostihne
při tomhle posledním vystoupení!
Tohle je naše poslední zpráva!
Přijměte to! Všechna naše přání!
(Hledám tvou lásku).
(Hledám tvou lásku)
Ty vždycky svítíš...
...tvůj úsměv září jak malá hvězda.
Miluji ten (věčný svit).
Až jednoho dne tě nedokážu chránit...
Pak mi zbudou jen žalostné slzy.
Tiše cítím svou bolest.
(Chtěl zapomenou ty, sladké srdce)
Hledám tvou lásku, krystal na nebesích...
Hledám tvou lásku, prosím, neplač.
Hledám tvou lásku, čestně...
...přál bych držet tě vedle sebe.
Tvou vůni, chtěl bych (najít)
Můžeš slyšet můj hlas (miluji tě)
Kde teď jsi má (měsíční princezno)?
Má princezno...
Odpověz mi (na mou otázku)
Právě teď (odpověz mi)
Tak měkce (odpověz mi)
(Hledám tvou lásku)
(hledám tvou lásku)
Cože?
Celá galaxie teď náleží Galaxii-sama!
To si nemyslíme!
To je pravda! Nejste kontrolované Galaxií!
Ne, dejte mi váš hvězdný zárodek!
Ne všechny, buďte opatrné! Budete mít potíže,
pokud vám váš hvězdný zárodek vezmeme!
Něco je špatně!
Je kontrolovaná pomocí Galaxiiných náramků!
Bez něj by to byla dobrá Sailor Senshi!
Sailor Senshi?
Když ztratila jeden z těch náramků...
...její cit Sailor Senshi se probudil.
Ach, ne...
Fighter Star Power! Make Up!
Healer Star Power! Make Up!
Maker Star Power! Make Up!
Sailor Starlights! Na scéně!
Star Serious Laser!
Rozchod je nešťastný, ale nemohu vám odpustit,
že jste přerušila horkou zprávu...
...od Three Lights pro jejich fanoušky
na finálovém koncertu!
Za lásku a spravedlnost!
Půvabná bojovnice v námořnickém!
Sailor Moon!
Ve jménu Měsíce, ztrestám vás!
Správně, zasloužím trest...
Ne, to vy budete ztrestána!
Stůjte!
To my chráníme Zemi!
Vy se nevměšujte!
Ne! Potrestáme toho,
kdo přerušil náš koncert!
Pozor!
Stůjte a dívejte se!
Vrátíme ji do normálu!
Je to náš nepřítel!
Stůjte! To pro nás není dobré
mít takové pocity!
Princezno...
To je pravda. Můžeme
pracovat společně!
Sailor Moon...
To je...
Galaxia!
Co? Co je to za vlnu nenávisti?
Galaxia?
Galaxia-sama! Teď vám přinesu hvězdný zárodek...
Ne! Ve jménu Sailor Tin Njanko...
To je v pořádku! Dobrá práce!
Princezna páchnoucí kadidlem!
Jsi to ty, co zkoušíš
vzbudit síly proti mě?
Princezno!
S těmi silami co teď máte
nemůžete porazit Galaxii!
Získám vám čas!
Princezno!
Rychle!
Směšné!
Princezno!
Proč?
Mám vás!
Zastav to!
Ne!
Tohle je skutečný hvězdný zárodek!
Silver Moon!
Crystal Power Kiss!
Příště si vezmu všechny
vaše hvězdné zárodky!
Ukážete mi poslední
chvíle marného odporu!
Princezno!
PRINCEZNO!
Maker...
Healer...
Fighter...
Držte spolu!
Bude to v pořádku!
Teplé světlo...
Princezno!
Světlo Naděje!
PRINCEZNO!
Ne! Tahle planeta bude
zničena jako ta naše!
Ach ne... Počkej Seijo, kam chceš jít?
Musíme pomstít naši Princeznu!
Sami budete v nebezpečí!
Musíme jít taky!
Zastav to Galaxie! Už žádné další strašné věci!
Sailor Stars: Odpočet zkázy galaxie!
Finální bitva Sailor Senshi.
Měsíční svit přináší poselství lásky!