Tohle musí být Sayuri
Sayuri!
Tento muž je Hiroši. Hiroši se přiženil do Sayuriny rodiny.
Hiroši!
Tahle bytost je Sayurina mamá.
Mamá!
Tahle bytost je Sayurin papá
Papá!
- Hiroši!
-Sayuri!
Mama papa, mama papa!
Sayuri...
Přišel tvůj čas.
Uhodit.
Přišel čas uhodit.
Hey! Uhoď to! Urychli to!
Hned teď.
-Uhoď to!
-Uhoď to, můůůů!
Možná bych to chtěla uhodit.
Ano, Ano.
Prosím!
Prosím! Prosím! Prosím! Uhoď mě!
Prosím, uhoď mě sem na mou zadnici.
Uhoď sem!
A sem.
Prosím!
Tohle bude jeden celý. Ano, ano.
Matka čekala až přijde tento čas.
Čekala na den kdy její dcera uhodí.
Když vařila rýži.
Když pracovala do noci.
Vychovat ji aby byla poslušná až přijde den uhodit.
Vychovat ji...