Zmiz, Cybersi!
Rytíři Hanoi útočí na Cyberse!
Ale my jsme uvěznění, nemůžeme nic dělat!
Co to je?
Díky, že jste počkali!  Váš zachránce je tu!
Ale, ale! Vy jste uvězněni?
Ještě, že jsem vyvrhel.
No dobrá! Vypadá to, že vás půjdu zachránit!
Nenechte ho utéct!
Co chceš dělat?
Jdu na to!
Cože?  On blokuje signál?
On se chystá tenhle svět
schovat z venku?
Ale pokud to udělá, tak se nebude moci vrátit zpět!
Brnkačka!
Dostaňte ho.
Pouze tenhle Ignis zná lokaci Cyberse!
Po pěti letech...
Linkslayere útok!
Meteorický řez!
Proč odporuješ Hanoi?
Kdo seš?
Jsem kdekoliv kde Rytíři z Hanoi
působí chaos.
Mé jméno je... Playmaker!
PŘEKLAD: [ZKDT]
Hej...  Prober se...
Whoa!  Seš vzhůru?
Fujiki, že?  Hodina skončila.
Ááá ty jsi kdo?
Hej!  Škola začalu před měsícem!
A ty pořád neznáš jména svých spolužáků?
Nejspíš nemáš moc kamarádů.
Tak teda díky.
Já jsem Naoki Shima.
Není něco co bys mi chtěl říct?
Ani ne.
Něco o tomhle?!
Ooo, tohle.
Nový Duel Disk od SOL Technologies.
Ooo, ty sis všimnul?
Tvůj zastaralý Duel Disk
potřebuje fyzické karty.
V mém je nahrána UI,
která mi pomáhá během duelů.
Zdravím.
Ah, ahoj.
Tahle UI je propojená s cloudem SOL Technologies
takže můžu používat virtuální karty.
Dokonce díky tomu mám prioritní
přístup do VR sítě, LINK VRAINS.
Vidíš?
Chodíš do LINK VRAINS?
Nebuď idiot!
„Idiot” je zakázané slovo.
Je to speciální shromažďovací místo
pro zkušené duelisty!
Můžeš tam potkat i Charisma Duelisty!
Dostat se tam není tak lehké jak si myslíš
Aha.
Ale pokud bych se tam dostal, možná
bych potkal i nějaké Charisma Duelisty.
Možná dokonce Playmakera!
Playmaker?
Momentálně nejslavnější Duelista.
Tajně bojuje s Rytíři z Hanoi,
to jsou hackeři kteří páchají zločiny v LINK VRAINS.
Máš jeho fotku?
Samozřejmě, že ne.
Je cool protože nikdo nezná jeho identitu.
Chci být Duelistou spravedlnosti
jako je Playmaker!
Hodně štěstí.
Chceš abych tě naučil Duel Monstra?
Ne, díky.
3 důvody proč si myslím,
že nejsi silný Duelista:
#1: Machruješ tady se svou hračičkou
ale vůbec se nezajímáš o svůj balíček.
#2: Nešel si do LINK VRAINS,
protože nevěříš svým schopnostem.
#3: Nezkoumáš věci do hloubky,
takže nemůžeš být dobrý Duelista.
Ale máš 3 klady.
#1: Mluvíš jen o duelech
takže zřejmě hodně miluješ Duel Monstera.
#2: To, že si pořídil nový Duel
Disk tak rychle znamená, že jsi dobře informovaný.
#3: To, že jsi oslovil samotáře jako jsem já
znamená, že jsi tky samotář.
Takže nejsi úplnš špatnej.
Co to má být? Jakési 3 body!
Whatever!  Jdi si hrát sám se sebou!
Hmm, nad tímhle jsem nikdy nepřemýšlel.
Existuje trojitý limit Hlavních Monstrum Zón?
Ne, samozřejmě, že ne.
Sákra!  Našli mě!
Zaizene, je pravda, že se Ignis ukázal?
Ano, Bishop-sama.
Je jisté, že je někde na síti.
SOL Technologies je po dlouhou dobu
správcem sítě.
Díky údajům, které
Cyberse vytvořil.
Ale před pěti lety, když Hanoi zaútočili...
...UI známá jako Ignis schoval
Cyberse někde na síti.
Když Cyberse zmizel,
proud dat značně poklesl.
Efektivita sítě poklesla o více jak 30%.
Pokud nenajdeme Cyberse,
tak síť upadne ještě do většáho chaosu.
Jestli se to stane, osud
tak osud naší společnosti bude jasný.
Musíme využít vše co máme aby jsme našli Ignise
a zjistili lokaci Cyberse.
Rozkaz.
Revolvere, našli jsme stopu k Ignisově lokaci.
Pokud SOL Technologies dopadnou Ignise,
Cyberse bude obnoven.
Pokud se to stane,
naša snaha přijde vniveč.
Musíme ho najít dříve než SOL Technologies.
Je tu ještě jedna přítěž.
Známá jako Playmaker.
Rozhodně zasáhne.
Je to assassin SOL Technologies?
Ne.  Kdyby ano tak by se pochlubili.
Zablokoval nás když jsme se ho snažili vystopovat.
A smazal všechny své záznamy o přihlášení do LINK VRAINS.
Musí to být velmi zkušený hacker.
Trochu mě znepokojuje, ale pro teď ho budeme ignorovat.
Teď se můsíme soustředit na nalezení Ignise.
Co, že sou zač?
Charisma Duelisti Go Onizuka a Modrý Anděl.
Charisma Duelisti...
Hej, slyšel si o Bouři Dat?
Ne.
Kdysi dávno, vítr známý jako Bouře Dat
se prohnal LINK VRAINS.
Jedna skupina tam zrovna měla Rychlý Duel.
Rychlý Duel...
Fámy říkají, že dosud nespatřené monstra
žily v zcela novém světě uprostřed větru.
Ale ten vítr je nyní pryč.
Pokud ho někdy najdeš, možná
budeš schopen si duely znovu užívat.
Cítím se špatně, že jsem tě do toho zapletl, Yusaku.
Dělám to protože sám chci.
Přísahám, že pomstím ty kteří ti vzali tvého
mladšího bratra a mou minulost.
Mimochodem, byly nějaké možnosti?
Síťová obrana Den City byla upgradeována.
Vypadá to, že SOL Technologies
něco hledají.
Co, hledají?
Slyšel jsem, že jde o umělou inteligenci.
Nikdy jsem neslyšel o programu, který by mohl utéct.
Není to tak, že by měl vlastní vůli, jako člověk.
Možná použijí vysokorozsahový sken aby ho našli.
Pokud ho použijí, Hanoi se taky dají do pohybu.
Tak počkat.
Proč odporuješ Hanoi?
Aha.  Mám to!
Kusanagi!  Čas pracovat!
Pravda.  Dokonce i v noci mám v obchodě hodně práce.
To jsem nemyslel!
Hej! Musím ještě připravit
suroviny na večer!
Vytvoř past. Použiju ji abych chytil tu UI.
Né pozuze SOL Technologies,
ale i Rytíři z Hanoi se to snaží najít
Pokud to UI chytnu, tak se stane
mou tajnou zbraní proti Hanoi.
Myslíš to vážně?
SOL Technologies ani Hanoi
ho nedokázali chytit.
Přesně řečeno, nechystám se ho chytit.
Vytvářím únikovou cestu.
Vysokorozsahový sken je skvělá šance.
Protože se nebude mít kde skrýt.
Vytvoříme díru v firewallu.
Do tohoto.
To nejde. Nemáme dost času.
Dokážeme to pokud budeme spolupracovat.
Dobrá!
Je sken připraven?
ano.
Tak proč ještě není aktivní?
Během skenu, bezpečnost
města bude oslabena.
Pokud Rytíři z Hanoi zaútočí
během skenu, tak utrpíme velké poškození.
Copak máme lepší možnost jak najít Ignise?
Ne.
Všichni! Jste nažhaveni?
Nespočet Charisma Duelistů
se právě chystá na duel v LINK VRAINS!
V aréně #1 se svým Gouki balíčkem, největší chuligán z celého LINK VRAINS, Go Onizuka!
V aréně #2 se svým Trickster balíčkem, holka
kterou znáte z plakátů, Modrý Anděl!
Pšichni kdo máte přístup do LINK VRAINS,
nenechte si ujít tuhle podívanou!
A vy kdo tu již jste,
pořádně sledujte obrazovky!
Hodně štěstí, Go! Modrý Anděli!
Nemám poněí čí duel mám sledovat!
MSD verze 99671, nový update hotov!
Odhadovaný čas dokončení 3657 sekund.
Aktivuji sken!
Tohle je špatný! Tomuhle neuteču!
Rychle! V SOL Technologies už zapnuli!
Bezpečnost Den City
začíná klesat.
Na tohle jsem čekal.
Revolvere-sama, volal jste mě?
Uteče do LINK VRAINS.
Udělej cokoliv abys chytil Ignise.
Rozumím.
IPA078388, vetřelec v systému!
Firewall byl prolomen!
Co se to děje?
co co co?
Tenhle program, to jsou Rytíři z Hanoi!
Dorazili!
Co je to za pocit?
Cože?
To je...
Kde je Ignis?
Zničím každého kdo se mi postaví do cesty!
Utečte!
Hanoi zaútočili!
Už to bude.
Ta UI se stane naším zachráncem pokud ji chytíme.
Ale dokážeme ho chytit?
Jo, cítím jeho přítomnost.
Našel jsem tě, Ignisi!
Kama uteču? Kama?
Hotovo.
To je ono!
LINK VRAINS účty jsou mazány!
Nemůžeš se zbavit Hanoi?
Nemůžu!  LINK VRAINS bude zničen!
Pojď ke mně!
Vítej, staneš se našim zachráncem.
Huh? Co?
Nemůžeš změnit program
zevnitř Duel Disku.
Co? Jsem uvězněn?
Ty musíš být ta UI kterou každý hledá.
Ne, já jsem obyčejná UI!
Nemáme čas. Jdeme!
Jdem kam?
Do LINK VRAINS!
Ale vždyť jsem z tama právě utekl!
Tebe se nikdo na nic neptal!
Balíček zasazen! Do VRAINS!
Zmiz!
Aahhh... opravdu jsem zpět.
Kdo jsi?
Ty seš kdo?
Mé jméno je Playmaker!
Mám to co hledáš.
Přestaň útočit na LINK VRAINS.
Pokud nepřestaneš, tak ho vymažu!
Hej hej hej!
Nezacházej se svým spasitelem jako s vězněm!
Přeměnil jsem ho na duel program.
Pokud ho chceš
tak mě musíš porazit v duelu.
To je Ignis!
Takže tam se schovává!
Fajn. Ukážu ti co se stane těm, kteří
se opováží odporovat Hanoi!
Už se těším.
Není možný!
Playmaker se oběvil!
Tohle není dobré.
Jeho drak je silný.
Se svým balíčkem nemáš šanci vyhrát.
Ooo, opravdu?
Pokud prohraju tak spadneš do spárů Hanoi.
Měl by ses modlit ať vyhraju.
UI se nemodlí.
My akorát vypočítáváme jak vyhrát.
Vypustit Cybersův data materiál!
Co se děje?
Co to je?
Skoč na to, Playmakeře!
To je...
Bouře Dat?
Popadni ten vítr, Playmakeře!
Jdem na to ! Rychlý Duel!
LINK VRAINS.
Místo kde lidé duelovali zatímco řídili vítr.
Duelisti hledali dosud nespatřené monstra
které žily ve větru.
Ale jednoho dne vítr zmizel
a lidé na něj postupně zapoměli.
Copak znám Rychlé Duely?
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Osedlej si vítr!  Přístup k Bouři
Into the VRAINS!