V předchozím díle Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Cyberse Wizardův efekt!
Decode Talkerův útok nyní projde skrz obranu!
Decode End!
Nemáš právo nazývat se duelistou!
Playmaker zachránil LINK VRAINS!
Skvělá práce, Yusaku.
Playmakeře...
Kdo ve skutečnosti
jsou Rytíři z Hanoi?
To ti nikdy nepovím.
Ztáhnu tě s sebou.
Sakra! Chce nás odbouchnout!
Cos to udělal?
Ochránil tě.
Kdybych to neudělal tak bys zchytal poškození.
Tvé pravé já by bylo v ohrožení.
Každopádně, měl by ses odhlásit.
Našel jsem tě, Playmakeře!
Pojď se mnou na duel.
Byl jsi hodně okázalý!
Připrav se!
Pardon, ale nemám zájem.
Utekl.
Vypadáš unaveně
Jo.
Potom co si odpočinu tak
tak zanalyzuji tvůj program.
Dóóbráá!
Playmaker a Ignis spojili své síly.
Neočekával jsem, že se z
Playmakera vyklube tichá voda.
Jak se říká: tichá voda břehy mele (jednoduše řečeno Revolver nečekal, že se z Playmakera vyklube tak silný Duelista)
Revolvere-sama, udělal jste pár špatných rozhodnutí.
Donrá zpráva je, že SOL
Technologies nezískali Ignise.
Zjistit jeho pravé jméno nebude trvat dlouho.
1: Nenávidí nás - Rytíře z Hanoi.
2: Cyberse karty jsou vzácné.
3: Sám si mě vyhledá, protože
mě chce porazit.
Máte pravdu.
Připravíme se na ten boj.
PŘEKLAD: [ZKDT]
Kdo je Playmaker?
"Playmaker" je teď kápo.
Hlavně v LINK VRAINS.
Světci tvrdí, že ho viděli
bojovat s Rytíři z Hanoi.
Lidi o něm hodně mluví hlavně i proto, že nikdo nezná jeho identitu.
Kdybych to byl já, tak bych identitu odhalil!
Playmaker je přesně můj typ!
Je strašně cool, úplně mi z něj buší srdce.
Fakt? Vždyť je to jen avatar.
V realitě může vypadat jakkoliv.
Možná nechce odhalit svou pravou
identitu protože je super ošklivý!
Co to bylo za hnusnej výraz?!
Árgh...
Yamamoto! Takže tady jsi celou tu dobu byl!
Nikdy neříkej mé jméno nahlas!
No nic, jak to jde?
LINK VRAINS jsou teď přehlcený.
Obyčejně tu nepotkáš nikoho jiného než Duelisty.
Ale dneska je tu hromada novinářů.
Všichni chcou najít Playmakera.
Každá stanice má někoho na „hlídce".
Zpomalují síť, málem jsem narazil do budovy.
Pokud v nastavení vypneš chat, tak by se to mělo zlepšit.
Opravdu? Tak to jsem nevěděl.
Hej! Měl si pravdu!
Playmaker se objevil!
Kde?!
Hej! Já jsem Playmaker!
Rychle, připrav kameru!
Hhh? Támhle stojí další.
Já, být Playmaker!
Ani náhodou, já jsem Playmaker!
Hodně pochybné.
Zrnění - jako když máte špatný signál na TV.
Ten je hodně zrněnej.
Nejspíš jsou všeci falešní.
Ááh. Pouze okopírované avatary.
Úžasné.
Pouhé informace, které jsi získal
stačí k tomu abys vytvořil reálnou kopii.
Bouře Dat je úžasnější, než jsme si mysleli.
Playmakeře, jsi slavný.
Můžeš vymazat záznamy o přihlášení,
ale nemůžeš vymazat fotky.
Chtěl si zůstat nenápadný, ale to se moc nepovedlo.
Jak to víš?
Samozřejmě, že vím.
Potuloval jsem se po síti
takže toho vím hodně.
V tom případě, co je Bouře Dat?
To nevím. Většiná mých vzpomínek byla „snězena",
poze mé oko zbylo.
Jasně...  nečekal jsem, že mi to řekneš.
Zanalyzuji tě.
Opravdu mě chceš analyzovat?
Stejně nic nenajdeš.
Nevěřím ti.
Co? Znamená to, že zjistíš mé
nejtalnější, nejtemnější tajemství?
Jak ponižující!
- Kusanagi, vypni reproduktor.
- vsadím se, že o mě chceš zjistit ÚPLNĚ všechno, Playmakeře.
- OK.
Mimochodem Yusaku, proč si tomu nedal jméno?
Je matoucí tomu říkat „to.”
Ztráta času.
Noták, něco jednoduchého.
Něco obyčejného, Jako
Pochi nebo Širo pro psa.
Tak třeba Ai.
Umělá inteligence se v japonštině píše „AI".
Protože je UI.
Ai... to ujde.
Tak dobrá, bude to Ai.
Kusanagi, pomož mi s tím.
Jasný.
Ták, jdem na to!
Ujistěte se, že natáčíte jak odvážní jsme.
Tohle je boží!
Nic takového jsem ještě nedělal.
Rychlé Duely jsou nebezpečné.
Ihned přestaňte.
Tohle je až moc velká zábava
na to abychom přestali.
Prostě ho ignorujme! Juchůů!
Ignorovali jste mé varování.
Vaše účty budou smazány.
To né!
Nedálé události přivedly
LINK VRAINS do chaosu.
Měli by jsme ho vypnout
kvůli údržbě?
Lidi začínají být lehkomyslní,
několik se již zranilo.
Mohu něco navrhnout?
Ano, Zaizene?
Vypnout LINK VRAINS je špatný nápad.
Pkud ho bypneme tak peněžní ztráty
budou velmi vysoké.
To je pravda, ale...
Existence Bouře Dat znamená
jen jediné Cyberse je v bezpečí.
Ten hacker známý jako Playmaker má toho
Ignise, který znápolohu Cyberse.
Znáš Playmakerovu skutečnou identitu?
Pracujeme na tom.
Jelikož jsi Bezpečnostní manažer
není tohle náhodou tvoje chyba?
Hluboce se onlouvám.
Ale Playmaker je dostatečně zkušený hacker
na to aby bojoval s Rytíři z Hanoi.
Ale o mnoho důležitější je, že Playmaker
chce bojovat s Rytíři z Hanoi.
Pokud vypnem LINK VRAINS, Playmaker možná
najde jiný způsob jak bojovat s Rytíři z Hanoi.
Pokud ano, naše společnost
ztratí Cyberse nadobro.
V tom případě, co navrhuješ?
Měli by jsme povolit širší přístup do LINK VRAINS.
A vytvořit z něj bojiště
pro Playmakera a Rytíře z Hanoi.
A pak uvěznit Playmakera.
Dokážeš to?
Ano.
Dobrá.  Zaizene, máš velení.
A neúspěch není přípustný.
Samozřejmě.
Mohl jsi mě kontaktovat skrze síť.
Kvůli důležitým úkolům se setkáváme osobně.
Jasně. Takže o co jde?
Prověř Playmakera, ihned.
Oh? Ten o kterém všeci mluví?
Vzal něco co SOL
Technologies hledali dlouhou dobu.
Takže ho nemůžeš s tím nechat odejít.
Ale úkolem není dát si duel s Playmakerem?
Tuhle jednoduchou práci může udělat někdo jiný.
Spousta Duelistů se chce s Playmakerem utkat.
Máš pravdu. Existuje spousta
naivních Duelistů.
Lidi, kteří si myslí, že Playmaker je nepříjemnost.
To tní jako tvůj plán.
Využít každého, kdo by mohl být užitečný.
Počítaje mě.
Počítám s tebou, Emmo.
Fajn. I mě Playmaker zajímá.
Pokud něco zjistím tak tě kontaktuju.
Kurva!
Nebuď tak naštvaný.
Ještě začneš zbytečně prohrávat duely.
Copak jsi dneska neviděl zprávy?!
Podívej!
Všude jenom Playmaker!
Já jsem král LINK VRAINS!
Vím jak těžce jsi dřel abys
ovládl LINK VRAINS.
Vím to lépe než kdokoliv jiný.
Najdu ho a rozdrtím ho.
Jo, jo.
Tak se sklidni a
podívej se na Rychlé Duely.
Rychlé Duely se stanou populárnímy.
Budeš je muset ovládnout.
Kdo to je?
Nikdy jsem ho neviděl.
Pan Onizuka?
Ano a vy jste?
Já jsem Bezpečnostní manažer SOL
Technologies, Akira Zaizen.
Já jsem manažer Go Onizuky.
Já vím.
Ale jak nečekané.
Očekával jsem okázalejší životní styl.
Onizuka není Duelista kvůli penězům.
Dost řečí. Co ode mě chce
SOLTechnologies?
Má omluva, Pane Onizuka.
Jelikož jste Duelista, který miluje
LINK VRAINS, mám tu povinost se zeptat.
Povinost?
Chci abyste porazil Playmaker.
A zachránil UI, kterou vlastní.
Nabízím vám tenhle malý dar.
D-Board pro Rychlé Duely.
Nemůžeme přijnout pokud nám neřeknete proč-
Rozumím, řeknu vám to.
UI, které Playmaker vlastní byl vytvořen
SOL Technologies.
Ale kvůli nešťastným událostem, skončil
v Playmakerových rukách.
Ani mi neznáme Playmakerovu pravou identitu.
Ale jeho UI rozhodne o
budoucnosti LINK VRAINS.
Pokud spadne do rukou Hanoi,
LINK VRAINS bude zničen.
Chci ochránit LINK VRAINS.
Pokud uspějete, SOL Technologies
se stane vašim hlavním sponzorem.
To není špatná nabídka, že, Go?
Odmítám!
Go...
Nikdo mi nebude poroučet!
Konec řečí! Odejděte!
Chápu.
Ještě se vrátím.
Tohle je po domácku vyrobený opasek šampiónů.
Jsem si jist, že spousta lidí by bylo rádo
kdybyste se stal králem Duelistů.
Pokud změníte názor, kontuktujte mě kdykoliv.
Doté doby.
Takovej všeználek.
Snažil se nám vyhrožovat.
Není dobrý.
Takovejhle program jsem v životě neviděl.
Ai je naprogramován neznámým algoritmem.
Takhle nikdy nezjistíme co je Bouře Dat zač.
Byl jsem schopný analyzovat jednu část.
Opravdu?!
Velká část programu chybí, ale byl jsem
schopen pospojovat něco dohromady.
Jseš neuvěřitelnej.
Opravdu seš vyjímečnej.
Jako kdybys mohl cítit kybersvět.
Je to nějaké video.
Co je to?
Asi fragment Aiho vzpomínek.
Není to ten drak proti kterýmu si bojoval?
Ai zná Cracking Dragona.
Tohle jsou rozhodně Aiho vzpomínky.
Ten svět je ničen.
Kde to je?
A kdo je tohle?
Co to?
Cítím Ignise!
Kusanagi, vypni napájení.
Jo.
Hej, Yusaku!
Co se stalo?
Právě proletěl okolo.
Kdo?
Ten chlápek z Aiho vzpomínek.
Vycítil o co se snažíme?
Pravděpodobně.
Co to bylo za video?
Odpověz!
Reproduktor je zapnutý.
Pokud neodpovíš, tak
zničím tvůj program.
Takže budeš vymazán.
Fajn fajn! Budu mluvit!
Ale jak už jsem řekl, většina
mých vzpomínek je poškozena.
Nebo lépe řečeno Hanoi je ukradli.
Zůstalo mi pouze pár vzpomínek.
Kdo to byl na tom videu.
Revolver.
Kdo je to?
Nelekněte se.
On je vůdce Rytířů z Hanoi!
Vůdce Hanoi?
Ha! Lekl ses!
Nic víc nevím. Kde se to stalo
nebo proč jsem byl pronásledován.
Revolver...
Ztratil jsem ho.
Vypli proud právě v čas.
Chápu.
Jak to vypadá s tím novým programem?
Mám pár nápadů.
Dej mi trochu více času.
Nemyslím si, že
jsou schopni analyzovat Ignise.
Ale i tak jim dát příliš moc času.
Chápu.
Pokud dokážeš Playmakera vystopovat,
budeš rozhodně schopný ho porazit.
Pro teď odcházím.
Díky.
Slibuji, že vyplním otcovy přání.
Možná si myslíte, že počítače
jsou schopny rozumět čemukoliv.
Veskutečnosti však rozumí pouze
binárním jedničkám a nulám.
So what's binary?
Veskutečnosti však rozumí pouze
binárním jedničkám a nulám.
Rytíři z Hanoi...
To byl jejich vůdce, Revolver.
Ten, kterého musím porazit.
Znám Rychlé Duely.
Jelikož to co jsem zažil, nebylo nové.
Proč?
#1: Existence Ai.
#2: Bouře Dat.
#3: Rytíři z Hanoi.
Tihle 3 jsou nějak propojeni.
Pokud se setkám s Revolverem, zjistím co se mě
Kusanagimu bratrovi stalo-
Hej hej!
Viděl jsi co Playmaker udělal?
Ne.
A to se nazýváš Duelistou?
Já jsem tam dokonce byl! Tak inspirující!
Playmaker je tak cool!
Huh? Kde je tvůj Duel Disk?
Nechal jsem ho doma. Hlídá dům.
Duel Disky mají funkci na hlídání domu?
Hej ty.
Potřebuješ něco?
Vsadím se, že jsi blbá.
„Blbec” je zakázané slovo.
Tyhle slova potvrzují, že jsi blbá.
Chceš být chytřejší?
Uklízení a hlídání domu je nuda, ne?
Co znamená „nuda"?
Ty nevíš dokonce ani tohle?
Tak poslouchej. Když se staneš
chytřejší, tak budeš moci dělat více věcí.
Budeš moci lépe mluvit a
přemýšlet o více věcech.
Možná se dokonce staneš svobodnou.
Pokud se staneš mým sluhou,
tak tvou umělou inteligenci udělám chytřejší.
Takže?
Stanu se tvým sluhou.
Dobrá zpráva pro tebe. Sebevylepšení!
Zaprvé, odemkni a osvoboď mě.
OK.
Into the VRAINS!
Nikde Playmakera nevidím.
Ale pokud se Playmaker ukáže, tak
Rytíři z Hanoi zde budou také.
Je tady!
Pořád sleduju LINK VRAINS
abych náhodou o nic nepřišel kdyby se Playmaker ukázal-
To jsou Hanoi!
Co se děje? Právě Hanoi vysvětluji-
Hanoi! To jsou Rytíři z Hanoi!
Že?!
Huh?
Ukaž se, Playmakeře!
Charisma Duelista Go Onizuka.
Pro něj, Playmaker znázorňoval
příchod nové generace.
Obří klec obklopující LINK VRAINS
rozžhavila vášnivou bitvu mezi dvěma Duelisty.
Tenhle program bude drsnej.
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Charisma Duelista Go Onizuka
Into the VRAINS!