Viděli jste v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Speed Duel!
Duel století právě začíná!
Dobře, jdu na to, všichni!
Můj tah!
Aktivuji plošné kouzlo Trickstar Light Stage!
Můžu si z balíčku přidat do ruky Trickstar monstrum.
Když je do ruky přidána jiným způsobem, než líznutím,...
můžu speciálně vyvolat Trickstar Lilybell!
Dívej se, bratře.
Slibuji, že Playmakera porazím.
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Dále vyvolávám Trickstar Candinu!
Jejím efektem si můžu přidat do ruky Trickstar kartu.
Ještě jsme neskončila!
Aktivuji z ruky efekt Trickstar Lycoris!
Speciálně ji vyvolám tím, že si vrátím Candinu do ruky.
Pojď, Trickstar Lycoris!
Následuje další kouzlo!
Aktivuji Trickstar Vision!
Speciálně vyvolávám Candinu z ruky se
znegovaným efektem a polovičním ATK!
Vrať se Trickstar Candino!
Potom si oba lízneme kartu.
Mé Trickstar ti ukážou, co dovedou!
Efekt Lycoris!
Když si přidáš kartu do ruky,...
dostaneš 200 škod.
Dále efekt Light Stage.
Když ti Trickstar způsobí bojové nebo efektové škody,...
dostaneš 200 škod.
Pomalu nás ubíjí.
Jako by nás píchala jehlou.
Všichni už jsou tady!
Dnes jedu naplno už od začátku!
Je to tady?
Objev se! Obvod snů a naděje!
Šipky potvrzeny!
Potřebuji k vyvolání dvě Trickstar monstra!
Vkládám Lilybell a Candinu do Link ukazatelů!
Kombinace obvodu!
Dívej se, bratře.
Proč mi pořád odporuje?
Link vyvolání!
Objev se, Link-2, Trickstar Holly Angel!
Paráda! Blue Angel už Link vyvolávala!
Setuji dvě karty a končím svůj tah!
Jsi na řadě!
A já ti předvedu, proč jsou Trickstar tak oslnivé!
Můj tah! Lížu!
Efektem Lycoris, pokaždé když si přidáš kartu do ruky,...
dostaneš 200 škod!
Efekt Light Stage ti přidá dalších 200 škod!
Aktivuji efekt Trickstar Holly Angel!
Když ti Trickstar monstrum způsobí škody,...
získá stejné množství ATK.
Hraje roztomilou, ale pořád jen bodá.
Zatímco mi ubírá životy,
navyšuje ATK svého monstra.
Její ofenzíva je účinná.
Vyvolávám Draconneta!
Aktivuji Draconnetův efekt!
Můžu z balíčku speciálně vyvolat
Level 2 a nižší normální monstrum.
Pojď, Bitrone!
Jdu na to!
Ukaž co v tobě je!
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Šipky potvrzeny!
Potřebuji k vyvolání jedno normální monstrum.
Vkládám Bitrona do Link ukazatele!
Kombinace obvodu!
Link vyvolání! Objev se, Link-1, Link Spider!
Aktivuji Link Spiderův efekt!
Jednou za kolo můžu z ruky speciálně vyvolat...
Level 4 a nižší normální monstrum pod jeho šipku!
Vyvolávám Bitrona!
Šipky potvrzeny!
Potřebuji k vyvolání dvě Cyberse monstra!
Další?
Vkládám Draconneta a Bitrona do Link ukazatelů!
Kombinace obvodu!
Link vyvolání!
Objev se, Link-2, Link Bumper!
Znovu, šipky potvrzeny!
Potřebuji k vyvolání alespoň dvě efektová monstra!
Vkládám Link-1 Link Spidera a Link-2 Link Bumpera
do Link ukazatelů!
Když je Link monstrum použito jako materiál,...
počítají se jako materiály jeho šipky!
Kombinace obvodu!
Link vyvolání!
Objev se, Link-3, Decode Talker!
Je to tady!
Playmaker využil postupné Link vyvolávání,
aby vytáhl své eso, Decode Talkera!
Boj!
Decode Talker útočí na Holly Angel!
To ti nedovolím!
Aktivuji past Trickstar Reincarnation!
Všechny karty v tvé ruce jsou odstraněny!
Potom si stejné množství karet lízneš!
Cože?
Víš, co bude následovat!
Efektem Lycoris dostaneš 200 škod za každou kartu,
co si přidáš do ruky!
Light Stage ti přidá dalších 200 škod!
Chce nám ubrat životy během boje?
To není její záměr.
Potom si Holly Angel svým efektem navýší ATK!
Má vyšší ATK než Decode Talker!
Tak o tohle jí šlo!
Ale Decode Talkerův útok není přerušen!
Rychlé kouzlo Security Block!
Decode Talker v tomto kole není zničen bojem!
A obdržené škody jsou 0!
Jo! Ochránil jsi Decode Talkera!
Smůla!
Aktivuji past Trickstar Scatter!
Pokud v tomto kole Trickstar monstrum bojovalo,
zničím jedno monstrum!
Tak jsi ho neochránil.
Nepodceňuj mě.
Tak co budeš dělat teď?
Pořád pro mě nejsi výzvou.
Zabav mě víc!
Když je Cyberse Link monstrum zničeno,...
můžu z ruky speciálně vyvolat Salvagent Drivera
v obranné pozici.
Končím svůj tah.
Efekt Holly Angel nyní mizí.
Její ATK se vrací do normálu.
Hele, vyvíjí na nás tlak.
Jsi v pohodě, Playmakere?
Tim se nezabývej. Cítíš to taky, co?
Přítomnost Hanoi sílí.
Můj tah! Lížu!
Ale ne!
To je ona.
To je Hanoiská karta.
Říkal jsem ti to!
Co to bylo?
Odstraňuji z hrobu past Trickstar Reincarnation,
abych aktivovala její efekt!
Speciálně vyvolávám Trickstar monstrum z hrobu!
Vrať se!
Trickstar Lilybell!
Teď, když máš tu kartu, je po všem.
Už mi nemůžeš vzdorovat.
Lilybellin efekt jí umožňuje útočit přímo!
Jdu na to! Přímý útok!
Light Stage ti způsobí 200 škod.
Padáme!
Playmakere, to bylo těsné!
Zmlkni!
Jelikož ti Lilybell způsobila škody,...
vezmu si z hrobu jedno do ruky
jedno Trickstar monstrum a končím tah!
Nezahrála tu Hanoiskou kartu.
Je to její strategie? Nebo...
Můj tah! Lížu!
Efektem Lycoris dostaneš 200 škod!
To je zase to combo!
Potom ti Light Stage přidá 200 škod!
A díky efektu Holly Angel se navýší její ATK!
Vyhraju!
Bratře, díváš se?
Já, Blue Angel, porazím Playmakera!
Aoi...
Když jsi byla malá, naši rodiče zahynuli při nehodě.
Od té doby jsem tvrdě pracoval, abys to v životě neměla těžké.
A teď jsem vedoucí bezpečnosti v SOL Technologies.
To všechno jsem dělal pro tebe, Aoi.
Tak proč?
Proč to nedokážeš pochopit?
Co to?
Něco se děje.
Mám pocit, že ztrácím vědomí...
Chová se podivně.
Hanoi jí něco provedli.
Vyvolávám Defect Compilera!
Poté aktivuji Salvagent Driverův efekt!
Odhazuji kouzlo, abych z hrobu
speciálně vyvolal Cyberse monstrum!
Vyvolávám Link Bumpera!
Já jsem Blue Angel.
Vzpamatuj se!
Hele, ptám se jen pro případ...
Je v pořádku, žes oživil Link monstrum z hrobu.
Ale máš méně než 1000 životů.
Víš o tom, že jo?
Potřebuji méně než 1000 životů pro to, co chci udělat.
Takže o tom víš.
Teď!
Ovládni vítr, Playmakere!
Bouřkový přístup!
Playmaker použil svou schopnost.
To měl v plánu!
Playmaker nemůže použít svou schopnost,
pokud nemá 1000 životů nebo méně.
Nechal si ubírat životy schválně?
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Šipky potvrzeny!
Potřebuji k vyvolání alespoň dvě Cyberse monstra!
Vkládám Link-2 Link Bumpera
a Salvagent Drivera do Link ukazatelů!
Kombinace obvodu!
Link vyvolání!
Objev se, Link-3, Encode Talker!
Všechno to byl Playmakerův plán?
Nevyvíjela jsem na něj tlak?
Boj!
Defect Compiler útočí na Lilybell!
Aktivuji rychlé kouzlo Frontline Disturbance!
Chápu.
Snížíš ATK Holly Angel o DEF Lycoris. O 1200 na 1000.
Ale to ti nedovolím!
Neprohraju!
Aktivuji svou schopnost! Trickstarový podvod!
Cože?
Schopnost? Teď?
Během tvého kola odhodím Trickstar kartu.
Musíš si líznout tak, abys měl v ruce tři karty!
Playmakere!
Nemáš v ruce žádnou kartu, tak si lízneš tři!
Máš jen 800 životů.
Nejdříve ti Lycoris způsobí 600 škod!
Potom ti Light Stage přidá dalších 200!
Vyhrála jsem! Porazila jsem Playmakera!
Jsi si jistá?
Defect Compilerův efekt!
Sníží efektové škody na 0...
a umístí na sebe Defect žeton.
Snížil škody na 0?
Ještě není konec! Pořád mám jednu kartu!
Zbývající karta je ta Hanoiská.
Tohle není dobré.
Jsem... Já...
Rytíř Hanoi!
Přestaň!
Posílám Dark Angel z ruky do hrobu,
abych aktivovala její efekt.
Co se stalo?
Ticho!
Omlouvám se.
Co se ti stalo, Blue Angel?
Zahrála ji.
Co jí Hanoi provedli?
Obětuji Lilybell a tvůj útok je přesměrován
na jiné monstrum.
Nyní místo toho zaútoč na Holly Angel!
Toto monstrum získá ATK obětovaného monstra!
Díky efektu Frontline Disturbance...
získá jedno mé monstrum Disturbance žeton.
Máš to marné. Marné!
Holly Angel má vyšší ATK!
Prohrál jsi, Playmakere!
Aktivuji efekt Encode Talkera!
Připojené monstrum není zničeno bojem!
A nedostanu žádné škody!
Potom získá Encode Talker do konce kola ATK,
roven ATK Holly Angel!
Tohle je zlé!
Jestli bude běsnit ještě víc, tak z toho zešílí!
Já vím!
Přerušte ten duel!
Odpojte obvody! Rychle!
Ano, pane!
Aktivuji Defect Compilerův efekt!
Odstraním z něj Defect žeton
a navýším ATK Cyberse monstra o 800!
Tohle je zlé! Rychle!
Jo!
No tak!
Převezmu za to odpovědnost! Rychle!
Ale ne! Objevila se chyba systému!
Dále díky efektu Frontline Disturbance...
z Encode Talkera odstraním Disturbance žeton,...
abych Holly Angel snížil ATK o Lycorisin DEF.
Je konec!
Encode Talker útočí na Holly Angel!
Poslední kódování!
Se záblesky blesků skrz LINK VRAINS
vane průrazná Datová bouře.
Před svým očekávaným zápasem
si Playmaker zoceluje touhu po pomstě.
Vůdce Hanoi uskutečňuje svůj tah.
Dokud budeš existovat, má nenávist nezmizí!
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Vládce větru"
Do VRAINS!