Viděli jste v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Altergeist Meluseek útočí přímo!
Ekto-záplata!
Meluseekin další efekt!
Když ti způsobí bojové škody,
pošle jednu tvou kartu do hrobu!
Sbohem, Cyberse Wizarde.
Proto vyvolala Meluseek.
Její zbývající monstra mají dohromady 3700 ATK.
Tohle je zlé, Playmakere!
Už máme trable!
Boj!
Altergeist Marionetter útočí přímo!
Je po všem. Připrav se!
Neprohraj, Playmakere!
Můj osud je v sázce!
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Vzchop se!
Jinak nás ten přímý útok připraví o životy!
Yamamoto!
Neuvěřitelné!
Copak hrdina LINK VRAINS dnes prohraje?
Tím se teď nezabývej!
Pokud nedostaneme toho sólokapra,
tak nás vyhodí!
To je pravda, ale je to bezcitné!
To si říkáš duelista?
Ne, jsem jenom kameraman.
Jen nechci, abys přišel o svou režisérskou práci.
Tobě na mně tolik záleží?
Samozřejmě! Respektuju tě jako
svého šéfa, Yamamoto...
- Díky! Jsem tak dojatý!
- Nemůžu dýchat...
Boj!
Altergeist Primebanshee útočí přímo!
Skončili jsme!
Kuk.
Když tvé monstrum útočí přímo,...
můžu z ruky speciálně vyvolat Lockout Gardnu
v útočné pozici!
V tomto kole nemůže být zničen bojem.
Pokud Primebanshee zaútočí na Lockout Gardnu,...
budeme mít pouze 800 životů.
Ale potom budeme moct aktivovat Bouřkový přístup.
Tohle je zlé, Playmakere!
Sice nepřijdeme o všechny životy,
ale přijdeme o většinu!
Je to zlé! Super zlé! Je po všem!
Ach, Playmakere!
Proč to AI tak hrozně přehrává?
Když bude mít Playmaker méně než 1000 životů,
bude moci aktivovat svou schopnost.
Myslí, že mě tím strašným hraním
donutí zaútočit?
Ukončuji Bojovou fázi! Končím svůj tah!
Cože? Proč?
Po tom, co jsem se tak snažil?
Tvé hraní smrdí.
Fňuk... Fňuk...
Nemožné!
Proč Ghost Girl nezaútočila?
Aby Playmaker nemohl použít svou schopnost.
Chápu.
Uff! Prozatím je v bezpečí.
A to ti vyhovuje?
Abys vytvořil TV speciál a získal toho sólokapra,
potřebuješ, aby Playmaker prohrál!
No jo vlastně! Proč se starám o Playmakera?
Jako reportér musím zůstat objektivní!
Můj tah! Lížu!
Aktivuji stálou past Altergeist Protocol!
Obětuji Meluseek  a aktivuji
Altergeist Primebansheein efekt!
Speciálně vyvolám z balíčku Altergeist
monstrum pod její šipku.
Vyvolávám Altergeist Silquitous v obranné pozici!
Když jde Meluseek do hrobu, přidám si
z balíčku do ruky Altergeist monstrum.
Přidávám si do ruky Altergeist Kunquery!
To se dalo čekat.
Kunqueryin efekt může negovat útoky.
Má problematickou kartu.
Ale nesmím polevit.
Když pouze ty máš monstrum
v Extra Monster zóně,...
můžu z ruky speciálně vyvolat Backlinkera!
Obětuji Backlinkera a aktivuji jeho efekt!
Všechna monstra z Extra Monster zón,
jsou poslána do hrobu.
Dobrá práce!
To nedovolím!
Posílám Marionetter do hrobu
a aktivuji efekt Altergeist Protocol!
Efekt tvého monstra je znegován!
Co ty na to?
Předvídala jsem všechny tvé strategie.
Je silná.
Když je efekt mého Cyberse monstra znegovaný,..
můžu z ruky speciálně vyvolat Striping Partnera!
Když je Striping Partner speciálně vyvolaný,...
můžu z hrobu speciálně vyvolat
Level 4 a nižší Cyberse monstrum.
Vrať se, Backlinkere!
Pokud oživuješ Backlinkera, abys poslal
Primebanshee do hrobu, nenechám tě.
Vracím si Altergeist Protocol do ruky
a aktivuji Altergeist Silquitousin efekt!
Vracím ti Striping Partnera do ruky!
Aktivuji Lockout Gardnův efekt!
Když tvé monstrum zaměřuje efektem
mé Cyberse monstrum,...
zneguje efekty obou monster.
Efekty Striping Partnera a
Altergeist Silquitous jsou znegovány.
Takže se Striping Partner nevrací do ruky.
Zachránila jsi svou Primebanshee.
Ale nechala jsi mu monstra na Link vyvolávání.
Ale stále mám...
Co je to za duel?
Je tak komplikovaný, že se mi motá hlava!
O čem to mluvíš?
Přemanévrovávají se navzájem.
Experti by tento duel milovali!
Nedokážu předpovědět výsledek.
Duel mezi Yusakuem a Ghost Girl je nadprůměrný.
Playmaker je zajímavý, jak jsem očekávala.
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání dvě efektová monstra.
Vkládám Lockout Gardnu and Striping Partnera!
Link vyvolání!
Objev se, Link-2, Underclock Taker!
Dále vyvolávám Balancer Lorda!
Underclock Takerův efekt!
Je k němu připojený Balancer Lord,...
takže se jeho ATK 1700 odečte od ATK Primebanshee.
To ti nedovolím!
Aktivuji past Altergeist Camouflage!
Vybavuji s ní Primebanshee!
Zneguje Underclock Takerův efekt,
kterým Primebanshee zaměřuje!
Ale ne! Underclock Takerův efekt byl znegovaný.
Díky dalšímu efektu Camouflage na mé monstrum nemůžeš útočit.
Teď jsem Primebanshee kompletně ochránila.
Jsi zajímavý, ale dosáhl jsi svého limitu.
Jsi si tím jistá?
Platím 1000 životů a aktivuji
Balancer Lordův efekt!
Playmaker má 900 životů.
Teď může aktivovat svou schopnost.
Nenechám ho Bouřkový přístup aktivovat!
A on není jediný, kdo umí používat schopnosti!
Aktivuji schopnost, Tajný lék!
Cože?
Co je to za schopnost?
Ukážu karty z balíčku, dokud nenarazím na monstrum.
Přidám si toto monstrum do ruky.
A oba získáme životy rovny ATK tohoto monstra.
První karta.
Posílám Altergeist Camouflage do hrobu.
Druhá karta.
Altergeist Meluseek!
Přidám si jí do ruky.
Oba získáváme životy rovny jejímu ATK.
Meluseek nás už dříve potrestala,
tak je špatné, že ji dostala.
Nerad se vzdávám.
Stále mám Balancer Lordův efekt.
Můžu v tomto kole ještě jednou
normálně vyvolat Cyberse monstrum.
Vyvolávám Scan Doll!
Když je Scan Doll vyvolaná, můžu zaplatit
1000 životů a aktivovat její efekt!
Playmaker má 400 životů.
Použiju na Silquitous efekt
Altergeist Camouflage z tvého hrobu.
K čemu?
Chce tvůj vlastní efekt použít proti tobě.
Zapomíná, že mám v ruce Kunquery.
Dobře! teď můžeš aktivovat Bouřkový přístup!
Playmakere, vytáhni si kartu pro návrat!
Je silná!
Yamamoto! Tohle je...
Tahle Datová bouře je brutální!
Leť! Přibliž se k nim!
Když budeme ještě blíž, tak nás to vtáhne!
To mě nezajímá! Leť!
Rozkaz!
Rychle! Jsi moc pomalý!
Snažím se jak jen to jde!
Kam zmizeli?
Už je nevidím!
Co je tohle všechno za data?
Taková silná Datová bouře!
Playmakere! Aktivuj svou schopnost!
Nedokázala jsem mu zabránit,
aby aktivoval svou schopnost!
Bouřkový přístup!
Ztratila jsem kontrolu!
Co to děláš?
Zachraňuju Ghost Girl.
Spolkne nás to taky!
Playmakere?
Vypadáš v pořádku.
Duel ještě neskončil.
Jsi jak nějaký superhrdina, Playmakere.
Yamamoto, tamhle!
Vyletěli ven!
Oba jsou v pořádku.
Díky.
Ale na tomto duelu to nic nezmění.
Jo, to máš pravdu.
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Šipky potvrzeny!
Potřebuji k vyvolání alespoň dvě Cyberse monstra!
Vkládám Link-2 Underclock Takera a
Balancer Lorda do Link ukazatelů!
Link vyvolání!
Objev se, Link-3!
Excode Talker!
I když zaútočíš přímo, mám Kunquery.
Přímo zaútočit tě nenechám!
Aktivuji Excode Talkerův efekt!
Zónové sevření!
Za každé monstrum v Extra Monster zónách...
nemůžeš použít své Hlavní Monster zóny!
To ne!
V Extra Monster zónách jsou dvě monstra...
a máš dvě volné Hlavní Monster zóny!
Tvé Hlavní Monster zóny jsou zablokované!
Nemůžu použít Kunqueryin efekt,
když ji nemám kam speciálně vyvolat.
Mám na ploše dvě monstra.
Ale kvůli efektu Camouflage na ně nemůže útočit.
Obětovávám Scan Doll a aktivuji její efekt!
Excode Talker může útočit dvakrát!
Překonal má očekávání!
Excode Talker útočí přímo!
Je po všem. Připrav se.
Potom další přímý útok!
Exkódové uzavření!
Prohrála jsem.
Dokázal to!
Playmaker je vážně hrdinou LINK VRAINS!
Proč oslavuješ?
První hrdinova porážka by byl ohromný sólokapr.
Táák.
Nebýt mě, kdo ví jak by to dopadlo.
Bylo to stresující.
Dnes večer je měsíc pěkný.
Vážně? Mně přijde jen jako data.
Hloupé AI tomu pocitu nemůže rozumět.
Tvůj slib.
Dej nám, cos slíbila.
Jistě.
Teď máš program k přístupu do
databáze SOL Technologies.
Tak zatím.
Ještě to bude zajímavé.
Co je v databázi SOL Technologies?
Nevím.
Nicméně...
Mohlo by tam být něco o mně před deseti lety.
Cože? Proč by to tam bylo?
Copak je to něco důležitého?
Hej!
Tak co? Natočil jsi všechno?
Samozřejmě! Perfektně!
Nemáme sólokapra o Playmakerově porážce,
ale natočili jsme fantastický duel!
Můžeme dokončit TV speciál o Playmakerovi!
Jo! Přehraj ten duel!
Jasně!
Co to?
Co se děje?
Něco je špatně.
Promiňtě, ale smazala jsem váš záznam.
Co budeme dělat, Yamamoto?
Nepoužívej mé skutečné jméno!
Yamamoto!
Promiňte, ale dnešní duel je tajemstvím
mezi mnou a Playmakerem.
Kusanagi.
Díky.
Dokážeš to analyzovat?
Jo.
Spoléhám na tebe.
Co se stalo před deseti lety?
Playmaker pronikne do databáze SOL Technologies.
Ale rozsáhlé zabezpečení mu zablokuje cestu.
Hluboko v síti je nápověda.
Vím, že je to nebezpečné.
Ale musím jít.
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Infiltrace kyber-pevnosti SOL"
Do VRAINS!