Viděli jste v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
To znamená, že Revolver, jako vůdce
Rytířů Hanoi, způsobí historický zločin.
Nemáš s tím problém?
Pokud nedokážeš převzít odpovědnost
za své akce,...
měla bys přestat být Blue Angel.
Víte, kde je Playmaker?
Nevíme, nevíme, nevíme!
Tak když ho uvidíte, přiveďte mi ho.
Porazím ho v duelu.
Stůj kde jsi!
Nejprve si dej duel se mnou!
To je...
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
To je...
Co se děje, Yusaku?
Podívej se na tohle.
To je záznam Jiného.
Jo, ale je tam ještě něco.
Někdo tam je.
Zaostřím to.
To je doktorka Aoi Zaizen,
když byla nakažená tím virem.
Jsi si jistý?
Možnost chyby je 0,1%.
Určitě je to ona.
Ale co tam dělá?
Tři možné důvody.
#1: Náhodou se tam objevila.
#2: Zná toho muže a přišli spolu.
Ale opustila ho.
Doktorka by mu poskytla první pomoc.
A #3: Rytíř Hanoi se přišel podívat.
To bude nejspíš ono.
Měl by ses naučit poslouchat až do konce.
Trhni si!
Kyoko Taki, 30 let.
Zrušila si dnešní službu a odešla.
Tohle je její adresa.
Pokud patří k Hanoi, musí vědět
něco o programu k odstranění viru.
Chceš jít?
Jo.
Jsi na tahu. Lízni si, prosím.
Já vím.
Můj tah! Lížu!
Dvě monstra s méně než 2000 DEF.
Kterékoliv vyvolám,
Current Corruption Virus mu sníží ATK na 0.
Setuji monstrum!
Díky Dark Mummy Surgical Forcepsinu efektu
jednou za kolo...
můžu zničit monstrum, které bylo vyvolané
nebo setnuté pod šipku tvého Link monstra!
To už jsi ho zničila?
Teď už to chápeš?
Promiň, ale neprohraju s dítětem.
Končím svůj tah.
Ale. To už končíš?
Můj tah! Lížu!
Když si líznu past, Surgical Forceps
ti způsobí 500 škod.
No a co!
Takovéhle škody jsou nic!
Ukážu ti, jak je realita krutá.
Aktivuji svou schopnost!
Zakázaná operace!
Soupeřka aktivovala svou schopnost.
Odstraním z hrobu dvě kopie
Level 2 a nižšího monstra...
a vyvolám z balíčku dvě kopie
monstra se stejným levelem.
Objevte se, dva Dark Mummy Infuseři!
Whoa! Rytíř Hanoi použila svou schopnost!
Aktivuji Dark Mummy Infuserův efekt
, když je vyvolaný...
pod šipku Zombie Link monstra.
Dokud je na ploše,
na Surgical Forceps nepůsobí pasti!
Zastavila i mé pasti!
Aktivuji Surgical Forcepsin
další efekt!
Za každé připojené monstrum
získává 600 ATK.
3000 ATK!
Setuji jednu kartu.
To je...
Díky Temple of the Kings
aktivuji past Root Ransom Virus!
Obětuji Dark monstrum s 0 DEF...
a všem Link monstrům snížím ATK na 0
a zneguji efekt.
Holly Angel má 0 ATK!
Ale Root Ransom Virus by měl ovlivnit
všechna Link monstra na ploše.
Dark Mummy Surgical Forcepsin
ATK zůstává 3000.
Infuserovým efektem na Surgical Forceps
Root Ransom Virus nepůsobí.
Uživatel viru má vždycky vakcínu.
Boj! Dark Mummy Surgical Forceps
útočí na Trickstar Holly Angel!
Efekt stálé pasti Trickstar Perennial!
Posláním této karty do hrobu
není Holly Angel zničena!
Ale dostaneš škody.
Blue Angel sotva přežila!
Tohle bylo těsné!
Aoi bude změněna na Jiného!
Kam jdete, šéfe?
Do LINK VRAINS zastavit ten duel!
Cože? Proč?
Proč?
Nenechám svou sestru vystavovat se nebezpečí!
Vaše sestra bojuje svou vší silou.
Bratrův úkol je sledovat ji až do konce.
...si myslím.
Zbývá ti 100 životů.
Já vím!
Když tuhle kartu pošlu do hrobu,
budu mít šanci.
A to půjde, když aktivuji svou schopnost.
Ale když si díky Trickstarovému podvodu
lízne jedinou past,...
Surgical Forceps mi ubere zbylé životy.
A jelikož používá viry,
musí mít v balíčku spoustu pastí.
Už je pozdě něco dělat.
Nemáš sebemenší šanci na výhru.
Vzdej se.
Nikdy se nevzdám!
Aktivuj svou schopnost!
Trickstarový podvod!
Zbytečné.
Jednou za duel během tvého kola
odhodím Trickstar monstrum...
A já si lížu,
dokud nemám v ruce tři karty.
Na konci kola musím z ruky odstranit kartu
za každé Trickstar monstrum v tvém hrobu.
Snažíš se o sebezničení?
Lížu první kartu!
Když si líznu jedinou past, tak vyhraju!
Lížu druhou kartu!
Další karta je poslední.
Lížu třetí kartu!
Prosím!
Žádné pasti.
Super!
Pro aktivaci schopnosti jsem poslala
do hrobu Trickstar Mandrake.
Aktivuji její efekt!
Speciálně ji vyvolám z hrobu
v obranné pozici!
Monstrum navíc už nic nezmění.
Končím svůj tah.
Vstupujeme do Koncové fáze.
Diky Trickstarovému podvodu...
ti odstraňuji kartu z ruky za každé
Trickstar monstrum v mém hrobu!
Blíží se vyvrcholení!
Hele, opravdu tam jdeš?
Může to být skrýš Hanoi.
Spíš důvod tam jít.
Umíš se prát?
To poznáš.
Číslo pokoje?
Za kým jdete na návštěvu?
Řekni něco, než to bude podezřelé.
Pokud neodpovíte, budete...
Dobře, Yusaku. Převzal jsem kontrolu.
Rozumím.
Přestaňte mě znervózňovat.
Neber si to tolik.
Buď opatrný, Yusaku.
Přímo před tebou.
Tohle je ono.
Nech to na mně.
Když ucítíš nebezpečí, tak uteč.
To byla hračka.
Nikdo tu není.
Buď zticha.
Můj tah!
Všechno závisí na tomto líznutí.
Lížu!
Super!
Vyvolávám Trickstar Narkissus!
Efekt pasti Current Corruption Virus!
Efekt tvého monstra s DEF 2000 a méně
je znegováný a jeho ATK je 0!
Mám jen 100 životů.
Tohle je má poslední šance!
Objev se! Obvod snů a naděje!
Šipky potvrzeny!
Potřebuji k vyvolání alespoň dvě
Trickstar monstra!
Vkládám Narkissus, Mandrake
a Link-2 Holly Angel do Link ukazatelů!
Kombinace obvodu!
Objev se, Link-4, Trickstar Bella Madonna!
Páni! V poslední chvíli Blue Angel
poprvé vyvolala Link-4 monstrum!
Tohle je tvůj Link-4 trumf?
Trumf by se měl zahrát pouze až na konci!
Když je Mandrake použita jako Link materiál,...
Infuser pod šipkou vyvolaného Link monstra
je zničen.
Tento efekt se aktivuje v hrobu,
tak není ovlivněn Current Corruption Virus!
Surgical Forcepsin ATK se vrací do normálu!
Jelikož Infuserův efekt zmizel,
Surgical Forceps je ovlivněna...
efektem Root Ransom Virus.
Její efekt je znegovaný a její ATK je 0!
Stejně tak Root Ransom Virus zneguje...
Bella Madonnin efekt a její ATK se sníží...
To si nemyslím!
Když Bella Madonna neukazuje
na žádné monstrum,...
efekty jiných karet na ni nepůsobí!
Cože?
Aktivuji Bella Madonnin efekt!
Jednou za kolo,
když neukazuje na žádné monstrum,...
dostaneš 200 škod za každé různé
Trickstar monstrum v mém hrobu!
Mám v hrobu šest různých monster!
Do toho, Bella Madonno!
Jak k tomu došlo?
Je to kvůli tomu, že se nevzdala naděje?
Její touha bojovat vytvořila zázrak.
Boj! Trickstar Bella Madonna útočí
na Dark Mummy Surgical Forceps!
Zářivá naděje!
Tak tohle je síla víry!
Výborně! Zvládla ohromný návrat
pouze se 100 životy!
Dokázala to!
Aoi...
Tohle jsou poslední dveře.
Bingo!
Kusanagi, je právě připojená do LINK VRAINS.
Je ten Rytíř Hanoi, co bojuje s Blue Angel.
Já to věděl.
Blue Angel, jsi zpátky?
Ne. Jen jsem tě porazila, kvůli své pomstě.
Bojovala jsem pouze pro sebe.
Blue Angel je zpět jen pro dnešek.
Blue Angel...
Podívej se na nebe.
Yusaku!
Kusanagi, koukni na tohle.
Všichni Jiní se probírají.
Odstraňující program byl aktivován.
Odstraňující program? Ale proč?
Zasáhla jsi mé srdce.
Možná jsi bojovala pro sebe,
ale i to může ovlivnit ostatní.
Pokud neseš naději ostatních,
tak bojuješ za všechny.
Za všechny?
Také jsem byla taková.
Když jsem byla mladá,
věřila jsem ve svůj potenciál a nebála se.
Ponořila jsem se do svého výzkumu
pro zlepšení světa a jasnější budoucnost.
Kdy jsem se asi změnila?
Odhlásila se.
Až se probere,
vyslechneme ji o Rytířích Hanoi.
Tak ji svážeme!
Yusaku, nebuď zasněný.
Rychle!
Připrav se, Hanoi! Natřu ti to!
Něco je špatně.
V LINK VRAINS není, ale není odhlášená.
Co se to děje?
Yusaku! Podívej!
Hanoi se jí zbavili?
Věděla, že se to stane,
když spustí ten program.
Ale přijala následky.
Co? Co tím myslíš?
Cítila se provinile.
Provinile?
To nemusíš chápat.
Zavolám sanitku.
Další zpráva.
Několik dní uživatelé LINK VRAINS
ztráceli vědomí a stávali se Jinými.
Ale včera všichni znovu nabyli vědomí.
Ehm... Bratře...
Díky Blue Angel byli Jiní zachráněni.
Dobrá práce.
Díky!
Zkušení duelisté se shromažďují v LINK VRAINS.
Nový duelista povstává!
Posel spravedlnosti,
který chrání slabé a drtí silné!
Jmenuje se Odvážný Samotář!
Kdo je tento tajemný muž?
Proč má Cyberse Wizarda?
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Bojovník Naoki Shima"
Do VRAINS!