Viděli jste v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Jednoho dne tě porazím!
Ale Rytíři Hanoi ničí LINK VRAINS!
Je rozdrtím první!
A co ty, Blue Angel?
I když prohraje, 100% AI duelista
nemůže být změněn na Jiného.
Ale o tobě to neplatí.
Co se to děje?
Dva Rytíři Hanoi vyhrávají neuvěřitelnou rychlostí!
Dva?
Dám je na obrazovku!
Tihle?
AI oddíl byl celý poražen.
Ty jdeš teď do práce?
Ano.
Pochybuji, že něco zmůžu, ale jdu.
Tak zatím.
Já...
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Párty...
Lidé na internetu útočí na nového
vedoucího bezpečnosti!
Ale, ale! Jsou tak krutí!
Je to neuveřitelné!
Protože prohrál po tom, co se vytahoval.
Spousty tvrdých příspěvků o SOL Technologies.
"Udělejte další konferenci a omluvte se!"
Nebo "Vyhoďte odpovědnou osobu!"
Buď zticha! Rušíš nás při práci!
Dobře.
Pokud LINK VRAINS padne do rukou Hanoi,
půjdou po Playmakerovi plnou silou.
To by bylo problematické.
Může to být jinak, pokud najdeme zdroj Jiných.
Prozatím získáme info o obětech.
Dobrá práce, Bairo.
Tohle SOL Technologies na chvíli umlčí.
Nemáš s tím problém?
Pokud uskutečníme plán Dr. Kogamiho,...
bude se jednat o největší
kyber-zločin v historii.
To znamená, že Revolver, jako vůdce
Rytířů Hanoi, způsobí historický zločin.
Nemáš s tím problém?
Přemýšlíš o Revolverovi
jako o svém mladším bratrovi.
Jako hlavní osoba za Jinýma...
bych lhala, kdybych řekla, že necítím vinu.
Ale on bude cítit vinu stokrát větší!
Abychom zastavili plán Dr. Kogamiho,
než bude spuštěn,...
musíme nejprve porazit Playmakera,
chytit Ignise a najít svět Cyberse.
Proto jsme potřebovali Jiné,
jako pomoc k chycení Playmakera.
Nedávej si to tolik za vinu.
Dobře. Díky, Fauste.
Pokud Playmaker pátrá po odstraňujícím
programu, mohl by časem přijít on za námi.
To by bylo příhodné.
Vyřídím ho.
A získám Ignise!
Vstávej, Yusaku.
Přijdeš pozdě do školy.
Já už to tu zvládnu.
Po škole ti předám štafetu.
Je můj.
Bojuj se mnou.
Dobře. Díky!
Cože?
Go Onizuka!
Podám si tě!
Zabav mě.
Speed Duel!
Po vzoru Playmakera...
Go Onizuka také bojuje s Rytíři Hanoi,
aby ochránil LINK VRAINS.
Jsou to jediní dva, na které se můžeme
spolehnout. Snad se jim bude dařit.
Ne, je jich víc! Ještě Blue Angel!
Ale poslední dobou se neukázala.
Její fanoušci na ní musí napjatě čekat!
Proč se Blue Angel neukáže?
Možná se bojí.
Teď by se právě ukázat mohla
a bojovat s Rytíři hanoi!
Ty jsi Aoi Zaizen, že ano?
Chci s tebou mluvit.
Půjdeš se mnou?
"Vím, že jsi tam, Blue Angel."
Ty jsi Ghost Girl.
O čem chceš mluvit?
Přestala jsi být Blue Angel?
Zase tohle...
Spoustu lidí na tebe čeká.
To je zveličování.
Nebojuji za ostatní lidi.
Bojuji za sebe!
To je pravda.
Stala ses Blue Angel,
aby si tě tvůj bratr vážil.
Ale teď, když víš,
že tě tvůj bratr miluje,...
ji už nepotřebuješ.
Je to snad špatné?
Spíš myslím, že je to dobře.
Je to lepší, než prohrát,
protože nejsi plně oddaná.
Pokud nedokážeš převzít odpovědnost
za své akce,...
měla bys přestat být Blue Angel.
A dělat pouze věci, které tě dělají šťastnou.
Potom nedostaneš ostatní do potíží.
Ráda jsem se dověděla, jak se vážně cítíš.
Měj se, Blue Angel.
Teda Aoi Zaizen.
Ach jo. Proč to dělám?
Vítej zpět.
Zjistil jsi něco?
Vůbec nic. Nemám ani stopu.
Ó, copak se velký Kusanagi vzdává?
Teprve začínám, blbče.
“Blbec” je zakázané slovo!
Kusanagi, běž si lehnout.
Zbytek už zvládnu.
Díky.
Ale nejdřív něco uvařím.
Určitě máš hlad.
Ale jsou tu jen hotdogy a chili hotdogy!
To není pravda.
Ještě máme sýrové hotdogy a hranolky!
Jsem doma.
Co to s ní je?
Najednou se objevit a poučovat mě.
Co to? Kde je Yamamoto?
Hej!
Pro dnešek jsme skončili! Odcházíme!
Cože? Vždyť jsme sotva přišli!
Příkazy od nadřízených.
Prozatím žádná vysílání z LINK VRAINS.
Proč?
Vysílání prý mladé lidi podněcuje přijít
do LINK VRAINS, navzdory nebezpečí.
Vysílání je podněcuje?
To je falešné obvinění!
Šéfe, vzdáš se bez boje?
Hlupáku! Nevíš, co se děje!
Šéfe, já...
Spletl jsem se v tobě!
Cože?
Šéfe, koukni!
Co je to?
Je tady!
Nejsi ty...
Jedna z těch dvou Rytířů Hanoi,
co porazili AI oddíl!
Vy jste novináři, že ano?
Víte, kde je Playmaker?
Nevíme, nevíme, nevíme!
Vážně? Ale pořád ho pronásledujete.
Pro vaše dobro byste mi to měli říct.
My nic nevíme!
Šéfe, bude po nás,
než dokončíme ten TV speciál.
Co? Vy to vážně nevíte?
Tak když ho uvidíte, přiveďte mi ho.
Porazím ho v duelu.
Stůj kde jsi!
Blue Angel!
Nejprve si dej duel se mnou!
Blue Angel...
Mám vážně špatnou náladu.
Chce se mi někoho porazit
a je mi jedno koho.
A ty máš zrovna tu smůlu.
Myslela jsem, že už se tady neukážeš.
Co? Ty mě budeš taky poučovat?
Víš víc než ostatní,
jak jsou počítačové viry děsivé.
Ale přišla ses znovu nechat nakazit.
Kdo říká, že prohraju?
A snažím se na to zapomenout,
tak mi to přestaň připomínat!
Potom ti řeknu toto:
Tys byla první pokusný králík s tímto virem.
Vylepšili jsme získaná data,
abychom vytvořili virus Jiných.
Mluvíš jako bys ho vytvořila ty.
Je to pravda?
A co když ano?
To ti neodpustím!
Beru zpět, že je mi jedno koho porazím.
Porazím tebe!
Mnohonásobně ti to vrátím!
Dobrá.
Převezmu odpovědnost za to,
co jsem udělala.
Ještě ti to připomenu.
Dělej! Rychle začni natáčet!
Co? Ale nadřízení říkali, že máme odejít.
Je to boj Blue Angel proti Hanoiskému esu!
Prostě to natoč!
Převezmu odpovědnost!
Šéfe! Čekal jsem až to řekneš!
Proto tě obdivuji, Yamamoto...
Neříkej mi skutečným jménem!
Dělej a natáčej!
Rozkaz!
Páni! To je Blue Angel!
Dlouho se neukázala, tak se proslýchalo,
že skončila.
Ale je zpět!
Odcházím.
Blue Angel se vrátila do LINK VRAINS!
Promiňte, můžu se podívat?
Jistě!
Všem mým fanouškům,
omlouvám se za čekání!
Je to vaše sestra, že ano?
Je neuvěřitelná!
Budu jí fandit!
Hurá! Hurá! Do toho!
Aoi...
Nechoď do LINK VRAINS. Myslím to vážně.
Ano, bratře.
Proč to dělá?
Spoléháme na tebe, Blue Angel!
Poraž Rytíře Hanoi,
kteří ohrožují mír v LINK VRAINS!
Připravím speciální jeviště,
vhodné pro idola.
Aktivuji Datovou vichřici!
Datová bouře je...
Co to?
Hodně štěstí, Blue Angel!
Speed Duel!
Začnu! Můj tah!
Aktivuji plošné kouzlo Trickstar Light Stage!
Přidám si z balíčku do ruky
Trickstar monstrum.
Když je tato karta přidaná do ruky
jinak než líznutím,...
můžu speciálně vyvolat Trickstar Lilybell!
Poté vyvolávám Trickstar Nightshade!
Už to byla nějaká doba, ale jedu naplno!
Objev se! Obvod snů a naděje!
Potřebuji k vyvolání dvě Trickstar monstra!
Vkládám Lilybell a Nightshade
do Link ukazatelů!
Link vyvolání!
Objev se, Link-2, Trickstar Holly Angel!
Super! Blue Angel už Link vyvolala!
Když je Trickstar Nightshade použitá
jako Link materiál,...
můžu ji speciálně vyvolat z hrobu!
Dále Trickstar Holly Angelin efekt!
Když je Trickstar monstrum vyvolané
pod její šipku,...
dostaneš 200 škod!
Když ti mé Trickstar monstrum způsobí
bojové nebo efektové škody,...
Trickstar Light Stage ti přidá dalších 200 škod!
Během té doby jsem křičela
z nekonečné temnoty.
Zatímco jsem cítila, že mě drtí
těžký smutek, strach a zoufalství,...
z plna hrdla jsem křičela.
Křik plný utrpení, který nikdo neslyšel.
Mnoho lidí, kteří byli změněni na Jiné,
trpí tou samou bolestí.
Nikdy ti to neodpustím!
Setuji kartu a končím svůj tah!
Jsi na řadě!
Ukážu ti, proč mám Trickstary tolik ráda!
Ty nic nevíš.
Tvůj balíček je teď až moc známý.
Myslíš, že proti němu nemám strategii?
Jdu na to.
Můj tah! Lížu!
Zjistíš, proč mám nad tebou
obrovskou převahu!
Když je na ploše plošné kouzlo, můžu
z ruky speciálně vyvolat Dark Mummy Probe!
Dále zničím plošné kouzlo.
Cože? To ne!
Poté vyvolávám Dark Mummy Probe!
Setuji jednu kartu.
Aktivuji stálé kouzlo
Temple of the Kings!
Jednou za kolo můžu aktivovat past,
kterou jsem v tomto kole setla.
Aktivuji past Current Corruption Virus!
Virový balíček?
Obětuji Dark monstrum s 0 DEF.
Po tři kola mají tvá monstra
s DEF 2000 a méně znegované efekty...
a jejich ATK je 0.
Jelikož Link monstra nemají DEF,
tak nejsou ovlivněna!
Teprve začínám.
Obětovávám Dark Mummy monstrum
a aktivuji kouzlo Monster Restitch.
Speciálně vyvolám tři Dark Mummy Tokeny.
Tři monstra... Bude Link vyvolávat!
Objev se! Náš budoucí obvod!
Potřebuji k vyvolání tři
Dark Mummy monstra.
Vkládám tři Dark Mummy Tokeny
do Link ukazatelů.
Link vyvolání!
Objev se, Link-3!
Dark Mummy Surgical Forceps!
To vypadá strašidelně.
Boj! Dark Mummy Surgical Forceps
útočí na Trickstar Holly Angel!
Aktivuji stálou past Trickstar Perennial!
Posláním Trickstar Nightshade do hrobu...
není Holly Angel zničena bojem!
Ale dostaneš škody.
Končím svůj tah.
Boj teprve začíná!
Pravý teror teprve přijde.
Všechen ho ucítíš, Blue Angel.
Kvůli zablokované své strategii
je Blue Angel v úzkých!
Ale v dalším kole může udělat velký návrat!
Do toho, Blue Angel!
Do toho, sestro pana Zaizena!
Tohle je špatné.
Blue Angel je v úzkých...
Zmlkni! Buď ticho!
No jo.
Fajn, budu fandit u sebe.
To je...
Zázrakem se nazývá tajemný fenomén.
Jestli si lízneš kartu, kterou chceš,
nebo ne, závisí jen na pravděpodobnosti.
Ale co Blue Angel?
Uchopí zázrak do vlastních rukou.
Tímto způsobem věci dělá.
Ona je Aoi Zaizenina doctorka!
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Tři líznutí vedoucí k naději"
Do VRAINS!