Blue Angel prohrála.
Vítejte doma.
Uhni!
Do VRAINS!
Zničil jsem tvou modrou lásku.
Ale stejně to až taková láska nebyla.
Teď už nemůžeš odejít.
Zmizíš s námi.
Jak vhodné pro ubohého idola LINK VRAINS.
Šéfe! Spectre zmizel!
Tak ho najdi! Jdi za ním!
Ale co Blue Angel?
Poslouchej pozorně!
My jsme jediní, kdo může hlásit,
co se v LINK VRAINS děje!
Když to neuděláme, jsme tu k ničemu...
- Aoi!
- Ano?
Někdo sem jde!
Takže můžeme hledat Plymakera!
Jdeme!
Aoi!
Co to?
Co je tohle?
Neměl by ses toho dotýkat.
Ty jsi...
V těch šlahounech je silný počítačový virus.
Když se jich dotkneš, ztratíš vědomí.
Dr. Kogami!
Nejsi mrtvý?
Ano, zemřel jsem. Kvůli SOL Technologies.
SOL Technologies?
Ale ožil jsem.
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Přeměňuje to LINK VRAINS na data
a absorbuje je to.
Když si nepospíšíme, je po nás!
Co je tohle?
Pokud ten most zmizí, nedostaneme se k té věži!
Jdeme!
To je ale úchvatný výhled.
Kdyby tu jen byla Datová bouře... No jasně!
Vytvořím ji!
Nedělej to!
Pokud věž absorbuje Datovou bouři,
dokončí se rychleji.
Chápu. Takže tam prostě musíme běžet.
Je tam Revolver.
Ty jsi...
To je ten, co bojoval s Kitamurou.
Jmenuji se Spectre.
Konečně se potkáváme, Playmakere.
Uhni nám z cesty!
Nemůžu vás nechat projít.
Revolver mi přikázal, abych se zbavil každého,
kdo nám bude chtít překazit plány.
Čeká tě stejný osud jako Blue Angel.
Cože?
Tys porazil Blue Angel?
Ano. I bez použití své plné síly.
Yusaku se zastavil.
Narazil na nepřítele?
Ale bez videa...
Tohle je od těch novinářů...
Zůstali tam?
Když jim pošlu Yusakuovu polohu...
Tady taky není, šéfe!
Kam šel?
Někde tady je! Najdi ho!
Šéfe! Někdo nám poslal zprávu!
Zprávu?
Jsou to souřadnice v LINK VRAINS!
Něco tam musí být!
Díky, anonymní diváku!
Jdeme!
Rozkaz!
SOL Technologies tě zabili?
Co tím chceš říct?
Před deseti lety jsem pro
SOL Technologies pracoval.
Chceš říct, že firma nařídila Ztracený incident?
Ne. Firma nedokázala pochopit mé myšlenky.
Když incident vyšel na povrch,
firma mě nechala zavřít a všechno ututlali.
Aby si pro sebe nechali Ignise,
které jsem vyvinul.
Cítili peníze, když šlo o Ignise.
Kdyby se incident dostal mezi veřejnost,
mysleli si, že by policie Ignise zabavila.
Nemožné...
Vložili do mě počítačový virus,
aby mě uvedli do kómatu.
Roky po tom incidentu jsem byl propuštěn domů.
Mysleli, že jsem mrtvý.
Ale můj syn se nevzdal.
Odstranil ten virus a vytvořil mou mysl v síti.
Založil jsi Rytíře Hanoi,
aby ses pomstil SOL Technologies?
Pomsta není pravý důvod.
Jediným naším cílem je zabít Ignise.
Proč?
Měli svět vést.
Ale jsou to barbaři, kteří svět zničí.
Barbaři?
Nikdo neví, co to skutečně znamená,
když má AI svobodnou vůli.
Jsou mnohem víc, než jsem si představoval.
Musíme se s nimi vypořádat.
Počkat! Co se stane s mou sestrou?
Ti, co jsou ve věži uvězněni,
z ní nemůžou utéct.
Až bude Hanoiská věž dokončena,
data z celého světa budou zničena.
I my, jelikož jsme jejich součást.
Pro Ignise obětuješ úplně všechno,
včetně sebe.
Je to jediný způsob.
Hanoiská věž bude brzy dokončená.
Zůstaň tady, jestli chceš vidět svět skončit.
Dr. Kogami!
Aoi!
Tys porazil Blue Angel?
Pořád mluvila o nějaké modré lásce nebo co.
Modré lásce? Co tím myslíš?
Kdo ví.
Netuším o čem to to bláznivé děvče mluvilo.
Perfektní načasování. Podívejte se, prosím.
To je...
Blue Angel!
Teď už mi věříš?
Nic nedovedla, tak nebyla připravena
mě zachránit.
Ty...
Pošlu tě na stejné místo jako ji.
Jdem na to!
Už se těším.
Duel!
Já začnu!
Vyvolávám Sunseed Genius Lociho!
Objev se! Budoucí obvod, který nám osvětlí cestu!
Potřebuji k vyvolání jedno
normální Plant monstrum.
Vkládám Sunseed Genius Lociho!
Link vyvolání!
Objev se, Link-1, Sunavalon Dryas!
0 ATK…
Setuji kartu a končím svůj tah.
Blue Angelin balíček využívá zvraty
a způsobuje hodně efektových škod.
Jelikož ji rychle porazil...
Je hodně nebezpečný?
Přesně.
Ale soudě podle jeho monstra
jeho balíček nepůsobí moc ofenzivně.
Než začneme, na něco se tě zeptám.
Na co?
Bojíš se snad?
Všichni jsou tak domýšliví.
Proč bojuješ?
Taková jednoduchá otázka.
Bojuji pro Revolvera, samozřejmě.
Pak se vzdej.
Víš, o co se Revolver snaží?
Myslím, že ano.
Pokud bude Hanoiská věž dokončena,
zničí to celosvětovou síť.
To v reálném světě způsobí spoustu obětí.
Toho jsem si vědom.
I když bude svět zničen,
vždycky budu na Revolverově straně!
Ty nic nevíš!
O tom, co Revolver a Rytíři Hanoi provedli!
Pokračuje to od toho incidentu před deseti lety!
Ten spoustě lidí ublížil a zničil jim životy!
Nikdo z venčí by se neměl zapojovat!
Ty myslíš, že jsem někdo zvěnčí...
Ale já jsem do toho incidentu plně zapojen.
Ty jsi zapojen? Co tím myslíš?
Ztracený incident před deseti lety...
Šest dětí bylo uneseno.
Byly uvězněny každý zvlášť.
Takže těch šest se navzájem nepoznalo.
Jako já neznal tebe, ty jsi neznal mě.
Hej...
To snad ne.
Ale ano.
Jsem jedním z těch šesti dětí.
Cože?
Ty jsi jedním z těch šesti?
Vážně?
Tak proč je s Rytíři Hanoi?
Pokud jsi přetrpěl stejné peklo jako já...
Peklo? O čem to mluvíš?
Jsem snad jiný?
Z tvého pohledu to tak vypadá.
Vyrostl jsem v sirotčinci.
Nikdy jsem neměl žádné příbuzné.
Nedokázal jsem s ostatními navazovat kontakt.
I mezi lidmi jsem vždycky byl sám a znuděný.
A poté se stal ten incident.
Tento incident mě dokázal zabavit.
Ty sis to užíval?
Ano. Užíval jsem si to.
Byla to zábava.
I kdybych mohl jít domů,
čekaly by na mě jen samota a nuda.
Žil jsem jako přízrak, duch.
Nikdo se mnou nemluvil. Nikoho jsem nezajímal.
Ale tam to bylo jiné.
Někdo mě testoval.
Někdo ode mě očekával velké věci.
Když jsem si to uvědomil,
poprvé jsem cítil vůli žít.
Bylo to jako sen.
Bohužel tato zábava musela skončit.
Většině lidem to ublížilo, že jo?
Ty to nejspíš nechápeš.
Pokud ti incident ublížil,
musel jsi předtím žít šťastně.
Po tom incidentu jsem se vrátil do sirotčince.
Měl jsem zakázáno o svých zkušenostech mluvit.
Dospělí se mnou jednali opatrně
a drželi si odstup.
Byl jsem víc osamělý než předtím.
Utekl jsem ze sirotčince a vrátil se na to místo.
Po incidentu to tam bylo zamčené.
Čekal jsem tam.
Čekal?
Vzpomínal jsem na ty časy...
Doufal jsem, že znovu zažiju tu zábavu.
A to se mi splnilo.
Když jsem ho uviděl, ihned jsem věděl,
že přišel pro mě.
Revolver...
Takže Revolver tu byl už tehdy.
Ty vůči Rytířům Hanoi necítíš nenávist?
Nenávist? Revolver mi dal domov.
Tak proč bych měl?
Jsem snad divný?
Ale ty mi přijdeš divnější, když tu
vyjadřuješ svůj smysl pro spravedlnost.
Kvůli tomu incidentu se pro mě zastavil čas.
Ale pro mě se díky němu dal do pohybu.
Tohle je zlé.
Je nebezpečný.
Playmakerovo přesvědčení začalo kolísat.
Playmakere! Nemá smysl se s ním bavit!
Ty a on jste úplně jiní! Podívej!
Pokud budeš mrhat časem,
Hanoiská věž bude dokončena!
Playmakere!
Já vím! Jdeme na to!
Jistě. Prosím, pokus se mě porazit.
Můj tah! Lížu!
Odhazuji Level 2 a nižší mostrum
a speciálně vyvolávám Bitroopera!
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání jedno
Level 4 a nižší Cyberse monstrum!
Vkládám Bitroopera!
Objev se, Link-1, Link Disciple!
Speciálně vyvolávám Link Infra-Fliera!
Můžu ho speciálně vyvolat
pod šipku svého Link monstra!
Objev se znovu! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání jedno
Level 4 a nižší Cyberse monstrum!
Vkládám Link Infra-Fliera!
Link vyvolání!
Objev se, Link-1, Link Devotee!
Dále aktivuji Link Disciplův efekt
obětováním monstra pod jeho šipkou!
Líznu si kartu!
Poté z ruky vrátím kartu na spodek balíčku!
Aktivuji efekt Link Devotee!
Když je tato karta obětovaná,
speciálně vyvolám dva Link Tokeny!
Dále vyvolávám Cyberse Gadgeta!
Aktivuji Cyberse Gadgetův efekt!
Když je normálně vyvolaný,
speciálně vyvolám z hrobu Latency...
v obranné pozici se znegovaným efektem.
To je to monstrum, které před chvílí odhodil.
Neznám jeho balíček, tak budu hrát tvrdě.
Předvedu ti tři Link vyvolání po sobě!
Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání dvě monstra,
kromě tokenů!
Vkládám Latency a Cyberse Gadgeta!
Link vyvolání!
Objev se, Link-2, Binary Sorceress!
Aktivuji Cyberse Gadgetův efekt!
Když jde z plochy do hrobu,
speciálně vyolám Gadget Token!
Další Link vyvolání!
Potřebuji k vyvolání dvě Cyberse monstra!
Vkládám Gadget Token a Link Discipla!
Objev se, Link-2, Multi Sledgehammer!
Tady je třetí!
Potřebuji k vyvolání dvě normální monstra!
Vkládám dva Link Tokeny do Link ukazatelů!
Objev se, Link-2, Binary Blader!
Boj! Běž, Binary Sorceress!
Smůla, na Dryas nemůžeš útočit.
Tento útok se mění na přímý.
Cože?
Aktivuji Sunavalon Dryasin efekt!
Jednou za kolo, když dostanu škody,...
speciálně vyvolám Sunvine Gardnu
pod Sunavaloninu šipku!
Poté získám životy rovny způsobeným škodám!
Všechny škody si vyléčil.
Byl jsem opuštěn u kořenů tohoto stromu.
Když jsem byl dítě.
Stále si pamatuju, jaký jsem měl výhled.
Tento strom byl v horách za sirotčincem.
Poté, co jsem byl opuštěn,
trvalo dny, než mě někdo našel.
Během té doby mě ten strom chránil
před deštěm, větrem a divokou zvěří.
Několik let jsem vyrůstal v sirotčinci.
Ale cítil jsem klid,
pouze když jsem byl u toho stromu.
Když bylo zle, tento strom mě vyléčil.
Poté se udál ten incident.
Během té doby jsem se bavil.
Trápilo mě pouze to, že jsem
nemohl k tomu stromu.
Ale když incident skončil...
Když jsem se vrátil do sirotčince,
strom byl pryč.
Dospělí mají své pitomé důvody.
Tehdy mé pouto se společností kompletně zmizelo.
Jediné místo pro mě bylo Revolverovi po boku.
Dlužím Revolverovi svou duši!
Je to osobní boj, který musí vyhrát.
Přísahal, že nezahrne ostatní,
ale okolnosti to nedovolily.
Pouze jeho smysl pro spravedlnost
brání zlomení jeho ducha.
Jak můžou oběti incidentu cítit
cokoli jiného než nenávist?
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Bezcenná spravedlnost"
Do VRAINS!