Sunavalon nemůže být zaměřena pro útok.
A během kola, kdy je Link vyvolaný,
nemůže být použit jako Link materiál.
0 ATK? Něco chystá.
Setuji kartu a končím svůj tah.
Na něco se tě zeptám.
Co se stalo s Ghost Girl?
Á, ta dívka.
Cítil jsem s ní spříznění
kvůli jejímu jménu.
Odpověz vážně!
Revolver se s ní osobně vypořádal.
Teď je součástí Hanoiské věže.
Jako data.
Brzy se s ní setkáš.
Protože se taky přeměníš na data.
To je neodpustitelné!
No a co?
Porazím tě!
Úžasné!
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Můj tah! Lížu!
Vyvolávám Trickstar Candinu.
Když je vyvolaná, přidám si
z balíčku do ruky Trickstar kartu.
Aktivuji plošné kouzlo Trickstar Light Stage.
Můžu si z balíčku vzít Trickstar monstrum.
Když si tuto kartu přidám do ruky
jinak než líznutím,...
můžu ji speciálně vyvolat.
Pojď, Trickstar Lilybell!
Jdu na to!
Aktivuji nové plošné kouzlo
Trickstar Light Arena!
Vyberu jedno setlé kouzlo nebo past
a tato karta nemůže být aktivována.
Poté se musí aktivovat na konci kola,
jinak se vrací do ruky.
Ale ne. Má setlá karta je zablokovaná.
To není všechno!
Aktivuji efekt dvou Trickstar Lycoris v ruce!
Speciálně je vyvolám
a vrátím si Candinu do ruky!
Objev se! Obvod snů a naděje!
Potřebuji k vyvolání dvě Trickstar monstra!
Vkládám dvě Trickstar Lycoris!
Link vyvolání!
Link-2, Trickstar Holly Angel!
Holly Angel...
Vím, že tvé monstrum způsobuje škody
a zvyšuje si sílu.
Být populární má i své nevýhody.
Efektem Light Arena speciálně vyvolám jedno
Trickstar monstrum použité jako Link materiál.
Vrať se, Lycoris!
Když je Trickstar monstrum speciálně vyvolané
pod Holly Angelinu šipku, dostaneš 200 škod!
Co to? Ten strom...
Pokračuj, prosím.
Jdu na to!
Když ti Trickstar monstrum způsobí škody,
Holly Angel se o stejné množství zvýší ATK!
Svaté požehnání!
Boj!
Lilybell svým efektem může útočit přímo!
Jelikož jsem dostal bojové škody,
aktivuji Sunavalon Dryasin efekt!
Cože?
Jednou za kolo speciálně vyvolám
Sunvine Link monstrum...
z Extra balíčku pod její šipku.
Objev se, Link-1, Sunvine Gardna!
A získám zpět životy rovny škodám, tedy 800.
Získá životy?
Tvůj duel je jako v té obrázkové knize.
Obrázkové knize?
Znám původ tvého jména.
Hlavní hrdinka té knihy.
Jmenuje se stejně jako ty - Blue Angel.
No a co?
Modrý anděl.
Četl jsem ji. Je to dobrá kniha.
Hlavní hrdinkou je anděl s chladným srdcem.
Kvůli němu je stále sama.
Předstírá, že je sama ráda.
Ale když je, tak ve smutku pláče.
Její slzy jsou sytě modré, jako oceán.
Je přesně jako ty, Aoi Zaizen.
Jednoho dne ji napadnou temné síly.
A když ji její andělští přátelé zachrání,
postupně se naučí vlídnosti.
Pokaždé, když porazí zlo, získá více přátel.
Pokaždé, když bojuje, stane se vlídnější.
Ale z nějakého důvodu pokaždé, když
zlo porazí, pláče své modré slzy.
Postupem času jí začali říkat Blue Angel.
Ty se s ní ztotožňuješ.
Neschopná se začlenit jsi stále sama plakala.
Tak ses chtěla stát hrdinkou,
která pláče modré slzy.
A ty to v LINK VRAINS zrealizuješ, že?
Bylo zábavné, odhalit mou budoucnost?
Ano. Celý se z toho klepu.
Jak je to možné?
Je mi tě líto.
Jsi jako to zlo z té knihy.
Já?
Tak tě jako v té knize Blue Angel porazí!
To je mi pocta.
Pokračujeme v duelu!
Jelikož ti Lilybell způsobila škody,
můžu si z hrobu do ruky přidat Lycoris!
Sunavalon Dryasin efekt můžeš
využít jen jednou.
Způsobím ti víc škod, než sis vyléčil!
Holly Angel útočí na Sunvine Gardnu!
Sunvine Gardnův efekt.
Když je připojen k Sunavalon monstru,
sníží škody...
o 800, za každou šipku toho Sunavalon monstra.
Připojená Sunavalon Dryas je Link-1.
Takže se škody sníží o 800!
Nejprve si vrátí životy a teď snižuje škody?
1600 škod se sníží na 800.
A jelikož byl Sunvine Gardna zničen,
ukončím Bojovou fázi.
Konečně rozumím jak tvůj balíček funguje.
Prosím, prozraď mi to.
Sunavalon vytváří Sunviny,
aby co nejvíce snížila škody.
A na Sunavalon nemůžu útočit.
Tvůj balíček se zaměřuje na obranu.
"Zaměřuje"?
Radši bych, kdybys to nazývala
dokonalá neproniknutelná obrana.
V duelu není nic dokonalé.
Prorazím ji!
Dokážeš to?
Speciálně vyvolávám Lycoris z ruky
a vracím si do ruky Lilybell!
Poté setuji jednu kartu!
Bude ta karta klíčem k mému srdci?
Tvrdou ranou tě přiměju se vzpamatovat.
Díky efektu Light Areny...
se Spectreova setlá karta
na konci kola vrátí do ruky.
Až si lízne, bude mít v ruce pět karet.
Když aktivuji setlou Reincarnation,...
Spectre bude muset všech pět karet ostranit
a líznout si dalších pět karet.
Takže dostane škody díky Lycorisinu efektu.
Za každou líznutou kartu dostane 200 škod.
Mám na ploše dvě Lycoris.
Dohromady dostane 2000 škod.
Dostane škody i za normální líznutí.
S tímhle kombem vyhraju!
Končím svůj tah!
Teď si vyber!
Samozřejmě si volím aktivaci.
Sunvine Burial!
Už jsi je našel?
Ne. Nikoho nevidím.
Proč asi myslíš, že zůstáváme
na tomto nebezpečném místě?
Koukej je rychle najít!
To se lehce řekne...
Ale měli bychom tu zůstávat?
Rytíři Hanoi nás najdou.
Když nás najdou, přemění nás na data.
Neříkej takové věci!
Možná na nás zaútočí zezadu.
Přestaň!
Jsi v pořádku, Šéfe?
Buď opatrný!
Hej vy!
Jsou tady!
Omlouváme se!
Je to jen dítě.
Ale jelikož je to avatar,
mohl by to být i starý muž.
Vy jste Rytíři Hanoi! Bojujte se mnou!
Ničíte můj oblíbený svět!
Nedovolím vám způsobit víc škody!
Já jsem Playmaker! Předveďte se!
Ty jsi Playmaker?
Správně!
Chápu.
I když jsi teprve dítě,
chceš ochránit LINK VRAINS.
Může to být i starý muž. Fňuk.
Ale stejně brečíš, Šéfe.
Zdá se, že má zašlá duše je stále čirá.
Ale ne! Jsi v pořádku, chlapče?
Co budeme dělat, Šéfe?
Já nevím.
Šéfe! Koukni!
Jsi v pořádku?
Playmakere!
Ten skutečný!
Tohle místo je nebezpečné.
Ihned se odhlaš.
Ale...
Vím, jak se cítíš.
Neboj se. Slibuji, že LINK VRAINS zachráním.
Věř mi.
Dobře. Věřím ti, Playmakere.
Spoléhám na tebe!
Určitě si myslíš, jak jsi teď byl drsný.
Zmlkni.
Fakt drsný...
Tentokrát jsi natáčel, že jo?
Idiote! Ještě není pozdě!
Začni natáčet!
Ano pane!
Co to? Není tady.
Najdi ho!
Sunvine Burial zkontroluje setlou kartu.
Pokud je to past, tak ji odstraní.
A s ní všechny kopie z tvé ruky a balíčku.
Tvá setlá karta je Trickstar Reincarnation.
Chtěla jsi ji zkombinovat s Lycoris
a způsobit mi velké škody.
To byla úchvatná strategie.
Prokoukl můj plán!
Ale, ale. Tvé srdce se otevřelo ještě před mým.
Vidím, co jsi skrývala.
Vidím staré obrázky v sépiových barvách.
Vidím...
Je ti šest let a smutně pláčeš,
protože jsi ztratila rodiče.
A vždy, když jsi plakala, ti tvůj bratr
četl Modrého anděla.
Pořád dokola.
To je ale hodný bratr!
Po ztrátě rodičů byly hluboko
v tvém srdci smutek a ztráta.
Ale vážíš si hrdinky toho kouzelného
světa a jejích přátel...
za to, že vyléčili tvá zranění a ochránili tě.
A ve skutečném světě tě vždy chránil tvůj bratr.
Nebo se pletu?
Bojíš se, že o to všechno přijdeš.
Ty imaginární anděly...
Bratra, který tě bezpodmíněčně miluje...
Ale nakonec o všechno přijdeš v tomto duelu.
Po tom, co prohraješ.
Můj tah! Lížu!
Nyní Lycorisin efekt!
Za každou přidanou kartu dostaneš 200 škod!
Mám Lycoris dvakrát,
tak dostaneš 400 škod!
To bylo těsné.
Jelikož jsem se zbavil Reincarnation,
dostal jsem pouze 400 škod.
Když jsem dostal škody,
aktivuji Sunavalon Dryasin efekt!
Speciálně vyvolám Sunvine Healer
z Extra balíčku pod její šipku.
Další podivné stvoření.
Poté získám životy rovny škodám
od jedné Lycoris.
Dále aktivuji Sunvine Healerin efekt!
Když je připojena k Sunavalon,
získám 300 životů za každou její šipku.
Jelikož jsem ti způsobila škody,
aktivuji Holly Angelin efekt!
Svaté požehnání!
Tamhle je Blue Angel!
Jejím soupeřem je Spectre.
Pět a půl hodiny do dokončení Hanoiské věže.
Kde je Yusaku?
Je na cestě k té věži.
Pane Zaizene!
Přenos z LINK VRAINS byl obnoven!
Cože?
Někdo bojuje!
To je...
Aoi!
Bojuje, aby ochránila LINK VRAINS.
Kdo je její soupeř?
To je ten, co porazil Kitamuru.
Objev se! Budoucí obvod, který nám osvětlí cestu!
Šipky potvrzeny!
Potřebuji k vyvolání dvě Plant monstra.
Vkládám Sunvine Healer a
Sunavalon Dryas do Link ukazatelůl!
Kombinace obvodu!
Link vyvolání!
Objev se, Link-2, Sunavalon Dryades!
Sunavalon vyrostla?
Jako tvůj bratr tebe, tento strom ochraňuje mě.
Neslyším, co říkají.
Jsi stejný jako já.
Co tím myslíš?
Taky jsi byl úplně sám.
Proč si to myslíš?
Říkal jsi, že kniha Modrý anděl má dobrý příběh.
Když si to myslíš, je jen jediná možnost.
Když dostáváš lásku,
vytváří to pozitivní energii.
Ale když lásku nemáš, mění se v nenávist
a vytváří ničivou energii.
Tato nenávist je zdrojem tvé síly.
Ty jsi ale zvláštní.
Proč se mě snažíš rozluštit?
Protože jsem Blue Angel.
Chápu co tím myslíš.
Už nejsi ta Blue Angel, která jen pláče.
Uvědomila sis své poslání.
Bylo by pěkné, kdybys ho dokázala naplnit.
Jdu na to.
Vyvolávám Sunseed Genius Lociho!
Objev se znovu! Budoucí obvod,
který nám osvětlí cestu!
Vyroste ten strom znovu?
Potřebuji k vyvolání jedno normální
Plant monstrum.
Vkládám Sunseed Genius Lociho
do Link ukazatele!
Link vyvolání!
Objev se, Link-1, Sunvine Thrasher!
Když je připojený k Sunavalon monstru,
získává 800 ATK, za každou jeho šipku.
Sunavalon Dryades je Link-2.
Takže získává 1600 ATK!
Oproti předchozímu, tenhle Sunvine
má útočný efekt.
Boj! Sunvine Thrasher útočí na Holly Angel!
Jde ti o vzájemné zničení?
To sotva.
Když Thrasher zničí monstrum bojem,...
je toto monstrum speciálně vyvolané
pod Sunavaloninu šipku.
Holly Angel je...
Vrať se ke mně, Holly Angel!
Teď se podíváme na boj mezi Trickstarama.
Holly Angel útočí na Lycoris!
Jaký jeto pocit, když na tebe útočí
tvé vlastní monstrum?
Končím svůj tah.
Sunavalon je zjevně jádrem Spectreova balíčku.
Chci ho zničit, ale nemůžu na něj útočit.
Co můžu dělat?
Jasně! S tímhle...
Proč musím takhle trpět?
Úplně sám si proklel svůj osud.
Jeho touha po lásce nebyla naplněna
a přeměnila se v nenávist.
Přál si, aby ho někdo zachránil.
Tahle hra musí okamžitě skončit!
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Posvátný strom"
Do VRAINS!