Viděli jste v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Poslouchej, Playmakere!
Ten Ignis... Budoucnost lidstva je...
Playmakere! Dorazíme ho.
Boj!
Powercode Talker útočí na
Motor Worm Spreader Queen!
Powercode Talkerův další efekt!
Obětuji Space Insulatora pod jeho šipkou
a zdvojnásobím jeho ATK!
Do toho!
Ukončovací úder!
Playmakere!
Kvůli tobě je budoucnost lidstva...
Budoucnost lidstva?
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Můj oddíl AI dulistů zbavil
LINK VRAINS těch tří Rytířů Hanoi.
Dobrá práce, Kitamuro.
Děkuji mnohokrát.
Ale jestli se něco podobného bude opakovat...
Následky znáš.
Nebojte se. Už jsem podnikl kroky.
Podívejte se na tohle, prosím.
Už jsem je vypustil.
Brzy se zbavím i posledních zbytků Hanoi.
Chápu.
Budu Ignise znovu pronásledovat
a dokážu, co Zaizen nebyl schopen.
Spoléháme na tebe.
Dnešek bude skvělý den pro SOL Technologies.
A já získám své povýšení.
Pane Kitamuro!
Copak?
Můžeš říct cokoliv.
AI duelisté mizí jeden za druhým!
Cože?
Nejspíš jim nefungují čidla, že?
Všechno funguje v pořádku.
Oddíl je vymazáván!
Snažíte se mi zničit kariéru?
Oddíl mizí po celém LINK VRAINS!
Odhlašte všechny uživatele!
Nemáme nad LINK VRAINS žádnou kontrolu!
Mé povýšení už zase mizí...
Díky jako obvykle. Přijďte znovu.
Dnes jsem tu naposledy.
Aha. Stěhujete se?
Něco takového.
Stávám i na náměstí! Přijďte se podívat!
Přišel jsi o dalšího zákazníka.
Jestli chceš prodávat víc,
budu ti dělat maskota.
To by byl ubohý maskot.
Jsem ubohý?
Velmi ubohý.
Mimochodem, jak to jde?
Zbývající Rytíři Hanoi byli poraženi.
Vrátili se běžní uživatelé.
Do LINK VRAINS se navrátil mír.
Nebo je to jen klid před bouří?
Jediný problém už je jen Revolver.
Copak on neutekl?
Ne. Revolver není z těch, co by utíkali.
Musí být důvod, proč už se neobjevil.
Co se děje?
Yusaku, také jsi to cítil?
Jo. Co to bylo za pocit?
Stalo se něco?
Právě jsem cítil něco zvláštního.
Protože má Linkový smysl.
Kusanagi! Prověříme LINK VRAINS!
LINK VRAINS je momentálně úplně v pořádku.
Oficiálně jsme oznámili,
že jsou Rytíři Hanoi pryč.
Zavolal jsi mi, jen abys mi řekl tohle?
Ale navzdory tomu oznámení...
se na každé oddělení shání více
operátorů a programátorů.
To znamená...
Rytíři Hanoi se nevzdají tak lehce.
A Revolver se stále schovává.
Chápu.
Když to vypadá, že se nic neděje,
tak se něco děje.
Dokonalý čas hledat poklady.
To je slogan kyber-lovců pokladů?
Přesně.
Pokud to získám, nechám ti to.
Tedy za poplatek.
Získáš to díky mým informacím.
Co takhle nějakou slevu?
Uvidíme.
Kostky jsou vrženy.
Ztráta těchto tří je velká rána.
Ztratil jsem je, protože jsem se
soustředil na Playmakera.
Ale není čas na sentimentalitu.
Stali se základem ke splnění našeho plánu.
Ano, Revolvere.
Ale stále neznáme Playmakerovu identitu.
Je to v pořádku?
Tento plán musí vyjít,
i kdyby mě stál život.
Porazím kohokoli,
kdo se v tom bude snažit zabránit.
Co je tohle?
Co to v LINK VRAINS nastavuješ?
To je LVSS - LINK VRAINS Stopovací Systém.
Tak mi neunikne žádná anomálie.
Dokonce můžu v reálném čase
sledovat tvou pozici.
Má i další funkce, ale jsou hotovy tak z 80%.
Ještě je nemůžeme plně využít,
ale dokončím je co nejrychleji.
Zase jste něco cítili?
Co to?
Někdo asi upravil infrastrukturu LINK VRAINS.
Jdeš tam, Yusaku?
Zase mám špatný pocit.
Co kdybychom nešli?
Kusanagi, naše plány se změnily.
Co kdybyste změnili téma...
#1: Revolver vždy jednal veřejně,
ale ještě se neukázal.
#2: Cítím, že se v LINK VRAINS něco stane.
To je tvůj Linkový smysl.
#3: Pokud neudělá Revolver první krok,
vystopuji já jeho!
Balíček vložen! Do VRAINS!
Všechno vypadá normálně.
Kyber-lovci pokladů mají pro takovéhle
situace různé pomůcky.
Dejte mi vědět, pokud najdete nějaký poklad.
Běžte.
Spoléhám na vás.
Děje se tu něco divného.
Vážně. Cítím, že nám tu něco hrozí.
Pojďme domů! Je to tady nepezpečné!
Musíme zjistit příčinu.
Ale ne dnes.
Yusaku, co se tam děje?
To bylo vážně silné!
Jo.
Nic jiného neřekneš?
Vrátíme se domů!
Něco se v LINK VRAINS děje.
Co je to? Světlušky?
Za nimi!
Daly si pauzu?
Nebo tam něco je?
Zadržte!
Nechte je být.
Co ty tady děláš?
To nebylo pěkné přivítání.
Mohla bych se zeptat na to samé.
Ghost Girl?
Proč jsi tady?
Správně!
Dostala jsem tip,
že se v LINK VRAINS něco děje.
Tip?
Jelikož jsi tady, tak nebyl falešný.
Co jsou zač ty světlušky?
Pomáhají mi hledat poklady.
Hledají a říkají mi o zajímavých věcech.
To je podvádění.
Ne, jsou to mí partneři.
Tudy je to nebezpečné.
Měla by ses odhlásit.
Chceš mi ukrást poklad.
Říká se, že čím vější nepezpečí,
tím větší odměna.
Tak zatím.
Necháme jí hledat zatímco tu zůstaneme.
Její a můj cíl jsou odlišné.
Pod LINK VRAINS je stoka?
Pro nepotřebná data.
Jsi dobře informovaná.
Kdo si myslíš, že jsem?
Jsem lovkyně pokladů, co prozkoumala
spoustu virtuálních světů.
Míří to k továrně na recyklaci dat.
Vím to, protože jsem toho na útěku
viděl hodně.
Rozděluje se. Co budeme dělat?
Kudy máme jít? Ach jo!
Světlušky šly vpravo.
Našla jsi něco?
No, vpravo nebo vlevo?
Měli bychom se rozdělit. Kdo půjde kudy?
Rozhodneme to hrou.
Dobrý nápad!
Proto jsi Playmakerovo AI.
Mám rád chválu, ale jmenuji se Ai.
To je ale roztomilé jméno.
Ai, protože jsi AI?
T-T-To je ale hloupý důvod!
Pleteš se.
Co takhle kdo si lízne roztomilejší kartu
z mého balíčku, si může vybrat cestu?
Fajn! Jsem si svými
lízacími schopnostmi velmi jistý!
Ale nebudeš podvádět?
Nebuď hloupý. Jakou by to mělo výhodu?
Takže takhle... A takhle...
Stačí?
Dobře! Jdu na to!
Má pravá ruka prahne po líznutí.
Šeptá mi, že chce kartu.
Tvůj balíček uhasí tu žízeň,
ten pocit, tu touhu!
Tohle je mé speciální Osudové líznutí!
Smůla! Tahle karta vůbec není roztomilá!
Selhal jsi.
Je tak ošklivá, že si ani nemusím lízat.
Tak já půjdu vpravo a vy vlevo.
Nemůžu uvěřit, že jsem si líznul tuhle kartu.
Ten balíček jich byl plný.
Podváděla?
Jo. Tím nejprimitivnějším způsobem.
Napálila mě. Už potřetí.
Ale to nic nemění na nalezení nebezpečí.
Naším cílem je najít příčinu
těch abnormalit.
Promiň, Playmakere.
Ale poklad je tímto směrem.
Viděl jsi to?
Jo.
Myslím, že to šlo pryč.
J-Je to tady!
Říkal jsem, že je to nebezpečné!
Zmlkni!
Recyklační továrna?
Co je tohle?
Tohle je jádro
recyklačního systému LINK VRAINS?
A co je tohle?
T-To je...
Tohle je zlé. Co se to děje?
Všichni! Shromážděte data!
Výborně. Pokračujte.
Už jsou tu všichni.
Dobře. Jste úžasní.
Ty otřesy jsou stále silnější!
Blíží se něco velkého?
Tohle množství energie je šílené!
Do recyklačního systému vstupuje
spoustu energie!
Proč? Co se to děje?
Ghost Girl, tebe jsem tu nečekal.
Revolvere.
Už zase slídíš.
Ne, jen jsem se ztratila.
Ihned odejdu.
Sbohem.
Jelikož jsi tohle místo viděla,
nemůžu tě nechat odejít.
To jsem čekala!
Je to zbytečné.
Co se mnou bude, když mě chytíš?
Tak moc chceš odejít?
Když tu zůstanu, tak nejspíš
budu mít potíže.
Pomůžeš mi vylepšit balíček.
Pokud vyhraješ duel, nechám tě jít.
Chápu. Lákavá nabídka.
Ale nechám si to ujít.
Musím se odhlásit.
Odsud se odhlásit nemůžeš.
Připravena k duelu?
Nejspíš nemám na výběr!
Speed Duel!
Začnu!
Vyvolávám Altergeist Marionetter!
Když je vyvolaná, můžu si
z balíčku setnout past!
Poté setuji další kartu!
Rychleji! Nebo nás chytí!
Za průchodem do hlubin je cesta smrti
a destrukce.
Je před námi naděje?
To nezjistíš dokud tam nepůjdeš.
Jediné, co lidstvo zmůže,
je pokračovat v pohybu.
Revolver zmáčkne finální spoušť.
Tahle abnormalita je jiná než předtím.
Rychle!
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Finální spoušť"
Do VRAINS!