Tohle jsou ty souřadnice!
Po pěti letech konečně doma!
Uvolnit Cyberse!
Tady je! Svět Cyberse!
Jen počkejte, všichni!
Co? To je nějaký vtip?
Jsou všichni v pořádku?
To jsem já! Ai!
Počkat, to neznají.
Hej!
Kde jste kdo?
To snad ne... Nikdo tu není?
Co se stalo?
Je tam někdo?
Linkuriboh...
Ale no tak.
Jsem rád, že jsi v pořádku.
Mimochodem...
Kam všichni šli?
Co se stalo se světem Cyberse?
Linkuriboh...
Když říkáš jen "Kuri, Kuri"...
Tak ti nerozumím!
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Už jsou to tři měsíce, co odešel.
Kam jsi šel, když jsi mě opustil?
Když se budeš tvářit naštvaně,
odradíš zákazníky, Yusaku Fujiki.
Aoi Zaizen...
Jen tudy procházím.
Jsi tu na brigádě?
Znám majitele, tak mi to tu svěřil,
zatímco je pryč.
Chápu.
Děkuji.
Našel jsi mě, když jsem byla v bezvědomí.
Nikdy jsem ti za to nepoděkovala.
To je v pohodě. Udělal by to každý.
Můžu dostat hotdog a kávu?
Nemusíš si nic objednávat.
No... Nevím, jestli bych to měla říkat...
Nemyslím si, že dnes budeš
mít nějaké zákazníky.
Mami, nechoď ke mně do pokoje!
Jdu na to!
Do VRAINS!
Tohle je nové LINK VRAINS!
Je tu spousta lidí!
Probíhá plno událostí!
Karetní obchod a obchod se suvenýry!
Dokonce obchod s D-Boardy!
Je tu hodně nových obchodů.
Co je to tu za dav?
Blue Angel!
Všichni! Jak si užíváte nové LINK VRAINS?
Dnes probíhá hodně událostí!
Tohle si užiju!
Nové LINK VRAINS má veliký úspěch, šéfe!
Jo. Je kompletně přepracované.
Protože bylo úplně zdemolované...
Takže můžeme být vděčni za boj s Hanoi?
Nebuď hloupý!
Skoro jsme přišli o životy!
Omlouvám se.
Ale dnes je slavnostní den.
Tak to nechám být.
V akční sekci probíhá hodně duelů!
Ale nejoblíbenější způsob duelů je...
- Z cesty!
- Před námi! Dávej pozor!
Nejoblíbenější jsou Speed Duely.
V novém LINK VRAINS byl zrušen jejich zákaz.
Jo.
Vylepšené D-Boardy se snadněji ovládají.
A hranice tratí mají funkci nouzového
navrácení, tak jsou bezpečnější.
Už nemusí bojovat tajně.
Město je plné zábavy.
Musí tu být nové poklady.
Ale nejvíc překvapující je to,
že je na Playmakera vypsaná odměna.
Dámo, proč pátráme po Playmakerovi?
Co ses vrátil na pozici vedoucího
bezpečnosti, jsi nějaký troufalý.
Tvůj původní personál byl převelen.
Myslíš, že můžeš dělat, co se ti zachce?
Rytíři Hanoi byli zničeni
a našli jsme svět Cyberse.
Ale Ignisové tam nebyli.
Je přirozené, že chceme získat
Playmakerova Ignise.
Ale...
Pokud Ignise nenajdeme...
Produkce naší firmy se nezlepší.
Zaizene, dávám ti na starost
tým nájemných lovců.
Nájemných lovců?
Speciální tým pro chycení Playmakera a Ignisů.
Využij je k získání Ignisů.
Za jakoukoli cenu.
Pokud to nedokážeš, skončíš
jako tvůj personál.
Tým pana Onizuky dorazil.
Prosím, vstupte.
Díky, že jste přišel, pane Onizuko.
Akira Zaizen... Nikdy bych si nemyslel,
že budete můj šéf.
Mohl bych říci to samé, pane Onizuko.
Nevěřil jsem, že přijmete pozici
nájemného lovce pro mou firmu.
Každý má své důvody.
I když jste můj šéf,
nešťourejte se mi do soukromí.
Slyšel jsem, že tu bude ještě jeden lovec.
Kde je?
Ještě nedorazil.
Jaký duelista by si dovolil mě nechat čekat?
Je to profík mezi profíky.
Je nebezpečný.
Loví své oběti bez smilování.
Blue Angel byla vážně skvělá!
Určitě se přijdu podívat i na další události!
Tohle je Centrální stanice.
Omlouvám se.
Prosím, běžte.
Děkuji... Ehmm...
Jsem Odvážný Max!
Takové silné jméno.
Díky!
Jsem Playmakerův nejlepší přítel!
Vážně?
Ale to bys neměl moc říkat.
Za dopadení Playmakera je vypsaná odměna.
Přijdou nájemní lovci.
Tak je porazím!
Ty jsi tak spolehlivý!
Hodně štěstí!
Ta je ale nádherná...
I když, v reálu možná ne.
Ale jelikož se jí libilo mé jméno,
tak rozhodně nádherná bude!
Určitě mě čeká něco úžasného!
Páni! Tady je ale informací!
Zítra budeme dostávat dvojnásobek
bodů za Speed Duely!
Tak dnes budeme shánět karty.
Tohle je nejlepší místo, kde se dozvědět
o současné situaci v LINK VRAINS.
Z cesty!
Uhněte!
Tohle je náš flek!
Přesně tak!
Je to dobrej flek, brácho.
Všude jsou i takoví lidé.
Hej! Ty taky zmiz!
Brácho! On mě neposlouchá!
Nech to na mně!
V LINK VRAINS není možné zabíjet,
ale pro nás to neplatí.
Upravili jsme se nelegálními programy.
Tumáš! Tučňáčí úder!
Pusť mě, ty grázle!
Také dokážu zabíjet hráče.
Brácho!
Zmizel!
To je nájemný lovec!
Toho budeš litovat!
Nepřišel si pro mě?
Nezměnil ses, Blood Shepherde.
Ghost Girl.
Slyšlea jsem, že tě SOL Technologies
najali jako nájemného lovce.
Nevolali i tobě?
Ale já nemám v úmyslu to přijmout.
Dlužím to Playmakerovi.
Jako vždycky jsi příliš měkká.
Já se ale narozdíl od tebe
nerozhoduju s vidinou peněz.
To ze mě dělá profíka.
Ale budiž.
Jen se mi nepleť do cesty.
Nebudu mít slitování, ani s tebou.
Poslední dobou víc chodí ven.
Když se vídá se svým bratrem,
tak je na dobré cestě.
A protože incident, který ho ohrožoval,
už skončil.
To ho mohlo také uklidnit.
Jine, chci s tebou o něčem mluvit.
Vlastním v Den City malý stánek s hotdogy.
Kdybys chtěl, nešel bys bydlet se mnou?
Jen bych chtěl být víc s tebou.
Jine?
Co jsi zač?
Stůj! Nech Jina na pokoji!
Cože?
Přestaň!
Jine! Jine!
Co se stalo?
Ahoj, Kusanagi.
Obchod je v pořádku...
Cože?
Utekl do LINK VRAINS!
Pospěš si a chyť ho!
Balíček vložen!
Do VRAINS!
Tohle je nové LINK VRAINS.
A tohle je nový D-Board od Kusanagiho.
Kde je ten týpek, o kterém mluvil?
Co to? Není to...
Playmaker se ukázal!
Všem to řekněte!
Playmaker přišel!
Co tady Playmaker dělá?
Kde jsi? Kam jsi šel?
Mám tě, Playmakere.
Na tvou hlavu je vypsaná odměna.
Já už Ignise nemám.
Nemusíš mě pronásledovat...
Tak co je tohle?
Promiň, Playmakere. Vrátil jsem se.
Ai! Co tu děláš?
Stručně ti to vysvětlím.
Věc se má...
Nech to na jindy!
Á, už je to jako dřív!
Tamhle je!
Kdo?
Ukradl vědomí Kusanagiho bratra.
Tady je taky blázinec?
Ale než se za ním vydám,
musím se zbavit tohodle chlápka.
Dobře! Tak sleduj tohle!
Také jsem se vylepšil!
Tadá!
Vypouštím Datovou bouři!
Cože?
Jsi v nebezpečí. Odhlašuji tě.
Dobře! Teď máme šanci!
Co budeš dělat dál?
Vyzvu ho k duelu.
Podle nových pravidel LINK VRAINS
může vítěz získat odměnu.
Když ho porazím, získám jeho data.
Pravda.
Poraž ho.
Rozkaz.
Vypadá to, že chce také bojovat.
Přinesl jsem dárek.
Našel jsem ho ve svém světě.
Dej si ho do balíčku!
Hmm. To není špatná karta.
Viď?
Jdeme na to!
Speed Duel!
Šéfe, Playmaker se po třech měsících
vrátil do LINK VRAINS!
Cítím pořádného sólokapra!
Za nimi, za každou cenu!
Rozkaz!
Můj tah.
Setuji kartu a končím svůj tah.
Můj tah! Lížu!
Posílám z roky do hrobu Cyberse monstrum
a speciálně vyvolávám Defcon Birda.
Poté speciálně vyvolávám Dotscapera,
kterého jsem poslal do hrobu.
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání jedno Level 1 monstrum.
Link vyvolání!
Link-1, Linkuriboh!
Hodně štěstí!
Vyvolávám Cyberse Wizarda!
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání dvě
Level 3 a vyšší Cyberse monstra.
Link vyvolání!
Link-2, Elphase!
Elphase získává 300 ATK za každé
připojené monstrum.
Boj! Běž, Linkuriboh!
Poté Elphase útočí přímo!
Opravdu chce bojovat?
Bude to jednoduché vítězství?
Končím svůj tah.
Můj tah.
Vyvolávám Hydradrive Boostera.
Co je to za pocit?
Je to z něj?
Ne, tenhle pocit...
Je to Cyberse monstrum.
Vážně? To by mohl mít něco společného
se zničením světa Cyberse.
Svět Cyberse byl zničen?
Podrobnosti dořešíme později.
Za žádnou cenu ho nenech utéct!
To mi říkat nemusíš.
Aktivuji stálou past Hydradrive Generator!
Speciálně vyvolávám Hydradrive Token.
Objev se! Obvod, který mě vede!
Potřebuji k vyvolání jedno Hydradrive monstrum.
Link vyvolání!
Link-1, Flow Hydradrive!
Aktivuji plošné kouzlo Castle Link!
Jednou za kolo přesunu Link monstrum do
Hlavní Monster zóny, na kterou ukazuje.
Čeho dosáhne tím, že ho přesune?
Má schopnost, Ukazatelový portál!
Můžu ji aktivovat jednou za duel,
když mám méně životů než na počátku.
Potřeboval dostat jenom trochu škod.
Ach jo. Jeho duel je tak surový.
Aktivuji z balíčku Link kouzlo!
Link kouzlo?
O tom jsem nikdy neslyšel!
Karta aktivována tímto efektem
nemůže být znegována...
ani zničena efekty tvých karet!
Aktivuji Link kouzlo Judgment Arrows!
Můžu mít na ploše pouze jedno Link kouzlo.
A může být aktivováno pouze ve
Spell/Trap zóně pod šipkou Link monstra.
Objev se! Obvod, který mě vede!
Link vyvolání!
Link-1, Flow Hydradrive!
Hej! Co je tohle?
Jak může vyvolávat do zóny bez Link šipky?
Ne, Link šipka tam je.
Šipka z toho Link kouzla!
Cože? To není pouze ozdoba?
Setuji jednu kartu.
Boj!
Flow Hydradrivův efekt.
Když máš na ploše monstrum s Wind atributem,
může útočit přímo.
Elphase má Wind atribut!
Flow Hydradrive útočí přímo!
Efekt Link kouzla Judgment Arrows!
Když Link monstrum připojené
k této kartě bojuje,...
jeho ATK je během boje dvojnásobný!
Druhý Flow Hydradrive útočí přímo!
Tohle je zlé, Playmakere!
Už máme velké potíže!
Duelista používající Cyberse monstra a
kouzla s Link šipkami.
Playmaker cítí, že je jiný než kdokoli,
s kým předtím bojoval.
Co je zač duelista, schovaný pod zářící róbou?
Musíme ho chytit a zjistit to.
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Soudné šípy"
Do VRAINS!