Nemůžeš mě porazit, protože jsi falešný a já skutečný!
Předvedu ti peklo!
Co se to děje?
Pokud Bohman tento duel vyhraje,
tak se s Playmakerem prohodí?
Začíná to být napínavé.
Playmaker je falešný?
AI kopie Bohmana?
To je...
vlastně celkem možné!
Má a to rysy!
Je dobrý v duelech, jako AI!
Hele, Playmakere.
Co se děje? Říká snad pravdu?
Můžu říct jen, že ten, kdo tento duel
vyhraje, je ten skutečný.
Nepopřel to?
Takže Playmaker je ten falešný?
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Duel pokračuje! Jdu na to!
Můj tah! Lížu!
Vyvolávám Widget Kida!
Když je vyvolaný, můžu z ruky speciálně vyvolat
Cyberse monstrum v obranné pozici.
Pojď, RAM Cloudere!
Aktivuji RAM Clouderův efekt!
Obětuji monstrum a speciálně vyvolám
Cyberse monstrum z hrobu.
Obětovávám Widget Kida a vyvolávám Update Jammera!
Chce znovu zablokovat Link kouzlo?
To je zbytečné.
Díky Twin Hydradrive Knightovu efektu...
je Update Jammerův efekt znegován,
protože má Wind atribut!
Neguje efekty Fire a Wind monster!
Na čí straně bych měl stát?
Jeho? Jeho?
Ale oba mají špatnou povahu.
A i když vyhraje, tak mé bezpečí není jisté.
Rozhodl jsem se!
Jak všichni očekávali, volím Playmakera!
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání alespoň
dvě Cyberse monstra!
Link vyvolání!
Objev se, Link-3, Detonate Deleter!
Aktivuji Update Jammerův efekt z hrobu!
Link monstrum, které ho použilo jako
Link materiál, může útočit dvakrát!
Útočit dvakrát?
Tento efekt se aktivuje v hrobu, tak
proti němu tvé monstrum nic nezmůže!
Boj! Detonate Deleter útočí na Hydradrive Knighta!
Díky Judgment Arrows se Twin Hydradrive
Knightův ATK zdvojnásobí.
Protiútok!
Detonate Deleterův efekt!
Monstrum, se kterým bojuje,
je zničeno bez kalkulace škod!
Cože?
Jasně! Když není kalkulace, tak
na efektu Judgment Arrows nezáleží!
Dobře! Teď Bohman nemá žádné monstrum!
Když další útok projde, tak vyhrajeme!
Je po všem!
Detonate Deleter útočí přímo!
Vážně prohraje?
To nedovolím!
Rychlé kouzlo Half Shut!
Do konce kola jednomu monstru rozpůlím ATK!
Měl v záloze obrannou kartu.
Končím svůj tah.
Bratře! Vzchop se!
Neprohraju.
Nezapomněl jsem na ty pekelné dny!
Před deseti lety jsem viděl,
jak tě zachránili.
Počkejte! On je falešný!
Skutečný je tady!
Poté jsem žil v zoufalství.
Sám v nekonečné temnotě. Navždy...
Navždy!
Nikdy ti to neodpustím!
Cože?
Jsem posel pomsty.
Nepadnu, dokud tě neporazím!
Můj tah! Lížu!
Tohle je šokující zvrat.
Speciálně vyvolávám Hydradrive Boostera.
Můžu ho speciálně vyvolat, když nemáme
žádná monstra v Hlavních Monster zónách.
Když je speciálně vyvoláno Hydradrive monstrum,
aktivuji v hrobu Break Hydradrivův efekt.
Můžu ho speciálně vyvolat v obranné pozici.
Aktivuji efekt stálé pasti Hydradrive Cycle!
Zaplatím 400 životů a speciálně vyvolám
Hydradrive Token v obranné pozici!
Dobrovolně si ubral životy,
aby získal monstra, takže...
Je to tady. Nevzdává se.
Přesně.
Podmínka je nyní splněna!
Podmínka?
Pojď, Datová bouře!
Cože? Co se to děje?
Co máš v plánu, bratře?
Pohleď na mou sílu, Playmakere!
Ten vítr... Má 650 životů...
Neříkej, že...
Když mám 1000 nebo méně životů, získám
z Datové bouře náhodné Link monstrum!
To je...
Aktivuji svou schopnost, Bouřkový přístup!
Vítr najednou zesílil.
Děje se něco?
Může za to Playmakerův duel?
Pospěšme si!
Hustý!
Schopnost můžeš použít i během Master duelu?
Nedokážu vytvořit tak silnou
Datovou bouři z ničeho!
Jak to dokázal on?
Objevte se, tři obvody!
Link vyvolání!
Objevte se, Link-1, Burn, Flow
a Coolant Hydradrive!
Tři Hydradrivové s různými atributy!
Připrav se, Playmakere!
Objev se! Obvod, který spojuje pravdu!
Potřebuji k vyvolání tři
Hydradrive Link monstra!
Link vyvolání!
Objev se, posle pomsty!
Link-3, Trident Hydradrive Lord!
To je Link monstrum, které získal
přes Bouřkový přístup.
Když je Trident Hydradrive Lord
Link vyvolaný,...
získá atributy monster, použitých
k jeho vyvolání!
Nyní má Hydradrive Lord
Fire, Water a Wind atributy!
Dokud je Hydradrive Lord na ploše,...
tvá monstra se stejnými atributy
mají znegované efekty!
Ale Detonate Deleter má Dark atribut.
Takže na něj nepůsobí!
Smůla!
Vybavuji Hydradrive Lorda vybavujícím
kouzlem Hydradrive Accelerator!
Když je monstrum vybavené
Hydradrive Accelerator Wind,...
můžu znegovat efekty, které zaměřují mé
karty, jiné než vybavené monstrum.
Když je Water, nepůsobí na něj pasti.
A když je Fire, nepůsobí na něj kouzla!
To monstrum má moc silnou obranu!
Boj! Hydradrive Lord útočí na Detonate Deletera!
Efekt Judgment Arrows!
Hydradrive Lordův ATK se zdvojnásobí!
4600 ATK?
Tohle je zlé, Playmakere!
To nepřežijeme!
Je po všem! Zmiz, Playmakere!
Bratr dokázal vyhrát!
Teď mi vrať mé tělo, Playmakere!
Ještě ne.
Playmakere?
Jak můžeš ještě stát?
Když jsi útočil...
Aktivuji past Link Ration!
Díky Link Ration získám 1000 životů, když bojující
Link monstra mají dohromady hodnocení 5 a více.
Taková drzost!
A když je mé Link monstrum zničeno,
vyvolám Ration Token v obranné pozici.
Zbývá mu 100 životů, ale neztrácí vůli bojovat.
Není divu, když jsi má kopie.
Vybral jsem si snad špatně?
Ještě není pozdě změnit strany.
Ale bojuješ zbytečně.
Pohřbím tě společně s tím Ignisem!
Už je pozdě!
Do toho, Playmakere!
Položím ti jednu otázku.
Kdo tě unesl během Ztraceného incidentu?
Na tohle se ptáš?
Dr. Kogami, samozřejmě!
Když jsi to řekl, tak jsem přesvědčený.
Nejsi má kopie!
No jistě. To ty jsi kopie!
Špatně. Tvé vzpomínky...
Já si nevzpomínám, kdo mě unesl!
Někdo do tebe vložil falešné vzpomínky!
To je nesmysl!
Mé vzpomínky jsou jasné.
To ty jsi ten s falešnými vzpomínkami!
Kdo z nich má pravdu?
Není možné ověřit vzpomínky.
Přesně tak. Nejde to ověřit.
Pokud někdo dokáže vložit falešné vzpomínky,
je možné, že mé vzpomínky byly také upravené.
Nikdo nemůže dokázat, kdo z nás je skutečný!
Ale stejně věřím, že já jsem ten skutečný!
Au..
Promiň.
Ty hraješ Duel Monstra?
Jo. Ty taky?
Jo. Jsou super!
Chceš jít ke mně domů a podívat se
na můj balíček?
Ten člověk byl Revolver.
Proto nemohl vystát svá pochybení
a stal se mým hlasem naděje.
Hej ty. Mysli na tři věci.
To je má pravda!
#1: Slibuji, že tento duel vyhraju!
#2: Získám od tebe vědomí Kusanagiho bratra!
#3: Odhalím tvou identitu a toho,
kdo tě ovládá!
Playmakere...
Jak může kopie říkat takové nesmysly?
Zařídím, že už nikdy nepromluvíš!
To se nestane!
Protože tě v tomhle kole porazím!
Můj tah! Lížu!
Vyvolávám Cyberse Gadgeta!
Jeho efektem z hrobu speciálně vyvolávám
Catche Eve L2!
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání jedno normální monstrum!
Link vyvolání!
Link-1, Link Spider!
Link Spiderův efekt!
Speciálně vyvolám normální monstrum
z ruky pod jeho šipku!
Vyvolávám Protrona!
Další Link vyvolání!
Potřebuji k vyvolání dvě Cyberse monstra!
Link-2, Flame Administrator!
Flame Administratorův efekt!
Nenechám tě!
Hydradrive Lordův efekt!
Neguje efekty Fire monster!
Jelikož byl Cyberse Gadget použitý jako
Link materiál, aktivuji jeho efekt!
Když jde z plochy do hrobu,
speciálně vyvolám Gadget Token!
Třetí Link vyvolání!
Potřebuji k vyvolání Level 4 a nižší
Cyberse monstrum!
Objev se, Link-1, Link Disciple!
Obvod, který vede k budoucnosti!
Vkládám Catche Eve L2 a Flame Administratora
do Link ukazatelů!
Objev se, Link-2, Clock Spartoi!
Místo Link-3 vyvolal nové Link-2 monstrum?
Co máš v plánu?
Aktivuji Clock Spartoiův efekt!
Když je Link vyvolaný, přidám si z balíčku
do ruky Cynet Fusion.
Cože?
To je fúzní karta! To snad ne!
Aktivuji Linkuribův efekt z hrobu!
Obětuji Level 1 monstrum a
speciálně ho vyvolám!
Aktivuji Clock Spartoiův efekt!
Když je monstrum speciálně vyvolané
pod jeho šipku,...
speciálně vyvolám z hrobu pod jeho šipku
Level 4 a nižší monstrum se znegovaným efektem!
Objev se, Clock Wyverne!
Kdy se tohle monstrum dostalo do hrobu?
To už tehdy?
Poslal ho do hrobu už ve druhém kole!
Playmakere! Tys tohle všechno plánoval od začátku?
Podvodník jako ty nedokáže předvídat mé plány!
Aktivuji kouzlo Cynet Fusion!
Spojuji Clock Wyverna, Link Disciplea
a Clock Spartoie!
Silní se shromažďují před jeho
velkolepými křídly!
Staňte se novou legendou!
Fúzní vyvolání!
Vyjdi, Cyberse Clock Dragon!
Je to fúzní monstrum s Dark atributem!
Cyberse Clock Dragonův efekt!
Za každou Link šipku jeho fúzních materiálů
pošlu kartu z vršku balíčku do hrobu...
a za každou mu zvýším ATK o 1000!
Posílám do hrobu tři karty.
Cyberse Clock Dragon získává 3000 ATK!
5500 ATK!
Tohle je zlé!
Tenhle útok nepřežije!
Znič Hydradrive Lorda a poraž ho, Playmakere!
To ti nedovolím!
Aktivuji efekt stálé pasti Hydradrive Cycle!
Zaplatím 400 životů a speciálně vyvolám Fire
Hydradrive Token v obranné pozici na tvou plochu!
Proč na naši plochu?
Hydradrive Lordův efekt!
Do konce kola změním všem tvým monstrům
atribut na stejný jako zvoleného monstra!
Volím Hydradrive Token!
Chápu.
Pokud ten token využije, aby clock Dragonovi
změnil atribut na Fire...
Ale ne! Hydradrive Lordův efekt zneguje
efekty Fire monster!
Clock Dragonův ATK se vrátí na 2500!
Říkal jsem, že vím všechno o tvých duelech.
Jsi si jistý?
Clock Dragonův další efekt!
Když s touto kartou mám v Monster zóně
ještě Link monstrum,...
můžeš útočit a zaměřovat efekty
pouze Clock Dragona!
Co? Ty máš Link monstrum?
Máš! Linkuriba!
Hydradrive Lord může zvolit pouze
clock Dragona s Dark atributem!
Mé efekty znegovat nemůžeš!
Boj!
Zaútoč na Trident Hydradrive Lorda!
Efekt Judgment Arrows!
Hydradrive Lordův ATK se zdvojnásobí!
To je zbytečné!
Běž! Pulzní nátlak!
Dokázal jsi to! Playmaker vyhrál!
Od začátku jsem věděl, že vyhraješ, Playmakere!
Prohrál jsem?
Tak jsi prohrál, Bohmane.
Ale to nevadí.
Alespoň jsi poznal Playmakerovu
nepoddajnou bojovou vůli.
Playmakere! Můj bratr se vrátí!
Zůstaň na příjmu!
Jsi v pořádku, Playmakere?
Soulburnere!
Celý Větrný svět je nestabilní!
Všechno mizí!
Pokud tu zůstaneme, budeme mít problémy!
Použijeme únikový program k odhlášení!
Playmakere, měli bychom taky jít!
Bohman... A kdo je ten, co ho ovládá?
Přísahám, že to zjistím!
Po dlouhé odmlce jsou zpět.
Jejich smysl pro povinnost je silný jako vždy.
Jsou to Rytíři Hanoi!
Aby zabili Ignise - hrozbu pro lidstvo -
vrací se do centra dění.
Revolver se dal konečně do pohybu!
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Návrat Hanoi"
Do VRAINS!