Playmakere!
Jsi v pořádku.
Porazil jsi Go Onizuku.
Samozřejmě. Protože jsem byl s ním.
Ty se tak máš čím chlubit.
Teď nás nikdo nebude vyrušovat.
Pospěšme si!
Co je tohle za místo?
Je náš cíl stále před námi?
To je ta brána?
Musel jí projít skrz.
Jdeme!
Playmaker letěl tudy?
Nejspíš už prošli skrz.
My jdeme taky!
Už jsou tam.
Aoi, vrať se v pořádku.
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Jak je to ještě dlouhé?
Nestane se nám nic?
Zpátky už nemůžeme.
Přesně. Poznáš až tam budeme.
Tohle už je východ?
Ten vítr je nebezpečný!
Bojíš se?
v pohodě!
Soustřeďte se. Když nabouráte, tak se zraníte!
Jasně!
Opatrně!
Pouštím tě!
OK!
Jsi v pořádku?
Díky za záchranu.
Tenhle vítr musel tomu výzkumnému týmu
způsobit potíže.
Ztratily jsme Playmakera.
Co budeme dělat?
Jinak budeme mít potíže taky.
Tenhle signál je...
Nouzový signál výzkumného týmu.
Musíme jim pomoct!
Počkej!
Ach jo! Řeknu si o přídavek za hlídání!
Vletěli na území Ignisů.
Nikdo neví, co je tam čeká.
Spoléhám na vás, Yusaku a Takeru.
Ignisový prográm využívá unikátní
algoritmus, který vyvinul Dr. Kogami.
Pokud ho nerozluštím, tak nemám jak pomoct.
Slibuji, že ho rozluštím!
Je jen otázkou času, než spadneme!
Flame! Je to na nás!
Vypadá to tak.
Soustředím se tolik, že si asi prnu.
Tuhle funkci nemáme.
Používáte Datovou bouři pro narušení větru...
Jasně. To je dobrý nápad.
Že jo? Pochval mě ještě!
Jsou blízko.
To ano. Ale s tímhle větrem...
Hele!
Jeskyně! Musí být tam!
Vítr je shodil.
Odsud se nemůžeš normálně odhlásit.
A jejich nouzový signál se nedostal ven.
Půjdeme pryč.
Pořád je můžeme zachránit.
Počkej! Tenhle evakuační program je...
Já vím! Když ho použijeme,
nemůžeme se odhlásit.
Přesně tak. A navíc jsou tu dva.
Ten program je jen pro jednoho.
Ale ty máš taky svůj.
To si děláš srandu?
Naše mise není zachránit výzkumný tým.
Máme najít Ignise, kteří tuto oblast
stvořili a zjistit jejich záměr.
To vím.
Ale zachránit život má prioritu!
Zkušený lovec pokladů potřebuje odvahu,
aby věděl, kdy se vzdát.
Takže se dobrovolně vzdát nouzového programu...
Nemáme na výběr! Tohle je nouzové!
Nemá smysl se s tebou bavit.
Nedávné události mě přesvědčily,
že jsem stále dítě.
Dělala jsem to pro bratra,
ale koukni jak to dopadlo.
Všem jsem způsobila potíže a museli mě zachránit.
Byla jsem namyšlená a myslela si,
že všechno sama zvládnu.
Ale ve skutečnosti je svět plný lidí
a všichni jsme propojení.
Všichni mě zachránili.
Takže tentokrát chci já všechny zachránit.
Chci být silnější.
Tak jsem se rozhodla udělat všechno,
co bude v mých silách!
Ale stejně...
Děkuji!
Ach jo.
Musíme taky najít způsob jak se odsud dostat.
O čem to mluvíš? To můžeme později.
Pane Zaizene!
Právě jsme obdrželi zprávu,
že se výzkumný tým probral!
Jistě.
Použila ten nouzový program.
Musím Aoi věřit.
Vrátí se s informacemi, co se děje.
Dostaly jsme se moc daleko, abychom
se teď vrátily a nic nezjistily.
Na mou čest lovce pokladů tuto misi splním!
Rozumím!
To není dobré!
Také mi dochází síly!
To je zlé.
Znovu ná polapí ta vichřice?
Promiň! Víc nezvládnu!
Ten vítr...
Přestal nám bránit?
Co je tohle?
Něco tam je.
Je tu ticho.
Jo. Až příliš.
Někdo tu je!
Tohle monstrum je...
Monstrum, které zničilo svět Cyberse!
Cože?
Tenhle?
Nápalil jsem vás!
To se povedlo!
Ty jsi v pořádku?
Jo.
Ai, to je tvůj přítel?
To je větrný Ignis.
Ano. Já jsem větrný Ignis.
Echo, můžeš se vrátit.
Tak co? Jak se vám líbil můj žert?
Zašel jsi daleko!
Flame se bál tolik, že si prdnul!
Ne, tos byl ty.
Prdnul? Kvůli tomuhle?
Jste s lidmi tak dlouho, až
se vám zbláznily smysly.
Neměl bys pátrat po svém partnerovi
ze Ztraceného incidentu?
Nedokážu důvěřovat lidem jako vy.
Nechci být uvězněn.
S tebou není zábava.
Vštrný Ignisi, ty jsi stvořil tenhle svět?
Větrný Ignis...
To jméno nemá šmrnc.
Skutečná jména Ignisů jsou
pro lidi moc složitá.
Ale zase nechci divné jméno...
Říkejte mi Windy!
Windy?
Tohle je Echo. Program, který jsem vytvořil.
Jsem Echo. Program vytvořený Windym.
Windy, co tady děláš?
Tak ty jsi Playmaker.
Hrdina, který zachránil LINK VRAINS.
A ten druhý je Soulburner.
Nemá smysl, abychom postávali tady.
Následujte mě.
Windy, jsem rád, že jsi v pořádku,
ale odpověz na tu otázku.
Jsme ve spěchu.
Proč jsem vytvořil tento svět?
A co tady dělám?
K té první otázce, čekal jsem,
až se ukážou mí přátelé.
Čekal jsi na nás?
Jasně.
Když jsem větrný svět připojil k LINK VRAINS,...
věril jsem, že si ho časem všimnete a přijdete.
Chápu.
A přece jste dorazili.
Když budeme pohromadě, můžeme
znovu postavit svět Cyberse.
Postavit svět Cyberse...
To není špatný nápad.
Dále jsem sem chtěl nalákat nepřítele.
Když tohle místo můžete najít vy, tak ten,
co svět Cyberse znižil, může taky.
Co budeš dělat až přijde?
Budu s ním bojovat, samozřejmě.
Musí pikat za zničení světa Cyberse.
I já - kdo je stále klidný a
rozvážný - cítím vztek.
Netušil jsem, že máš takové pocity.
Mám. Jen to u mě jde poznat hůř než u vás.
Ale chceš bojovat?
Nikdy jsi nebyl moc silný.
Proto jsem stvořil tento svět.
Silné větry, vytvořené z Data materiálu,
z tohoto místa dělají dobrou past.
Ovládám Data materiál lépe než ostatní.
Ale trvalo dlouho shromáždit dostatek
Data materiálu roztroušeného po síti.
Proto se tohle místo objevilo až teď.
Přesně tak.
Windy, někoho hledáme.
Jmenuje se Bohman.
Ukradl vědomí bratra mého společníka.
Pokud ho nezískáme zpět, bude navždy v kómatu.
Měl stejnou kartu jako ten,
co zničil svět Cyberse.
To je velmi zajímavé.
Ale nic o něm nevím.
Vážně? Utekl do tohoto světa.
Ty sis ho nevšiml?
Chodí sem spousta lidí, ale většina
z nich podlehne mé pasti.
Mé zabezpečení je dokonalé.
Nemůžu sledovat každou drobnost...
Počkat. Jednou jsem cítil zvláštní
přítomnost na okraji tohoto světa.
To bude ono!
Není možné, že by někdo vytvořil nový svět
za vchodem do tohoto světa?
A využil mé pasti k zakrytí stop?
To je chytré.
Chytré.
Pomůžeš nám?
Prosím, Windy. Je to pro naše dobro.
Odmítám.
Proč odmítáš?
Řekli jste, že váš cíl přišel sem.
A že vytvořili nový svět.
Ale to jsou jenom domněnky.
Pokud chcete mou pomoc, přineste nějaký důkaz.
Nebo na to zapomeň a žij tady.
Místo pomáhání lidem, dokážeme postavit svět
Cyberse rychleji, když se Ignisové spojí.
No...
Je pravda, že si Ignisové přejí
znovu postavit svět Cyberse.
Flame...
Viď?
Ale budu pronásledovat pachatele.
Chci zjistit pravdu o zničení světa Cyberse.
Já prozatím cítím to samé.
Takže jsem unáhlený.
Přesně.
Odhalíme pravdu a poté postavíme svět Cyberse.
Chápu. Jen jsem rád, že jste v pořádku.
Tak vám pomůžu alespoň trochu.
Oslabím Datovou bouři v té oblasti.
To pomůže hodně. Zbytek už zvládneme sami.
Ale mám jednu podmínku.
Jakou podmínku?
Udělejte něco s těmihle!
Ghost Girl!
Kdo je ta druhá?
Jsou odolnější než jsem čekal.
Myslím, že se dostanou až sem.
Můžete je odehnat?
Když je porazíte v duelu,
vyhodí je to z tohoto světa.
Proč to neuděláš sám?
To ne! Nechci se jim odhalit a
nechci se vystavovat nebezpečí.
Jsi velmi opatrný.
Oslab kolem nich ten vítr.
Když to uděláš, postaráme se o ně.
Hej!
Bojovali jsme spolu proti Hanoi,
takže jsem s Ghost Girl za dobře.
Můžeme si s nima promluvit a dohodnout se.
Domluveno.
Vítr ustal.
To je...
Playmakere!
Dlouho jsme se neviděli, Playmakere.
Dlouho jsme se neviděli?
Dlužím ti za Hanoiskou věž, ale
jednou ti to splatím.
To snad ne! Ty jsi Blue Angel?
Vážně? Působíš úplně jinak.
Ale tvůj nový avatar je cool!
Možná si taky změním svůj avatar.
Jaký to má smysl? Tebe nikdo nezná.
Takže ty jsi Soulburner.
Zdá se, že jsme nečekaně slavní.
Já jsem ohnivý Ignis, Flame.
Takže ty jsi také obětí Ztraceného incidentu?
Ano.
Rytíři Hanoi, kteří způsobili
Ztracený incident, jsou pryč.
Tak proč se dva lidé s Ignisem spolčili?
Chceme jen získat zpět ukradené vědomí.
Vědomí...
Take on je...
Proč jste tady?
Znovu nás chceš zneužít, co?
Jo. Nemá smysl to tajit, tak vám to řeknu.
Přišli jsme najít Ignise.
Pro SOL Technologies?
Jo.
Takže SOL Technologies si nenajali
jenom drsné lovce.
Nečekali jste takové krásky?
Nikdo neřekl, že jste krásky.
Zdá se, že Ignisům se nelíbím.
SOL... Tedy, můj bratr vám může pomoci.
Vůbec to nechápeš.
Kvůli Ztracenému incidentu jsme dlouho trpěli.
SOL Technologies za to také nesou odpovědnost.
Svěřit jim naši budoucnost?
Ani omylem.
Díky za nabídku, ale vyřešíme si své problémy sami.
V tom případě, Ignisové původně
patřili SOL Technologies.
Vraťte je.
Zbláznila ses?
Blue Girl!
Když získáme jejich Ignise,
můžeme zjistit, kde jsou zbylí Ignisové.
Pokud nechcete přijmout naši pomoc...
Chceš to vyřešit duelem?
Přesně tak!
Co na to říkáš, Playmakere?
Jsou vážně dychtiví po duelu.
Nemám často možnost bojovat s Blue Girl,
další hrdinkou LINK VRAINS.
Také tím získáš další zkušenosti.
Tedy pokud vyhraješ.
Soulburnere, nechám to na tobě.
Počkej, Playmakere!
Zmiz!
Myslíš, že bude v pořádku?
Jako pro Playmakera, jsou duely můj život.
Takže můžu být nečekaně silný!
V pohodě! Ukážu ti svůj nový
posílený Trickstar balíček!
Všichni chtěli její pomoc.
To znamená, že nebojuje za sebe,
ale za ostatní.
Kvůli nelítostným bojům se rozhodla
vrátit do LINK VRAINS.
Nekonečná modrá legenda pokračuje!
Zesílím pro všechny, co mě podporovali!
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"První souboj Blue Girl"
Do VRAINS!