Viděli jste v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Budu počítat do tří.
Vzdej se nebo duel. Rozhodni se.
Můžou se tam schovávat Ignisové.
Je to nebezpečný úkol.
Můžu se spolehnout pouze na tebe.
Vypadala jsi ustaraně, kvůli
tomu lovci Blood Shepherdovi.
Je problémový.
Jakmile po tobě jde, nenechá tě utéct.
Aktivuji stálou past Capture Drone!
Tvé AI říkalo, že setlou kartu
nemůžeš aktivovat!
A kdo říká, že informace od AI jsou přesné?
Ty jsi své AI přiměl lhát?
Playmakere, mě nemůžeš porazit.
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Blood Shepherd je celkem problémový.
Aktivuji Battledrone Generalův efekt!
Jednou za kolo z hrobu speciálně vyvolám
Drone monstrum pod jeho šipku!
Poleť, Drone Pawne!
Dále aktivuji vybavující kouzlo
Drone Launcher Unit.
Vybavuji jím Battledrone Generala!
Na vybavené monstrum nepůsobí
efekty tvých monster.
To je úchvatná zbraň!
Není do zbraní blázen?
Vojáci jsou silnější, když obdrží vybavení,...
zbraně nebo dopravní prostředky
od svých nadřízených.
Myslí to vážně.
Efekt Drone Launcher Unit.
Za každou Link šipku na ploše
dostaneš 100 škod.
Vážně?
Ehm... Počet Link šipek je... šest!
Je jich sedm!
To ani neumíš počítat?
A kdo řekl, že jsou mé informace přesné?
Zmlkni!
Dobře.
Setuji jednu kartu.
Má vojenská formace je kompletní.
Ale naše není!
Aktivuji Battledrone Generalův efekt!
Jednou za kolo může Level 4 nebo nižší Drone
monstrum s ATK 1000 nebo méně útočit přímo!
Leť, Drone Pawne!
Aktivuji další Generalův efekt!
Když Drone monstrum útočí přímo,...
můžu ho obětovat a způsobit ti
škody rovny jeho ATK!
Aktivuji Sergeantův efekt!
Jelikož Drone Pawn útočil přímo,
může tato karta taky útočit přímo!
Generalovým efektem obetuji Sergeanta
a dostaneš škody rovny jeho ATK!
Najednou máme jen 500 životů.
A poté boj.
General útočí na Clock Wyverna!
Pokud tenhle útok projde, je po nás!
Aktivuji past Cure Conversion!
Obětuji monstrum, na které útočíš
a ukončím Bojovou fázi!
Poté si líznu kartu.
Je-li to monstrum, získám jeho ATK v životech!
Líznul jsem si Cyberse Wizarda!
Získáváme 1800 životů!
Minul jsi cíl.
Vy také.
Co?
Teď v dalším kole nemůžete
aktivovat svou schopnost.
Ty o tom víš?
Končím svůj tah.
Playmakere, zbývají ti pouze dvě kola.
Počítám do dvou.
Můj tah!
Jedna!
Lížu!
Aktivuji kouzlo Cyberse Bridge!
Pošlu Cyberse monstrum z ruky do hrobu...
a přesunu své monstrum z Extra Monster zóny
do Hlavní Monster zóny.
Posílám do hrobu Cyberse Wizarda a
přesouvám Shootingcode Talkera!
Poté si líznu karty.
Bude-li to monstrum, můžu z hrobu speciálně
vyvolat Cyberse monstrum se stejným levelem!
Když nebude, pošlu ji do hrobu.
Level 4 Bitrooper!
Takže z hrobu speciálně vyvolávám Clock Wyverna!
Aktivuji Clock Wyvernův efekt!
Rozpůlím mu ATK a speciálně vyvolávám
Clock Token.
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Vkládám Clock Wyverna a Clock Token
do Link ukazatelů!
Link vyvolání!
Objev se, Link-2, Cyberse Witch!
Poté z ruky aktivuji Bitrooperův efekt!
Odhazuji Level 1 Trash Hackera
a speciálně ho vyvolávám!
Nemá smysl dál Link vyvolávat.
Dokud je na ploše Capture Drone,
Link monstra nemůžou útočit!
Aktivuji Cyberse Witchin efekt!
Když je pod její šipku speciálně vyvolané
monstrum, odstraním z hrobu kouzlo...
a přidám si z balíčku do ruky
Cyberse Rituální monstrum a Cynet Ritual!
Rituální...
Dále z hrobu speciálně vyvolám
Level 4 nebo nižší Cyberse monstrum!
Vyvolávám Cyberse Wizarda!
Aktivuji rituální kouzlo Cynet Ritual!
Obětuji z ruky a z plochy monstra,
jejichž součet levelů...
je roven nebo vyšší levelu Rituálního monstra,
které z ruky rituálně vyvolávám!
Obětovávám Level 4 Cyberse Wizarda a Bitroopera!
Kontrakt byl uzavřen.
Mudrc, který nese temnou sílu,
získává tyto dvě duše!
Rituální vyvolání!
Povstaň, Cyberse Magician!
Na Rituální monstra Capture Drone nepůsobí!
Setuji jednu kartu.
Boj!
Cyberse Magician útočí na Battledrone Generala!
Když Cyberse monstrum bojuje, můžu z hrobu
odstranit Trash Hackera a aktivovat jeho efekt!
Battledrone Generalův efekt je znegován!
General v tomto kole nebude zničen,
ale zdvojnásobím škody!
Když Cyberse Magician útočí na Link monstrum,
získává 1000 ATK!
Společně s efektem Trash Hackera
dostaneš 2200 škod!
Aktivuji past Demolition Drone!
Obětuji Drone monstrum a do konce kola
dostanu poloviční škody.
Obětovávám Generala.
Takže Drone Launcher Unit je také zničena.
Vážně? Zbavil se svého Generala!
Dobrý nadřízený musí být schopný
učinit určité oběti.
Efekt Demolition Drone půlí škody!
Cybersová magie!
Snížil škody z 2500 na 1250,
ale stálo to za to přijít o Generala?
Končím svůj tah.
Nyní to ukončím.
Dva. Dopočítal jsem.
Můj tah.
Lížu.
Efekt Capture Drone.
Speciálně vyvolávám tří Drone Tokeny.
Objev se! Obvod, který vede k vítězství!
Vkládám Drone Token do Link ukazatele!
Link vyvolání.
Link-1, Battledrone Sergeant!
Objev se znovu! Obvod, který vede k vítězství!
Vkládám dva Drone Tokeny do Link ukazatelů!
Link vyvolání.
Link-2, Medicdrone Dock!
Aktivuji vybavující kouzlo Assemble Drone!
Speciálně vyvolám z hrobu Drone Link monstrum
a vybavím ho touto kartou!
Přileť, Battledrone Generale!
Monstrum vybavené Assemble Drone
získává 500 ATK.
General vypadá úchvatně.
Aktivuji Generalův efekt!
Jednou za kolo z hrobu speciálně vyvolám
Drone monstrum pod jeho šipku!
Poleť, Drone Pawne!
Když je Drone Pawn na ploše, General
vybavený Assemble Drone nemůže útočit.
General zatím nejde do akce.
Ale Generalovým efektem může Pawn útočit přímo.
Setuji jednu kartu.
Aktivuji Generalův efekt!
Drone Pawn útočí přímo!
Cyberse Magicianův efekt!
Rozpůlím škody!
Generalovým efektem obětuji Pawna,
který útočil...
a ty dostaneš škody rovny jeho ATK.
Cyberse Magicianův efekt!
Cybersový architekt!
Dále Sergeantův efekt!
Když Drone monstrum útočí přímo,
může také zaútočit přímo!
Cyberse Magicianův efekt rozpůlí škody!
Generalův efekt!
Obětuji Sergeanta a ty dostaneš škody!
Ještě jednou!
Tohle je konec.
Aktivuji svou schopnost, Síla droní letky!
Jednou za duel tvé monstrum do konce kola přijde
o 200 ATK za každou Drone kartu v hrobu!
Má jich v hrobu jednu... dvě...
Pět!
Ztrácí 1000?
Generalův ATK se o stejné množství zvýší!
Jelikože jsem Drone Pawna obětoval,
General může útočit.
Leť! Zaútoč na Cyberse Magiciana!
Cyberse Magicianův efekt!
Když bojuje s Link monstrem, získává 1000 ATK!
Ale to nestačí.
Zmiz, Cyberse Magiciane!
Cybersový architekt!
Sotva jsme přežili!
Ještě jsem neskončil!
Medicdrone Dock útočí na Cyberse Witch!
Když to projde, dojdou nám životy!
Aktivuji past Excess Lesser Linker!
Když mé Link-2 nebo nižží monstrum bojuje,
jeho ATK je roven tvému monstru!
Zničili se navzájem!
Jsi první, komu se v duelu podařilo
utéct mému odpočtu.
Měl bys být hrdý.
Medicdrone Dockův efekt!
Když je zničen, jeden z nás získá 1000 životů.
Navyšuji tvé životy, Playmakere!
Ne ne ne, to není třeba.
Jsi příliš hodný. O nás se nestarej!
Zabránil nám použít schopnost.
Playmakere, vzdej se a odevzdej Ignise.
Přestaň žertovat!
Jsme spjati silným poutem a důvěrou!
Pouto s AI?
Všechno nejlepší, mami.
Děkuji.
Kengo, nerozmyslíš si to s vysokou školou?
Tu nepotřebuji.
Jsem vděčný, že i bez táty jsem díky
tobě mohl odmaturovat.
Tak chci tvrdě pracovat, abych ti ulehčil život.
Kengo...
Je to bezpečné? Není tu řidič.
Ničeho se neboj.
Toto taxi je vybavené nejnovějším AI.
Městská oblast 1825 TX.
Rozumím.
Úžasné, že?
Toto AI vybírá nejpřesnější, nejkratší
a nejbezpečnější trasu.
Je to úžasné.
Příští rok tvé narozeniny oslavíme
v nebeské restauraci.
Ty máš ale plány.
Co to? Nehoda?
Vyhýbám se nehodě. Měním trasu.
Hej! Co se to děje?
Sakra! Skrč se, mami!
Mami! Mami!
Vaše matka má velmi poškozenou míchu.
Už nikdy nebude chodit.
A vaše pravá ruka...
To je on?
Ano. V kyber divizi je slavný tím,
že svou pravou rukou přiměl AI se vzdát.
Tvé AI by mělo být pod lidským dozorem!
Tvé zbývající životy ti nedovolí
aktivovat svou schopnost.
Končím svůj tah!
Můj tah!
Toto líznutí rozhodne o všem.
Lížu!
Jsi v beznadějné situaci.
Nemůžeš vyhrát.
Jsi si tím jistý?
Aktivuji stálé kouzlo Dimension Link!
Zaplatím polovinu životů a odstraním
z plochy své Link monstrum!
Tím Link monstrem je Shootingcode Talker!
Cíl Capture Drone zmizel, takže se zničí.
Otěže našich Link monster jsou pryč!
A můžeme aktivovat schopnost!
Aktivuji stálou past Drone Cordon!
Nemůžeš má Drone monstra zaměřovat efekty!
A tvá Link monstra nemůžou útočit!
Cože? Už zase nemůžeme útočit?
Pořád mám schopnost!
Pojď, Datová bouře!
Ovládni vítr, Playmakere!
Aktivuji svou schopnost! Bouřkový přístup!
Aktivuji z hrobu efekt rituálního
kouzla Cynet Ritual!
Když na ploše nemám monstra,...
odstraním tuto kartu a Rituální monstrum
a speciálně vyvolám dva Cynet Tokeny!
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání dvě Cyberse monstra!
Link vyvolání!
Objev se, Link-2, Clock Spartoi!
Když je Link vyvolaný, přidám si
z balíčku do ruky Cynet Fusion!
Dále aktivuji efekt Dimension Link!
Pošlu ji do hrobu, speciálně vyvolám odstraněného
Shootingcode Talkera pod Clock Spartoiovu šipku,...
zvýším mu ATK o 600 a zneguji mu efekt!
Jo! Teď má stejný ATK jako General!
Ale kvůli efektu Drone Cordon nemůžete útočit.
Aktivuji Clock Spartoiův efekt!
Speciálně vyvolám z hrobu Level 4 nebo nižží Cyberse
monstrum se znegovaným efektem pod jeho šipku!
Pojd, Clock Wyverne!
S tímhle tě dorazím!
To je...
Aktivuji kouzlo Cynet Fusion!
Posílám z ruky a z plochy do hrobu
Fúzní materiál a vyvolávám Fúzní monstrum!
Spojuji Clock Wyverna, Shootingcode
Talkera a Clock Spartoie!
Fúze!
Do toho!
Silní se shromažďují před jeho
velkolepými křídly!
Staňte se novou legendou!
Fúzní vyvolání!
Vyjdi, Cyberse Clock Dragon!
Cyberse Clock Dragonův efekt!
Když je Fúzně vyvolaný, pošlu do hrobu
kartu z vršku balíčku...
za každou Link šipku Fúzních materiálů!
Shootingcode Talker je Link-3.
Clock Spartoi je Link-2.
Dohromady 5 Link šipek!
Za každou poslanou kartu získává 1000 ATK!
Získává 5000 ATK!
7500?
Boj!
Cyberse Clock Dragon útočí na
Battledrone Generala!
Není Link monstrum, takže na něj
Drone Cordon nepůsobí!
Prohrál jsem se spojencem AI?
Tvůj odpočet vyšel nazmar.
Ani SOL Technologies se nedokáže dostat
k bráně ve středu zakázané oblasti.
Se silným odhodláním vstupují.
Uvnitř spatří divoké Datové bouře
ve větrném údolí.
Zmizel za tou branou.
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Do neznámého světa"
Do VRAINS!