Viděli jste v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Vtahuje nás to!
Blood Shepherd?
Playmakere!
Ten průchod je falešný?
Zvenčí je to výborná kopie.
Ale uvnitř je úplně jiný.
Takže ho někdo vytvořil, aby vylákal Playmakera?
Asi vím kdo.
Kdo?
Zatím nic nedělej.
Tvůj bratr by také měl vědět, že je falešný.
Blood Shepherd?
Jo. Viděl jsem ho uvnitř.
Promiň. Kdybych si toho všiml dřív...
Kusanagi, soustřeďme se na záchranu Soulburnera.
Dokážeš ten průchod otevřít?
Nevypadá to jednoduše.
Ty to dokážeš, Kusanagi.
Dobře. Budu se snažit.
Hele, Playmakere. Jsou tady.
Odlákám jejich pozornost.
Zbytek je na tobě!
Není to ten, kterého jsem chtěl chytit.
Ale to nevadí. Tenhle má taky Ignise.
Ukaž se mi, Soulburnere.
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Ten průchod byla past vytvořená
Blood Shepherdem?
Abys obelstil nepřátele, obelsti
nejprve své spojence.
Pochybuji, že nás považuje za spojence.
Hele! Přišli dva najednou!
Playmakere, vím, že jsi dělal drsného, když
jsi říkal, že odlákáš jejich pozornost.
Ale víš to jistě?
Pořád se můžeš odhlásit.
Ne. Nemůžeme Soulburnera opustit.
Jak úctyhodné.
Asi bych se měl taky zapojit a pomoct!
Vypouštím Datovou bouři!
Dobře!
Tak je to na mně!
Jdu na to, Playmakere!
Podám si tě!
Speed Duel!
Kenmochi a Playmaker začali duel!
Začnu! Můj tah!
Vyvolávám Gouki Suprexe!
Díky jeho efektu speciálně vyvolávám
Gouki Riscorpia!
A Gouki balíček...
Koneckonců je v týmu s Go Onizukou.
Gouki... To je problémový balíček.
Posílám Gouki monstrum z ruky do hrobu
a speciálně vyvolávám Gouki Headbatta!
Headbattovým efektem získává Suprex 800 ATK!
Objev se! Můj obvod!
Potřebuji k vyvolání alespoň dvě Gouki monstra!
Link vyvolání!
Objev se, Link-3, Gouki The Blade Ogre!
Nové Gouki monstrum!
Jelikož tři Gouki monstra šla do hrobu,...
přidám si do ruky tři Gouki karty!
Dále aktivuji kouzlo Gouki Re-Match!
Speciálně vyvolávám z hrobu
Suprexe a Riscorpia!
Gouki The Blade Ogrův efekt!
Za každé monstrum pod svou šipkou
získává 300 ATK!
Končím svůj tah!
Ó, vyvolal silného Goukiho!
Máš pravdu.
Co je tohle za místo?
Blood Shepherd se napojil
do Takeruových vzpomínek.
Vzbuď se, Soulburnere! Vstávej!
Ne... Ne!
Našel jsem tvou slabinu.
Vstávej, Soulburnere!
Kde to jsem?
Jsi uvnitř Blood Shepherdovy pasti.
To on vytvořil ten průchod.
Zanalyzoval předchozí průchod,
aby vytvořil tenhle.
Mě napálil taky.
Blood Shepherdova past...
Pojď nahoru, Soulburnere.
Už jste zjistili, co se v té kouli děje?
Je vytvořena pomocí pokročilého programu,
tak se do ní nemůžeme dostat!
Rozluštil Ignisový algoritmus?
Jeho intelekt je podobný Dr. Kogamiho.
Blood Shepherd je děsivý.
Flame mi řekl, cos provedl.
Nevím co máš v plánu.
Ale je nezdvořilé někomu bez dovolení
prozkoumat duši!
Beru si tvého Ignise.
Ukaž mi své schopnosti, Blood Shepherde.
Co? Přímý zásah?
Duel!
Začnu.
Vyvolávám Duplicate Drona.
Poté aktivuji vybavující kouzlo Mirror Coat Unit!
Mirror Coat Unit je vybavující kouzlo,
kterým lze vybavit pouze Drone monstra.
Efekt #1: Při boji s Level 4 nebo nižším
monstrem dostává všechny bojové škody soupeř.
Efekt #2: Když by vybavené monstrum
bylo zničeno bojem,...
bojové škody se sníží na 0 a místo
toho se zničí tato karta.
Setuji dvě karty a končím svůj tah.
To nechá svě AI všechno vysvětlovat?
To je ale otrava.
Nevšímej si toho. Nenech ho určovat tempo.
Jo, já vím!
Můj tah! Lížu!
Odhazuji Salamangreat Parra a aktivuji
Salamangreat Meerův efekt!
Speciálně ho vyvolám z ruky!
Poté vyvolávám Salamangreat Wolvieho!
Objev se! Obvod, který mění budoucnost!
Potřebuji k vyvolání dvě
Fire efektová monstra!
Vkládám Meera a Wolvieho do Link ukazatelů!
Link vyvolání!
Link-2, Salamangreat Sunlight Wolf!
Salamangreat Moleův efekt z ruky!
Když je Link vyvolaný Sunlight Wolf,
speciálně ho vyvolám!
Sunlight Wolfův efekt!
Když je monstrum vyvoláno pod jeho šipku,...
můžu si vrátit Salamangreat monstrum
z hrobu do ruky!
Ještě nekončím!
Objev se! Obvod, který mění budoucnost!
Potřebuji k vyvolání alespoň dvě
Fire efektová monstra!
Vkládám Salamangreat Molea a Link-2
Sunlight Wolfa do Link ukazatelů!
Link vyvolání!
Objev se! Link-3, Salamangreat Heatleo!
Heatleův efekt!
Když je Link vyvolaný, můžu ti vrátit
kartu ze Spell/Trap zóny do balíčku!
Vracím vybavující kouzlo Mirror Coat Unit!
Aktivuji efekt Mirror Coat Unit.
Mirror Coat Unit efekt #3:
Cože?
Když tato karta opustí plochu,
vybavené monstrum se vrátí do ruky...
a přidáme si další kopii z balíčku do ruky.
Tvé AI vysvětlilo pouze dva efekty!
Protože jsem ho nenechal říct víc.
Buď opatrný, Soulburnere.
Tohle je jeho styl.
Prověřil jsem data z jeho duelu s Playmakerem.
Tohle neříkalo!
A kdo říká, že informace od AI jsou přesné?
Ty jsi své AI přiměl lhát?
Přesně tak.
Tentokrát alespoň nelhal. To je asi lepší.
Jsi hlupák, pokud věříš informacím od AI.
Co?
AI je jen nástroj, který poslouchá lidi.
Pokud člověk bude tvrdit, že něco bílého
je černé, pak je to prostě černé.
Jelikož AI považuješ za partnera,...
nikdy neporozumíš bolesti ze
ztráty mé pravé paže.
Budiž.
Ale teď jsi úplně odkrytý!
Teď mám šanci...
Buď opatrný, prosím.
Je šance, že zaútočí přímo.
Hele, tohle nebyla lež.
Jo. Bude to těžší, když ke lžím
přimíchá a pravdu.
Jo.
Aktivuji stálou past Drone Barricade!
Když je tato karta ve Spell/Trap zóně,
tvá monstra nemůžou útočit přímo.
Tak se dívej!
Aktivuji plošné kouzlo Salamangreat Sanctuary!
Jednou za kolo, když Link vyvolávám
Salamangreat Link monstrum,...
můžu jako celý Link materiál použít
Link monstrum se stejným jménem!
Objev se! Obvod, který mění budoucnost!
Vkládám Salamangreat Heatlea do Link ukazatelů!
Link reinkarnace!
Ožij! Link-3, Salamangreat Heatleo!
Tak tohle je Link reinkarnace...
Když jsem vyvolal Link reinkarnací, vrátím
do balíčku kartu ve tvé Spell/Trap zóně!
Vracím Drone Barricade!
Efekt stálé pasti Drone Barricade.
Když je zaměřena efektem, můžu ji odstranit...
a z balíčku setnout Drone Barricade,
kterou můžu aktivovat v tomto kole!
Měl proti nám připravenou strategii.
Reinkarnace Heatlea už není tajná technika.
Znamená to, že jsem slavný?
Končím svůj tah!
Můj tah! Lížu!
Mám všechny části.
Soulburnere, v tomto kole prohraješ.
Cože?
Ale neprohraješ se mnou.
Prohraješ sám se sebou.
Co tím myslíš?
To se hned dozvíš.
Ukážu ti tři kopie Machine monstra v mé ruce...
a aktivuji past 3D Bio Scanner!
Můžu z balíčku speciálně vyvolat
ne-Machine monstrum!
Volím...
Despair from the Dark!
Ale ne! Soulburnerovo trauma!
Můj tah! Lížu!
Speciálěn vyvolávám z ruky Linkslayera!
Poté vyvolávám Storm Ciphera!
Dvě monstra s alespoň 2000 ATK?
Ale můj Blade Ogre má 3000 ATK!
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání dvě efektová monstra!
Link vyvolání!
Objev se, Link-2, Pentestag!
1600 ATK...
Proč Link vyvolal monstrum s nížším ATK?
Speciálně vyvolávám Link Infra-Fliera
z ruky pod Pentestagovu šipku!
Co? Monstrum s 0 ATK?
Co má v plánu?
Vybavuji Pentestaga vybavujícím kouzlem
Cyberse Annihilation!
ATK monstra vybaveného Cyberse Annihilation,
je během boje...
stejný jako monstra, se kterým bojuje!
Jde mu o vzájemné zničení s Blade Ogrem!
Ukonči to, Playmakere!
Boj!
Pentestag útočí na Gouki Riscorpia!
Místo Blade Ogra útočí na Riscorpia
v obranné pozici?
Pentestagův efekt!
Když připojené monstrum útočí na obranné
monstrum, tak proniká obranou!
Cože?
Poté aktivuji efekt Cyberse Annihilation!
Dostaneš škody rovny ATK zničeného monstra!
Riscorpio má...
2300 ATK!
Dostals nakládačku!
Kusanagi! Jak to vypadá se záchranným programem?
Dělám na něm!
Ignisový program používá speciální algoritmus.
Je neuvěřitelné, že ho rozluštil
a vytvořil tuhle past.
Vzdáváš to, Kusanagi?
Za koho mě máš?
Rozluštím tu past a Soulburnera zachráním!
Spoléhám na tebe, Kusanagi!
Je tu další!
Jdeme na to!
Věděl jsem to.
Vyvolávám Duplicate Drona!
Efekty dvou Duplicate Dronů v ruce!
Když mám na ploše monstrum se stejným
jménem, můžu je speciálně vyvolat.
Jednou za kolo můžu své ne-Machine
monstrum změnit na stálé kouzlo...
a umístit ho do Spell/Trap zóny.
Volím Despair from the Dark!
Duplicate Drone se poté změní na
stejné monstrum jako cíl!
Zneužíváš jeho trauma? To není fér!
Udělám cokoli, abych dosáhl svého cíle.
Obzvláště, když můj soupeř spoléhá na AI.
Pohřbím tě v temném zoufalství.
Blood Shepherd učiní kruté rozhodnutí:
Je na čase skoncovat se svou obětí.
Když poslední nelítostný úder míří
na Soulburnera,...
Objeví se v jeho očích plamen.
Vstávej, Takeru! Je na čase reinkarnovat!
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Reinkarnovaný plamen"
Do VRAINS!