Viděli jste v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Řekni nám jak jste se s Yusakuem potkali!
Nech to na mně!
Odhlásit!
Proč nám odporuješ?
Víte o Ztraceném incidentu?
Neznámý také vyšetřuje Ztracený incident?
Když jsi mě zachránil, představil jsem si,
že můj bratr bude jednou silný jako ty.
Prosím, spolupracuj se mnou!
Pokud budeš nejsilnější zbraní v boji
proti Rytířům Hanoi,...
já budu nejsilnějším štítem, který tě ochrání!
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Pozor!
Jsi v pořádku, Nejmenný?
Promiň, Neznámý.
Kdo vytvořil tehnhle žalář,
musel vidět až moc filmů.
I když jsme ve VR, tohle by mi
i v reálu ublížilo.
Pokud bys měl štěstí.
Když si zničíš Duel Disk,
tak se nemůžeš odhlásit.
Tohle není běžný žalář.
Neznámý, určitě uvnitř něco najdeme?
To nezjistíme, dokud tam nedojdeme.
Nehledě na to, kolik Rytířů Hanoi porazíme,
poskokové moc informací nemají.
S nimi nemá smysl mluvit.
Vyhledávají duely a tvrdí, že loví Cyberse.
Vím, že nemůžeme přestat bojovat, ale...
Je normální být netrpělivý.
Na co to koukáš?
Narazil jsem na stránky s
městskou legendou o Cyberse.
Městskou legendou?
Když Hanoi lovili Cyberse, tak
někdo dostal strach.
Takže údajně vybudoval žalář,
kam uložil Cyberse balíček.
Směšné, viď?
To mě nikdy nenapadlo.
Proč Rytíři Hanoi loví Cyberse.
Mají ze Cybersů strach?
Pokud vážně existuje Cyberse balíček,
mohl by být tajnou zbraní proti Hanoi.
Jdeme!
To jako vážně?
Tajný žalář je skutečný.
Takže je velmi pravděpodobné,
že v něm je Cyberse balíček.
Ale celé by to mohla být past Rytířů Hanoi.
Pokud to je past, to nevadí.
Náš cíl je Rytíře Hanoi najít a zjistit
pravdu o Ztraceném incidentu.
Takže pokud nám budou stát v cestě,
rád se jim postavím.
A pokud je to skutečné a získáme Cyberse
balíček, pak Hanoi přijdou za námi.
To nám ušetří problémy s jejich hledáním.
Myslel jsi natolik dopředu.
Cyberse balíček musí být uvnitř toho sarkofágu.
Ale jak se tam dostaneme?
Jsem tady!
Pouze já to dokážu!
Rytíř Hanoi!
Také využil informace, aby se sem dostal.
To znamená, že to není jejich past.
Jsou to samá Cyberse monstra!
Budou spolu bojovat?
Tohle není obyčejný soupeř.
Je to duelová hádanka.
Je to poslední zkouška před odměnou.
Tohle není dobré.
Získá Cyberse balíček před námi!
Pouze pokud to vyřeší.
Je to složitá hádanka.
Prozatím se budeme dívat.
Ale i když neuspěje, tak to časem dokáže,
když to bude zkoušet.
Jsi si jistý?
Nemyslím, že kdokoli vytvořil tenhle
žalář, bude tak hodný.
Aby hádanku vyřešil, musí pravděpodobně
snížit soupeřovy životy na 0.
Jo. Duch má 4000 životů a on pouze 100.
Na duchově ploše je pět Link monster tvořících
Extra Link a jedna setlá karta.
Na této straně jsou dvě monstra a
dvě setlé karty.
Zajímalo by mě, jaké karty má v ruce...
a jaké jsou ty setlé, ale vypadá složitě
ubrat duchovi všechny životy.
Rychle to ukončím. Lížu!
Vybavuji Megamorph na Update Jammera!
Jeho ATK se zdvojnásobí!
Když Update Jammer zničí monstrum,
jeho efekt způsobí 1000 škod.
Update Jammer má teď 4000 ATK.
Link Spider má 1000 ATK.
Zaútočím na něj a vyhraju!
Tohle je špatné!
Běž, Update Jammere!
Zaútoč na Link Spidera!
Chaos Burst?
Měl setlý Chaos Burst, který zničí útočící
monstrum a způsobí 1000 škod.
Ale teď to vím a můžu to zkusit
s jinou strategií.
Cože?
Pomoc!
Jak jsem si myslel, máš jen jeden pokus.
Co to bylo?
Nikdy jsem neviděl takové vynucené odhlášení!
Je to nebezpečné. Není to žádná běžná hra.
Ale když to vyřešíme, můžeme získat
Cyberse balíček.
Kvůli tomu jsme tady.
Musíme to zkusit.
Neznámý...
Duel!
Jdu na to! Lížu!
Mám v ruce čtyři karty.
Tremendous Fire, Thunder Crash,
Megamorph a Cyberse Gadgeta.
Na ploše mám dvě monstra a dvě setlé karty.
Update Jammer a Sea Archiver.
Setlé karty jsou Link Restart
a Torrential Reborn.
Přemýšlej opatrně. V ruce a na ploše
nejsou tvé jediné karty.
V hrobu je Level 1 Dotscaper.
V Extra balíčku mám tři Link monstra.
Secure Gardna, Binary Sorceress
a Proxy Dragon.
Mám 100 životů. Duch má 4000 životů.
A má pět Link monster, které tvoří Extra Link.
Když Cyberse monstrum bojuje, Update Jammer
během kalkulace zneguje ostatní karty.
A když zničí monstrum bojem,
způsobí 1000 škod.
Rytíř Hanoi zkusil využít tenhle efekt.
Není to divné?
Pokud jsou ostatní karty znegované, proč
prohrál kvůli efektu Chaos Burst?
Vůbec to není divné.
Chaos Burst byl aktivovaný, když vyvolal útok.
To je předtím, než se aktivuje
Update Jammerův efekt.
Tak jako tak by Rytíř Hanoi neuspěl.
Jak to myslíš?
Update Jammer neneguje pouze soupeřovy karty.
I když měl vybavený Megamorph,
Update Jammer by jeho efekt znegoval.
Takže by se mu nepodařilo soupeřovi
ubrat všechny životy.
To je na mě moc komplikované.
Je to komplikované a složité.
Ale pokud selžeme...
Když nemůžeš útočit, co takhle
použít efektové škody?
Tři karty způsobují škody.
Tremendous Fire, Thunder Crash
a Torrential Reborn.
Tremendous Fire soupeřovi způsobí 1000 škod,
ale my dostaneme škody taky.
Jelikož máme pouze 100 životů,
tuhle kartu použít nemůžeme.
Zbylé dvě karty duchovi způsobí škody.
Zničením našich monster způsobí
Thunder Crash 300 škod za každé.
Torrential Reborn oživí zničená monstra
a za každé způsobí 500 škod.
Mám Sea Archivera s Water atributem,
který je třeba k aktivaci Torrential Reborn.
Ale jak můžeme způsobit 4000 škod?
Už vím!
Šli jste tam s myšlenkou, že se jedná o
městskou legendu, ale byla to pravda!
Ale ještě nezískali Cyberse balíček.
Musí vyřešit hádanku, aby zjistili,
jestli je ta legenda pravdivá nebo ne.
Co se stalo dál, Kusanagi?
No...
Vyvolávám Cyberse Gadgeta!
Když je vyvolaný, můžu speciálně vyvolat
Level 2 nebo nižší monstrum...
z hrobu v obranné pozici.
Vrať se, Dotscapere!
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Šipky potvrzeny!
Potřebuji k vyvolání dvě monstra kromě Tokenů!
Link vyvolání!
Link-2, Binary Sorceress!
Když šel Cyberse Gadget do hrobu,
aktivuji jeho efekt!
Speciálně vyvolávám Gadget Token!
Poté aktivuji Dotscaperův efekt!
Když jde z plochy do hrobu,
speciálně ho vyvolám!
Neznámý má teď na ploše pět monster!
Když použije Thunder Crash a Torrential
Reborn, ubere duchovi všechny životy!
Dále link vyvolávám...
Hlupáku!
Když zničíš Gadget Token, Torrential Reborn
ho nemůže oživit!
Rytíř Hanoi? Od kdy?
Skončili jste!
Rytíři Hanoi získají Cyberse balíček...
To nedovolím!
Nejmenný!
Hajzle...
Pusť mě!
Jsi v pořádku?
Jo. Ale dlouho to nevydrží.
Stihneš to?
S přehledem.
Ale Torrential Reborn nemůže oživit Token.
Pravda. Ale stále je způsob.
Potřebuji k vyvolání dvě monstra!
Link vyvolání!
Link-2, Proxy Dragon!
Myslíš?
Teď máš míň monster.
Dále používám Binary Sorceress k Link vyvolání!
Objev se, Link-1, Secure Gardna!
Vyvolal jsi všechna Link monstra
z Extra balíčku.
Došly ti možnosti?
Je po všem.
Vzdáváš se?
Já se nikdy nevzdám.
Ne, dokud nezískám zpět svou minulost!
Ne, dokud se nepomstím těm,
kvůli kterým jsme trpěli!
Pravda.
Když se vzdáme, přijdeme o možnost zjistit
pravdu o Ztraceném incidentu!
To nemůžeme dopustit!
Jdu na to! Aktivuji Tremendous Fire!
Ty dostaneš 1000 škod a já 500!
Zbláznil ses?
Teď přijdeš o životy!
Neznámý!
Aktivuji proti-past Link Restart!
Když je aktivovaný efekt způsobující škody,
tak ho zneguji.
A poté speciálně vyvolám Link monstrum
z hrobu!
Vrať se, Binary Sorceress!
Teď máme pět monster!
Aktivuji kouzlo Thunder Crash!
Zničím všechna svá monstra.
A ty dostaneš 300 škod za každé!
To je 1500 škod!
Jelikož byl zničen Sea Archiver s Water
atributem, aktivuji Torrential Reborn!
Speciálně vyvolám všechna zničená monstra.
A ty za každé dostaneš 500 škod!
Oživuji pět monster!
Tady máš 2500 škod!
Ještě trochu.
Ale ne! Jdeme!
Stůjte!
Dobře, Cyberse balíček je uvnitř.
Byl to jen žert.
Taková ztráta času.
Taková dřina a nic tu není?
To si děláš srandu!
Nejmenný, jdeme!
Opravdu je někde poblíž?
Pokud se nepletu.
Duelová hádanka byla mapa pokladu.
Konečné rozložení odpovídalo Den City.
Tři mosty přes řeku - Trojbránové mosty.
První je momentálně ve výstavbě.
Když tomuto mostu přiřadím mezeru mezi Link
šipkami, došel jsem na toto místo.
Ale pokud Link šipky zobrazují mapu,
jsou možná i jiná místa.
Jo. Pozice monster speciálně vyvolaných
díky Torrential Reborn...
mohly být přeházené.
Takže tohle nemusí být lokace pokladu.
Když jsem uviděl mosty spojující šipky,
tak mě to napadlo.
A když jsem Link vyvolal Secure Gardnu,
tak jsem si byl jistý.
Pokud mosty symbolizují pouze co je spojené,...
pak musel být i most mezi propojenými
Secure Gardnou a Proxy Dragonem.
Takže Link propojení nás mely navést.
A tohle je cílové místo - pozice, na kterou
byl Secure Gardna vyvolaný.
Měl jsi pravdu! Dokázal jsi to, Yusaku!
Tohle je nejsilnější balíček pro boj
proti Rytířům Hanoi.
Konečně jsme získali sílu,
abychom se mohli pomstít!
Tenhle balíček představuje naše pouto.
Dokud ho budeme mít, naše pouto je věčné!
Tak takhle jste získali Cyberse balíček.
Ale stále je jedna otázka nezodpovězená.
Jo.
Ještě se z něj nestal Playmaker.
Máte pravdu.
Znám tvé tajemství.
Takže. Playmaker...
je má spřízněná duše, viď?
A jako můj nejlepší přítel bys měl být hrdý!
O čem se mnou chceš mluvit?
Vím, že máš brigádu.
Viděl jsem tě pracovat v hotdogovém stánku.
Škola brigády zakazuje, ale já nejsem
žádný práskač.
Jenže...
Pomužeš mi vyplnit pohledy s přihláškou
na setkání s Blue Angel...
Hej, Fujiki!
Prásknu tě Playmakerovi!
Stále si ten den pamatuji.
Přísahali jsme válku proti Hanoi.
Neznámý bude velitel boje s nimi!
Sakra!
Co jsi zač?
Jmenuji se Playmaker.
Posel pomsty, který bojuje s Rytíři Hanoi!
"Chci se setkat, Playmakere."
Tuto zprávu jsme dostali od někoho,
kdo o sobě tvrdí, že je Ignis.
Je možnost, že je to past, ale ničeho
nedosáhneme, když nebudeme riskovat.
Nyní je čas vyrazit, i když je to riskantní.
Mohlo by stát za to se setkat.
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Zemní Ignis Earth"
Do VRAINS!