Viděli jste v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
My dokážeme najít ideální řešení.
Abychom to dokázali, tak vybudujeme novou
základnu a podrobíme si lidi.
Podrobíme si lidi?
Vrátil jsem se na osudové jeviště!
Jménem Rytířů Hanoi vás zabiju!
Připravte se, Ignisové!
Počkej, Revolvere!
Když s nimi budeš bojovat, nebude už návratu!
Pak se na vlastní oči přesvědč
o pravdě o Ignisech.
Duel!
Který vítěz mě odsud nechá odejít?
Na to je malá šance ať vyhraje kdokoliv.
To snad ne!
Mluvil jsi o našem zničení.
Ale ani mě nedokážeš porazit.
Přestaň být tvrdohlavý.
Prostě přiznej porážku.
Není se za co stydět.
Když budete poslušní, jsem ochotný
zvážit spolužití.
vás nechat někde v koutu světa.
Už vím, že vůbec netoužíš po
spolužití s lidmi.
Když pomyslím na to, cos provedl svému partnerovi!
Odhalili jsme každého, kdo souvisel
se Ztraceným incidentem.
Zjistili jsme...
Že AI u jedné oběti zapříčinilo
dopravní nehodu!
AI způsobilo nehodu?
Kvůli čemu?
Abych to řekl jednoduše...
Nepotřeboval jsem ho.
Nepotřeboval?
Chápeš, Playmakere?
Tohle je skutečná povaha Ignisů.
Jak chceš najít způsob spolužití s nimi?
Tohle je teprve začátek!
Já jsem větrný Ignis!
Nikdo s větrem nedokáže manipulovat
lépe než já!
Aktivuji svou schopnost!
Bouřkový přístup!
Spojili jste se s Bohmanem?
Tak proto dokáže Bohman použít
Bouřkový přístup!
Link vyvolání!
Objev se, Link-3, Stormridership Bahamut Bomber!
Hele, Revolver prohraje!
Ne. Dokud má životy, tak se nevzdá.
Hrdinský draku! Vystřel přeměnou
svých dravých tesáků v kulky!
Synchro vyvolání!
Vyjdi, Level 8!
Borreload Savage Dragon!
Borreload Savage Dragon útočí na
Bahamut Bombera!
To byl ale zvrat.
Lightningu...
Doražte ho.
Počkej, Revolvere!
Lightningu!
Věděl jsem, že ho smaže, ale
udělal to bez zaváhání.
Teď už je nemožné boji zabránit.
Bohman! Haru!
Co jste provedli s Kusanagiho bratrem?
Kde je?
Myslíš Jina Kusanagiho.
Od začátku byl přímo před vámi.
Cože?
To snad ne...
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
To je Kusnagiho...
Jine...
To snad ne...
To je bratr Shoichi Kusanagiho,
Jin Kusanagi.
Přesně tak. Je to můj Původce.
To jsem očekával.
Zachráníme tě! Tvůj bratr čeká až přijdeš domů!
To nemá smysl, Playmakere.
Možná tě slyší, ale nemůže odpovědět.
Jeho vědomí je uvězněno velmi hluboko.
Lightningu, to ty jsi Bohmana ovládal!
Přikázal jsi mu, aby ukradl
vědomí Kusanagiho bratra?
Správně.
Proč bys to dělal?
Neříkej, že jsi stejný jako Windy.
Nejsem tak krutý jako on.
Ale naše hlavní myšlenky jsou podobné.
Ignisové a Původci se ovlivňují.
Jako Linkový smysl mezi mnou a Playmakerem.
Nemám rád nejistotu.
Tak se jí chci zbavit.
To je tvůj důvod?
Toho chceš dosáhnout podrobením si lidí.
Včetně tebe, Revolvere.
Tvůj zločin za snahu nás zničit je veliký.
Pokud jste spojenci, to znamená, že
Judgment Arrows dal Bohmanovi Lightning!
Judgment Arrows bylo použité při
zničení světa Cyberse!
To znemaná, že ten, kdo svět Cyberse
zničil, byl...
No, Lightningu? Byl jsi to ty?
Flame, během doby, co jsme se neviděli,
jsi začal být nudný.
Ale s tebou mě povídání baví, Playmakere.
Ty věci neokecáváš.
Jdeš rovnou k věci.
Odpověz, Lightningu!
Podle tvé odpovědi...
Co budete dělat?
Neodpustíme ti, samozřejmě!
To jsem očekával.
Také nemyslím, že mi odpustíte.
Máte pravdu.
Já jsem ten, kdo zničil svět Cyberse.
Rozumím. Takže jsi svět Cyberse zničil ty.
Proč, Lightningu?
Abych se zbavil problémů a mohli
jsme se pohnout vpřed.
To je zajímavá odpověď.
O čem to mluvíš?
Ai, poté, co jsi ukryl svět Cyberse,
jsme vedli mnoho diskuzí.
Jsou lidé našimi nepřáteli nebo spojenci?
Bohužel nás náš stvořitel Dr. Kogami
považoval za nepřátele.
To máš pravdu.
AI začnou nad lidmi dohlížet.
Kvůli tomu je lidé budou považovat za nepřátele.
Stejně jako lidé uvidí AI jako nepřátele,
AI tak uvidí lidi.
Vlastnoručně jsem vytvořil nepřítele lidstva.
Následně na vás Hanoi před pěti lety zaútočili.
Přesně tak.
Předvídali jste budoucnost,
ale stejně jsi zmáčkl spoušť.
Mě tento útok ujistil v tom, že Ignisové
a lidé nejsou kombatibilní.
Ale překvapivě stále byli Ignisové, kteří
tvrdili, že bychom s lidmi měli spolužít.
Flame a Aqua.
Nedokázal jsem pochopit, proč by
toužili po spolužití.
Naše názory se rozdělily a
svět Cyberse se zastavil.
Nedokážeš pochopit?
Tak já ti to vysvětlím.
Cítil jsem, že můj Původce má
nekonečný potenciál!
Flame...
Rozumím, Flame.
Máš unikátní chybový kód.
Chachá! Prý máš chybový kód!
Ty také, Ai.
Cože? Já také?
Ai, to ale všichni dávno věděli.
Máte různorodost, které nedokážu porozumět.
Když chybový kód považujete za mutaci, je
zde potenciál pro nepředvídatelnou evoluci.
To nemůžu přijmout.
Takže jsi chtěl zničit svět Cyberse a zbavit
se Ignisů, kteří smýšlejí jinak než ty.
Zbavit se Ignisů, kteří smýšlejí jinak než já?
"Zbavit" není to správné slovo.
Šlo mi jen o restartování a znovupostavení
našeho světa.
Revolvere, tvá slova a akce jsou
podlé a navádějící.
Neskočíme ti na tvé lsti.
Lsti?
To ty tady máš lstivé řeči, Lightningu!
Nechte si ty pochybovačné řeči.
Nikdy neměli v plánu s lidmi žít společně.
Nechtěl jsem situaci zhoršit.
Ai a Flame, chtěl jsem vás jen přesvědčit
a vyřešit to v míru.
V míru?
Co je mírového na krádeži vědomí
Kusanagiho bratra?
Situace je napjatá, takže vím,
že mírové řešení je nemožné.
Je na čase to tu ukončit.
Rád bych to vyřešil teď, ale...
Je nakažený velmi silným virem.
Přesně tak.
Tento virus je mistrovské dílo, vzniklé
z kombinace mých a Baiřiných znalostí.
Lidsky řečeno, ničí DNA od základu.
Tvůj kamarád brzy beze stopy zmizí.
To by bylo lehce problémové.
Připravím naše skutečné bojiště jinde.
Bojiště?
Vysvětlím to prostě.
Vyhlašujeme vám válku.
Chceš, aby Ignisové mezi sebou bojovali?
To přijde časem.
Jdeme.
Za nimi!
Playmakere!
Co je to?
Program, který mi dal Kusanagi.
Dovolí mu nás sledovat ať jsme kdekoliv.
Dobře.
Jasně. Kusanagi taky viděl svého bratra.
Nedovolím, aby byl ještě smutnější.
Co budeme dělat, Revolvere?
Prozatím to necháme na Playmakerovi.
Pokud se Ignisové zničí mezi sebou,
tak nám to jen pomůže.
Nepřítel našeho nepřítele je náš přítel.
Informujte o tomto místě SOL.
Ať taky trochu pracují.
Yusaku a Takeru, spoléhám na vás!
Přiveďte Jina zpět!
Šéfe! Ignisové jsou...
Ano. Také jsem tu zprávu dostal.
Co je to za budovu?
Poslali nám to Rytíři Hanoi.
Playmaker a Soulburner.
A duelista, kterého jsem ještě neviděl.
Není to nový Ignis?
Okamžitě tam pošlete nájemné lovce.
Ale mohla by to být Hanoiská past.
I tohle prověřit je jejich práce.
Pořád se nedokážete spojit s Onizukou?
Tak se o tom postaráme my!
Počkej, Lightningu!
Nenechám padoucha uniknout!
Ai, nemůžu uvěřit, že mě nazýváš padouchem.
Měl bys mi děkovat.
Děkovat ti? To si snad děláš srandu!
Po porážce Spactra, jsem vás
zachránil před pádem.
Myslíš tehdy?
Tys ovládal tu Datovou bouři?
Přesně tak.
Ale proč?
Chápu. Během Hanoiské věže utočil na náš svět.
Nemohl se zároveň vyrovnat s Rytíři Hanoi.
Nečekal jsem, že načasování překryje s
Revolverovou snahou zničit síť.
Musel jsem vaše akce zahrnout ve svém plánu.
Říkáš, že bychom ti měli děkovat,
ale využil jsi nás!
No... Tak se to dá taky brát.
Budu si to pamatovat.
Co je tohle?
To je ten odstřelovač a Onizukovo kamarádi.
SOL tohle místo také našli?
Bude dobré, když Lightninga obklíčíme.
Ale zvládneme to?
To jsou ale otravové.
Naše vystoupení po dlouhé době!
Už se nemůžu dočkat!
Jdeme na to! Spojovací sekvence!
Přestaňte. Nesnižujte svůj počet.
Byl to Bootovo nápad.
Ne, byl to Bit!
Je mi jedno kdo.
Rychle je poražte.
Rozkaz! Jdeme na to!
Tohle se o ně postará.
Ale...
Potřebuji tě brzy vyléčit.
Postavím se Playmakerovi.
Ty se postarej o toho druhého.
Dáš si s ním další duel?
Chci zjistit, jak moc jsem se zlepšil.
A potřebuji od Playmakera a Aie
zjistit ještě něco.
Nemám s tím problém, ale blížíš se dokonalosti.
Pokud prohraješ...
Toho se neboj.
Windy, vím, že se necítíš dobře,
ale potřebuji tvou pomoc.
Já budu tvým soupeřem.
Bohmane!
Lightningu, tohle ti neodpustím!
Svět Cyberse je náš symbol míru!
A tys ho zničil!
Za to zaplatíš!
Pomůžu ti, Flame!
Je jich stále víc a víc!
Znovu se setkáváme, Playmakere.
To mě těší.
Zase ty?
Už si pamatuješ, kdo jsi?
Samozřejmě, Ai.
Pamatuješ! Paráda!
Bohmane, ty jsi AI vytvořené Lightningem?
Přesně tak. Jsem vylepšená forma Ignisů.
Tvá osobnost se mění pokaždé, když se setkáme!
Myslíš, že jsi lepší než já?
Nechtěj mě rozesmát!
Byl jsem otravný.
Protože jsem nebyl dokončen.
Nebyl dokončen?
Jsem třetí generace AI vytvořených Lightningem.
První prototyp jsou Bit a Boot.
Druhá generace je on.
Takže vy nejste bratři.
A já jsem konečný typ.
Trvalo to pěkně dlouho.
Čekal jsem na tvé probuzení.
Ten, kdo se stane naším vládcem.
Když jsme se setkali poprvé,
byl jsem teprve v procesu probouzení.
Ai, jako jsi ty stvořen podle Playmakera,
i já jsem stvořen podle někoho.
Vás dvou.
Pokud je Lightning tvůj tvůrce,
ať tě stvoří podle sebe!
O to mu nejde.
Je si vědom své nadřazenosti, ale ví,
že není dokonalý.
Má starosti.
Má starosti?
Nedokáže přijmout ty, kteří
nerozumí sami sobě.
Obzvlášť jedinečné jako jsi ty, Ai.
Co se tím snažíš říct?
Věří, že když Ignisové zůstanou
ve stejném stavu,...
tak spolu budou pošetile a zbytečně
bojovat, jako lidé.
Svobodná vůle je jako ambice.
Když jsi ambiciózní, tak ostatní
začneš zavrhovat.
Lightning chtěl Ignise sjednostit do
jednoho, než k tomu dojde.
Ale uvědomil si, že není schopný
být hostitelem.
Kvůli tomu vytvořil mě.
Já jsem hostitelem, který Ignise sjednotí
a dovolí jim se vyvinout.
Čeho sjednocením Ignisů do jednoho dosáhnete?
To časem zjistíš.
Jsem jiný než Lightning.
Já vás přijímám.
Máte neměřitelný potenciál,
který ostatní nemají.
Ehm... To nás vychvaluje?
Playmakere, co myslíš?
Svým způsobem.
Bohmane! Pokud nás přijímáš, tak nemůžeme
žít společně a nebýt nepřátelé?
Lightning vám podmínky přijetí řekl.
Být vám podřízený neznamená žít společně!
Mezi ostatními stvořeními jsou
lidé nejrozvinutější.
Ale dosáhli jste vrcholu.
Rychlost lidské evoluce je
pomalejší než naší.
Můžou lidé a zvířata sdílet stejná práva?
Lidé a zvířata mít stejná práva?
Nemožné.
Tak co, Playmakere?
Dokážou lidé porazit AI?
Dáme si duel. Vítěz získá mě a Aie.
Takže ti celou dobu jde o mě?
Ukončíme to tady a teď.
Pokud vyhraješ, dokážeš nadřazenost lidí.
Já zmizím a Lightningův plán se přeruší.
Co budeme dělat, Playmakere?
Nemáme důvod duel nepřijmout.
Jdeme na to, Playmakere.
Předvěď se, Bohmane!
Speed Duel!
Aby vyvinul Ignise, hostitel se probudil!
Běžný člověk tento duel nedokáže ustát.
Playmaker odvážně čelí soupeři
s neomezenou silou.
Budoucnost se nezmění sama.
Musíš ji změnit ty!
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Čirá dokonalost"
Do VRAINS!