Viděli jste v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Rozumím. Takže jsi svět Cyberse zničil ty.
Připravím naše skutečné bojiště jinde.
Vyhlašujeme vám válku.
To přijde časem. Jdeme.
Ai, jako jsi ty stvořen podle Playmakera,
i já jsem stvořen podle někoho.
Vás dvou.
Pokud je Lightning tvůj tvůrce,
ať tě stvoří podle sebe!
Je si vědom své nadřazenosti, ale ví,
že není dokonalý.
Věří, že když Ignisové zůstanou
ve stejném stavu,...
tak spolu budou pošetile a zbytečně
bojovat, jako lidé.
Lightning chtěl Ignise sjednostit do
jednoho, než k tomu dojde.
Já jsem hostitelem, který Ignise sjednotí
a dovolí jim se vyvinout.
Mezi ostatními stvořeními jsou
lidé nejrozvinutější.
Ale dosáhli jste vrcholu.
Rychlost lidské evoluce je
pomalejší než naší.
Tak co, Playmakere?
Dokážou lidé porazit AI?
Dáme si duel. Vítěz získá mě a Aie.
Pokud vyhraješ, dokážeš nadřazenost lidí.
Já zmizím a Lightningův plán se přeruší.
Předvěď se, Bohmane!
Speed Duel!
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Playmaker a Soulburner se rozdělili.
Nenechte je utéct, Yusaku a Takeru!
Než zahájíme duel, dáme si závod o to,
kdo bude začínat, Playmakere.
To ani náhodou!
Začínat budeš ty!
Víme, že je tvůj balíček lepší,
když jdeš druhý!
Rozumím. Ač bych chtěl souhlasit,
nebyl by to ten správný boj.
Následuj mě, Playmakere.
Utekl! Za ním, Playmakere!
Já vím!
Tudy jsme šli už předtím.
Ignisová věž!
Nenech se rozptýlit.
Tenhle svět je falešný.
Já vím!
Ale stejně...
Po tom, co jsem odešel, se tohle stalo
mému domovu...
Ne, bylo to mnohem horší.
Vím to, protože jsem svět Cyberse
vlastnoručně zničil.
Až na prach.
Kompletně! A bez milosti!
Ty!
Pamatuji si výkřiky Cybersů zatímco hořeli!
To ti neodpustím...
Neodpustím ti, Bohmane!
Ai, nenech se vyprovokovat.
Snaží se nás jen rozptýlit.
Soutěž už začala.
Já vím!
Ale... Je ten typ, který by toho byl schopný?
Co, Playmakere?
Jak řekl, mohl se rychle vyvinout.
Playmakere, co takhle kdo první proletí
kolem té věže, rozhodne o pořadí?
Fajn!
Jdeme na to!
Je takový schopný letec?
Opatrně, Playmakere!
Kolem věže vane silná Datová bouře.
Když nás chytí, je po všem!
Vypadá to tak.
Je to jako kdysi, když jsme bojovali
s Revolverem u Hanoiské věže.
Tehdy jsem si nemyslel, že by spolu
Ignisové bojovali.
Ale teď se zdá, že jsem za to ještě bojoval.
Pokud se ti to nelíbí, musíme
změnit budoucnost.
Ale opravdu se budoucnost může změnit?
Budoucnost se nezmění sama.
Musíš ji změnit ty!
Porážkou Bohmana!
Playmakere...
Jasně! Porazíme ho společně!
Playmakere!
Yusaku!
Je v pořádku.
Spoléhám na tebe, Yusaku!
Vyhrál jsem.
Volím, že půjdu jako druhý.
Ty grázle!
Jdeme na to, Playmakere!
Speed Duel!
Můj tah!
Co budeš dělat, Playmakere?
Pokud použije Judgment Arrows,
zdvojnásobí ATK svých Link monster.
Pokud bezmyšlenkovitě ukončíš svůj tah,
tak tě ihned rozdrtí!
To máš pravdu.
Vytvořím v tomto kole formaci,
se kterou jeho útok přežiju.
Aktivuji kouzlo Cynet Mining!
Odhodím kartu a přidám si z balíčku do ruky
Level 4 nebo nižší Cyberse monstrum.
Odhazuji Dotscapera a přidávám si
do ruky Cyberse Gadgeta.
Poté Cyberse Gadgeta vyvolávám!
Aktivuji Cyberse Gadgetův efekt!
Když je vyvolaný, speciálně vyvolám
Level 2 nebo nižší monstrum...
z hrobu v obranné pozici.
Vrať se, Dotscapere!
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání jedno Level 1 monstrum!
Link vyvolání!
Link-1, Linkuriboh!
Aktivuji z hrobu Dotscaperův efekt!
Když jde do hrobu, tak ho speciálně vyvolám!
Vrať se, Dotscapere!
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání dvě Cyberse monstra!
Vkládám Cyberse Gadgeta a Linkuriba
do Link ukazatelů!
Link vyvolání!
Objev se, Link-2, Cyberse Witch!
Aktivuji z hrobu Cyberse Gadgetův efekt!
Když jde z plochy do hrobu,
speciálně vyvolám Gadget Token.
Dále Cyberse Witchin efekt!
Když je monstrum speciálně vyvolané
pod její šipku,...
odstraním z hrobu jedno kouzlo...
a přidám si z balíčku do ruky Cyberse
Rituální monstrum a Rituální kouzlo.
Odstraňuji Cynet Mining!
Přidávám si do ruky Cyberse Magiciana
a Cynet Ritual!
Poté Cyberse Witchin efekt!
Speciálně vyvolám Level 4 nebo nižší
Cyberse monstrum z hrobu!
Vrať se, Cyberse Gadgete!
Aktivují Rituální kouzlo Cynet Ritual!
Obetovávám Level 2 Gadget Token, Level 4
Cyberse Gadgeta a Level 1 Dotscapera!
Rituální vyvolání!
Povstaň, Cyberse Magician!
Vybavuji Cyberse Magiciana kouzlem Grid Rod!
Vybavené monstrum získává 300 ATK a
nepůsobí na něj efekty tvých karet.
A jednou za kolo není zničeno efektem nebo bojem!
Super! Paráda, Playmakere!
Končím svůj tah.
Chápu.
Během prvního kola získal Cyberse Magiciana,
aby rozpůlil škody.
Posílil svou obranu.
Cyberse Magician má 2800 ATK.
Využíváš ho s Grid Rodem, abys
zastavil mé útoky.
Ale bude to stačit k tomu, abys přežil?
Sleduj jak jsem se vyvinul!
Můj tah! Lížu!
Vyvolávám Hydradrive Boostera.
Objev se! Obvod, který spojuje pravdu!
Link vyvolání!
Link-1, Flow Hydradrive!
Aktivuji kouzlo Hydradrive Rebuild!
Zničím jedno své Hydradrive monstrum.
Ničím Flow Hydradriva!
Zničil svého vlastního Flow Hydradriva?
Když je Flow Hydradrive zničený,
speciálně vyvolá Token.
Speciálně vyvolávám Hydradrive Token
v obranné pozici!
Ale k čemu Token?
Dále efekt Hydradrive Rebuild.
Když Hydradrive monstrum zničené touto
kartou aktivuje efekt v hrobu,...
speciálně vyvolám Hydradrive monstrum
z hrobu se znegovaným efektem.
Vrať se, Flow Hydradrive!
Chápu.
Zničil jsi Flow Hydradriva, abys ho
přesunul do Hlavní Monster zóny.
Přesně tak, Playmakere.
Aktivuji Link kouzlo Judgment Arrows!
Objevte se! Tři šípy, které posuzují svět!
Už je tady jeho Link kouzlo!
Zdvojnásobuje ATK připojených monster!
Dále aktivuji rychlé kouzlo
Hydradrive Defragment!
Když bylo mé Hydradrive Link monstrum
v tomto kole zničeno,...
zničím jedno tvé kouzlo nebo past.
Ničím Grid Rod!
I když zdvojnásobíš Flow Hydradrivův ATK,
Cyberse Magicianův ATK bude stále vyšší!
To je pravda.
Ale v mém současném stavu mě to nezastaví!
Objev se! Obvod, který spojuje pravdu!
Potřebuji k vyvolání jedno Hydradrive monstrum!
Link vyvolání!
Link-1, Burn Hydradrive!
Aktivuji z hrobu efekt Hydradrive Defragment!
Odstraním ho a přidám si Hydradrive kouzlo
z hrobu do ruky.
Přidávám si do ruky Hydradrive Rebuild!
Získal zpět kartu, kterou může zničit
vlastní monstrum.
To znamená...
Znovu aktivuji kouzlo Hydradrive Rebuild!
Ničím Burn Hydradriva!
Dále aktivuji Burn Hydradrivův efekt!
Speciálně vyvolávám Hydradrive Token
v obranné pozici.
Poté efekt Hydradrive Rebuild!
Burn Hydradrive se vrací!
Objev se! Obvod, který spojuje pravdu!
Potřebuji k vyvolání jedno Hydradrive monstrum!
Link vyvolání!
Link-1, Coolant Hydradrive!
Teď má tři Link-1 monstra.
Link-3 přichází!
Objev se! Obvod, který spojuje pravdu!
Potřebuji k vyvolání tři Hydradrive monstra!
Link vyvolání!
Vyjdi, prokletý podmaniteli!
Link-3, Trident Hydradrive Lord!
Už je tady Link-3!
Aktivuji Trident Hydradrive Lordův efekt!
Když je Link vyvolaný, získává atributy
Hydradrive monster, použitých jako Link materiál.
A tvým monstrům se stejnými atributy
zneguje efekt!
To monstrum má Wind, Water a Fire atributy.
Ale Cyberse Magician má Dark atribut!
Jeho efekt nezneguje!
Ale díky efektu Judgment Arrows bude mé
monstrum mít vyšší ATK než tvé.
To není dobré!
Setuji jednu kartu!
Běž, Trident Hydradrive Lorde!
Zaútoč na Cyberse Magiciana!
Poté efekt Judgment Arrows!
Zdvojnásobím Trident Hydradrive Lordův ATK!
Cyberse Magicianův efekt!
Když bojuje s Link monstrem,
získává 1000 ATK!
Takový ATK je zbytečný.
Efekt vybavujícího kouzla Grid Rod v hrobu!
Během kola, kdy bylo poslané do hrobu,...
nemůže být původně vybavené monstrum
zničeno bojem ani efekty!
A Cyberse Magician půlí škody, které dostanu!
Cybersový architekt!
Končím svůj tah.
Tohle kolo jsi dokázal přežít.
Ale přežiješ i můj další útok?
Kruci! Neprohrajeme, dokud se nepomstím
za svůj domov!
Do toho, Playmakere!
Můj tah! Lížu!
Tahle karta je...
Vybavuji Cyberse Magiciana kouzlem Resume Mace!
Vybavené monstrum ztrácí 800 ATK!
Snížil si vlastní ATK?
Ale posláním této karty do hrobu navýším
vybavenému monstru ATK na dvojnásobek původního!
Chápu.
Takhle chceš zničit Trident Hydradrive Lorda.
Jdu na to, Bohmane!
Počkej, Playmakere!
Máš v ruce ještě jednu kartu.
Použij ji!
Ještě jednu kartu?
Vybavující kouzlo Suspend Wand.
Playmakere! Ukonči to!
Nerad to přiznávám, ale je teď mnohem silnější.
Šanci na porážku už jen tak nezískáme!
Co se děje, Ai?
Něco ve mně říká, že ho musíme
porazit hned teď!
Co je v tobě?
To nevím.
Ale občas to během duelu cítím.
Prosím, Playmakere!
Dobře, Ai.
Vybavuji Cyberse Magiciana kouzlem Suspend Wand!
Nové vybavující kouzlo?
Běž, Cyberse Magiciane!
Zaútoč na Trident Hydradrive Lorda!
Efekt Suspend Wand!
Používáš efekt toho nového vybavujícího
kouzla místo Resume Mace?
Když vybavené monstrum útočí,
nemůže být zničeno bojem...
a škody, které dostanu, jsou dvojnásobné!
Cože?
Efekt Judgment Arrows!
Trident Hydradrive Lordův ATK se zdvojnásobí!
Cyberse Magicianův efekt!
Cyberse Magician získává 1000 ATK!
Nemožné!
Zdvojnásobil vlastní škody?
1900 x 2 je 3800.
Kdyby to prošlo, tak Playmakerovi
nezbydou životy!
Ale když máme Cyberse Magiciana,
tak jsou škody rozpůlené.
Playmaker tedy dostane 1900 škod.
Takže se nic nezměnilo!
Dále efekt Suspend Wand!
Vybavené monstrum může útočit znovu!
Vícenásobný útok?
Běž, Cyberse Magiciane!
Znovu zaútoč na Trident Hydradrive Lorda!
Efekt vybavujícího kouzla Resume Mace!
Když vybavené monstrum útočí na
monstrum s vyšším ATK,...
pošlu totu kartu do hrobu a zvýším vybavenému
monstru ATK na dvojnásobek původního!
Efekt Judgment Arrows!
Zdvojnásobím svůj ATK!
Cyberse Magicianův efekt!
Získává 1000 ATK!
Poté efekt Suspend Wand!
Posílám tuto kartu do hrobu...
a Cyberse Magician získává AKT roven bojovým
škodám, které jsem v tomto kole dostal!
7900 ATK!
Šlo mu o tohle.
Mohl Trident Hydradrive Lorda zničit
jen s efektem Resume Mace.
Ale místo toho Playmaker vsadil všechno.
Proč?
Proč, Playmakere?
Chápu. Byl to tvůj návrh, Ai.
Běž, Cyberse Magiciane!
Cybersová magie!
Tohle není dobré!
Playmaker stále může útočit s Cyberse Witch!
Pokud ten útok projde...
Doraž ho, Playmakere!
Dokonči to v tomto kole!
Do toho!
Promiň, ale ten útok nemůžu nechat projít.
Stálá past Property Flash!
Za každých 1000 bojových škod, které jsem
dostal, na ni umístím Property žeton.
Poté ukončím Bojovou fázi!
Cože?
To znamená, že ho nedorazíme!
Tento útok ti nebyl podobný, Playmakere.
Temný Ignis tě pomýlil.
Proč jsi tak netrpělivý, Ai?
Nejsem netrpělivý!
To jen hlas v mé hlavě říkal,
že musíš být poražen!
Hlas v tvé hlavě?
Chápu. Teď už rozumím tomu,
co Lightning říkal.
Co ty máš a já ne...
Tím sis vykopal vlastní hrob.
Co jen já mám?
Správně.
Ty máš instinkt, Ai!
Cože?
Instinkt?
Jak Lightning řekl, skutečně
budeš výjimečné AI.
Aiův špatný pocit byl správný.
Probuzený Bohman využívá Bouřkový přístup,
aby získal vhodné monstrum.
Ale když byla porážka nevyhnutelná, objevilo
se v Playmakerově ruce nové světlo!
Aktivuji svou schopnost!
Nový bouřkový přístup!
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Světelné ostří sekající zoufalství"
Do VRAINS!