Viděli jste v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Armatos Legio monstra v tomto kole
nemůžou být zničena efekty.
Zaměřené Judgment Arrows posílám do hrobu.
Cože?
Sám se zbavil Judgment Arrows?
Poté zničím všechny karty ve tvých
Spell/Trap a Hlavních Monster zónách!
Zničil všechny jeho pasti, tak nemá
Lightningovo monstrum jak zastavit!
Bratře!
Legatus Legionis útočí na Fortressdrone Beehivea!
Blood Shepherde!
Nedokázal jsem ti pomoct.
Mně?
Je bratrova povinnost, ochránit svou sestru.
Proto jsi jednal sám?
Promiň, Emmo.
Bratře!
Bratře?
Blood Shepherd neudělal žádnou chybu,
ale stejně prohrál.
Světelný Ignis je děsivý nepřítel.
Příště jste na řadě.
Doufám, že se na to těšíte.
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Vidím způsob, jak vyhrát v každém duelu.
Teď už nemůžu prohrát.
Playmakere...
Synchronicita jeho mozku s AI stále roste!
Bratře...
To jsem nečekal.
Ghost Girl a Blood Shepherd byli sourozenci.
Bojoval s Lightningem, aby pomohl
své sestře, ale...
Je to smutné.
Teď, když jsou rozděleni, mě zajímá,
jestli se ještě někdy setkají...
Omlouvám se, Kusanagi.
Se mnou si nedělej starosti.
Dobře, promiň.
V tom duelu měla Blood Shepherdova strategie
proti Lightningovi fungovat.
Ale Lightning jeho tahy předvídal.
AI přirozeně předvídají mnoho možností.
A Lightning není žádné běžné AI,
i když je otravný.
Hele, podívejte!
To je...
Ignisový algoritmus.
Jeho atribut je... Zemní!
Není to Earth?
Nemožné! Earth je v LINK VRAINS?
Je to možné.
Co? Ale vždyť Eartha polapili SOL Technologies.
Možná utekl.
Opravdu?
- Hurá! Hurá!
- Ale tím si nemůžeme být jisti!
Hu-...
No tak, prostě se taky raduj.
Jak by to bylo možné?
Proč stě pořád tak negativní?
Jsi příliš bezstarostný.
Ty nemáš radost?
Mám radost, pokud je opravdu v bezpečí, ale...
Počkat! Pokud Earth utekl,
SOL se ho pokusí znovu polapit.
Nejen SOL. Může přijít i Lightning.
Chcete tam jít?
Jasně.
Balíček...
Vložen!
Do VRAINS!
Playmaker a Soulburner?
Právě se objevili v LINK VRAINS.
Zajímalo by mě, jestli našli Lightningovu stopu.
Půjdu do LINK VRAINS.
Něco...
Co? Co se děje?
Nevím, ale...
Něco...
Něco?
Něco smutného se stane.
Playmakerův tým se objevil v LINK VRAINS.
Ano.
Plánujete tam poslat Go Onizuku?
Teď, když je Blood Shepherd pryč, je Onizuka
jediný, kdo může bojovat s Playmakerem.
Je to příliš nebezpečné.
Když ho budete posílat v tomto stavu,
tak jeho mozek...
Ne, nejen mozek. Celému jeho tělo to ublíží!
Potřebuji data.
Go Onizuka je můj jediný hráč,
který je může získat.
Použiju data Ignisů a data z Onizukových
testů, abych rozšířila svou společnost.
Go Onizuka už polapil zemního Ignise.
Jen to naší společnosti velmi pomohlo!
A proto jsem mu ho dala.
Dala? Co tím chcete říct?
Už žádné dotazy.
Navíc je už pozdě.
Už dávno se vydal do LINK VRAINS.
Signál pochází z této oblasti.
Earth je na jednom z těch létajících ostrovů.
Kusanagi, dokážeš ho zaměřit?
Něco se blíží!
To bude Earth, že ano?
Earthe! Věděl jsem, že jsi v pořádku!
Pojď na mou hruď!
Nebo radši ne!
To je...
Mám tě, Playmakere.
Go Onizuka.
Ryokene.
Jsou tu potíže.
Předveď mi svou sílu.
Playmakere, dnes to s tebou ukončím.
To snad ne...
Jeho tvář a tělo jsou úplně jiné než předtím.
Opravdu je to Go Onizuka?
Implantování AI čipu do mozku ho změnilo.
To on polapil Eartha.
SOL Eartha také pronásleduje,
tak poslali Go Onizuku.
Až vyřídím Playmakera, tak si podám tebe.
Buď trpělivý.
Ai, on si snad myslí, že prohrajete.
To je ale vtipálek!
To on prohraje!
Vrať Eartha!
Jdeme na to, Playmakere!
Počkej, Go Onizuko!
Nechci s tebou bojovat!
O čem to mluvíš?
Chceš snad utéct?
Teď není čas na to, aby lidé
bojovali mezi sebou!
Blíží se obrovská hrozba!
Už to není stejný Onizuka jeko dřív!
Go Onizuko!
Bojuj po mém boku, jako během Hanoiské věže!
Potřebujeme tvou pomoc!
Porazil jsi soupeře, který porazil mě.
Co to? O čem to najednou mluví?
Myslí Revolvera.
To je tím pořád posedlý?
Nemůže to nechat jít.
Dokázal jsem Revolvera porazit,
protože jsi mi odhalil jeho kartu.
Sám bych ho porazit nedokázal!
Pravda. Měl mě...
Buď zticha!
Dobře.
Poté, co jsem s tebou prohrál,
začal jsem přicházet o rozum.
Čím víc jsem se tomu snažil zabránit,
tím víc jsem upadal.
Uvědomil jsem si, že abych se z toho
vyhrabal, musím tě porazit.
Přestaň se chovat jako dítě!
Buď zticha!
Dobře.
Řekl mi to i Go Onizuka.
Opravdu jsi jiný než dřív?
Je Go Onizuka - hrdý bojovník a duelista -
opravdu ztracen?
Býval jsem hrdý duelista.
Až tě porazím, tak jím můžu znovu být!
Rozdrtím tě a znovu vystoupám na vrchol.
Ať řeknou cokoli, nebude poslouchat.
Go Onizuko...
Zdá se, že nemám na výběr, Go Onizuko.
Přesně tak. A tohle bude tvůj finální duel!
Speed Duel!
I’m going max from the start!
Rozšiřuji myšlenkové schopnosti!
Nadlimitní hacknutí mozku!
Můj tah.
Setuji monstrum.
Končím svůj tah.
Stejnou taktiku použil proti Earthovi.
Jeho duel začne až zaútočím na
jeho setlé monstrum.
Hele, není to Playmaker?
Je v duelu.
Vážně?
Jeho soupeř je Go Onizuka!
To je Onizuka?
Vypadá opotřebovaně.
Flame!
Už to začalo.
Jo.
Nemůžu uvěřit, že tohle je Go Onizuka.
Dřív jsem ho obdivoval.
Jako hrdinu, který s Playmakerem
zachránil LINK VRAINS.
Neústupnost lidi vynese do nových výšin.
Ale může to dopadnout i špatně.
Jako s mým otcem.
Jeho Anti-schopnost je problém.
Může ji použít, aby zastavil naši schopnost.
Jo.
Můj tah! Lížu!
Setuji kartu!
Speciálně vyvolávám Linkslayera!
Můžu ho speciálně vyvolat z ruky,
když na ploše nemám žádná monstra!
Dále vyvolávám Storm Ciphera!
Když jsem vyvolal Cyberse monstrum,
speciálně vyvolávám z ruky Boot Staggereda!
Má tři monstra s 2000 ATK a více.
Chce to ihned ukončit.
Nechce Onizukovi dát čas k přemýšlení.
Boj!
Storm Cipher útočí na tvé monstrum!
Mé monstrum je Dinowrestler Valeonyx.
Posílám Dinowrestler Martial Angu z ruky
do hrobu a aktivuji jeho efekt!
Valeonyx nemůže být zničen bojem s monstrem
se stejným nebo vyšším ATK.
Poté ukončí Bojovou fázi.
Cože? Nejen zničení?
Teké ukončuje Bojovou fázi?
Playmakerova strategia byla ho rychle
porazit, ale zabránil tomu.
Končím svůj tah.
Proč se to snažíš rychle ukončit?
Bojíš se mě snad?
Nebojím se tě...
Ale ne! Je děsivý!
Playmakere, ty se mě bojíš.
Mé mozkové kapacity a mé Anti-schopnosti.
Má zvrácenou osobnost.
Aktivuji z hrobu Dinowrestler
Martial Angův efekt.
Když použiju jeho efekt, tak na konci kola,...
pokud máš víc monster než já,
ho speciálně vyvolám z hrobu.
Taková nuda. Všechno jde podle očekávání.
Playmakere, mluvím o tvém duelu.
Dokázal jsi mě porazit a všechno zkazit.
Pobav mě víc.
Jen ty mě dokážeš postrčit do velkých výšin.
Musím tě porazit.
Myslím, že je nebezpečnější než dřív.
Můj tah. Lížu.
Objev se! Vítězný obvod!
Potřebuji k vyvolání dvě Dinowrestler monstra.
Link vyvolání!
Objev se, Link-2, Dinowrestler Terra Parkourio!
Hele. Jen s 1000 ATK nemá proti
našim monstrům šanci.
Nebuď netrpělivý.
Aktivuji kouzlo Mad Evolution!
Speciálně vyvolám Dinowrestler monstrum z ruky v
obranné pozici se stejným levelem jako tvé monstrum!
Tvůj Storm Cipher je Level 4, tak speciálně
vyvolávám Level 4 Dinowrestler Systegosaura!
Aktivuji Systegosaurův efekt!
Když je speciálně vyvolaný, můžu si z balíčku
do ruky přidat World Dino Wrestling.
Po aktivaci Mad Evolution...
svým monstrům do konce kola změním typ
na stejný jako tvého zaměřeného monstra.
Proč své monstra změnil na Cyberse?
Co se děje?
Tenhle pocit... Může to být?
Přichází hlavní událost, Playmakere!
Objev se! Vítězný obvod!
Potřebuji k vyvolání dvě Cyberse monstra!
Link vyvolání!
Objev se, Link-2...
To je...
Cože?
Crystal Heart?
Jak?
To snad ne!
Neuvěřitelné. Go Onizuka má Ignisovu kartu?
Neříkej, že...
Hej! To je Earthova karta!
Kde jsi k ní přišel?
Řekni něco!
Odkud ji máš? Odpověz!
Není podstatné, jak jsem ji získal.
Ale jak ji použiju.
Ty šmejde...
Tenhle Crystal Heart je odlišný od toho,
co používal Earth.
No jo. Je jiný.
Jako by se přeměnil podle Onizuky.
Jo. Cítím, že je stejný jako Go Onizuka.
To snad ne! Onizuko, ty jsi...
Přesně tak.
Earthe...
Vložili data zemního Ignise do Go Onizuky.
Toho jsou schopni pouze SOL.
Ten AI čip obsahuje data z Ignise?
A-Ano.
Jen vložit ten čip do lidského mozku
je velmi riskantní!
Ale navíc do něj ještě nahrát
data z Ignise? Proč jste to udělali?
Nařídila jsem to.
Říkala jsem, že potřebuji data.
A já všechna data využívám efektivně.
A jste ochotná udělat cokoliv?
Přesně tak.
Byznys je o efektivitě a produkci.
To je to nejzákladnější.
Earthova data jsou v tom člověku.
Kvůli SOL byl Earth opravdu...
Kruci!
Takže ten Earthův signál, který
jsme sledovali, byl...
Past k našemu vylákání.
Přesně tak.
Přestaň šaškovat!
Ten Ignis je pod mou kontrolou.
Pod tvou kontrolou?
Říkají, že jsou Ignisové hrozbou pro lidstvo.
Ale není to tak zlé, když vás ovládám.
Playmakere! Překonal jsem tě!
Hele. Kompletně ho rozdrtíme.
Jen si nemysli, temný Ignisi.
Tebe dalšího získám pod kontrolu.
To odmítám!
Aktivuji z hrobu Dinowrestler
Terra Parkouriův efekt!
Když je použitý jako Link materiál
a poslaný do hrobu,...
můžu z hrobu speciálně vyvolat Dinowrestler
monstrum se znegovaným efektem!
Pojď, Martial Ango!
Poté aktivuji Crystal Heartův efekt.
Speciálně vyvolám z hrobu Earth Link
monstrum tak, aby byli propojeni.
Pojď, Terra Parkourio!
Když použiju tento efekt, umístím
G Golem žeton na Crystal Hearta.
Za každý G Golem žeton získává připojené
Earth monstrum 600 ATK!
Používá Crystal Hearta zkušeně.
Aktivuji plošné kouzlo World Dino Wrestling!
Dále aktivuji Terra Parkouriův efekt!
Když aktivuji World Dino Wrestling, přidám
si Dinowrestler monstrum z hrobu do ruky.
Pojď, Valeonyxi!
Je to tady!
Objev se! Vítězný obvod!
Potřebuji k vyvolání alespoň dvě
Dinowrestler monstra!
Vkládámt Martial Angu a Link-2 Terra Parkouria
do Link ukazatelů!
Link vyvolání!
Objev se, Link-3, Dinowrestler King T Wrextle!
Náš finální duel si náležitě užiju.
Poté, co se všeho vzdal, se Onizukovy
schopnosti vyrovnají Playmakerovým.
Ale citová síla je rozhodující faktor.
Jestli si dokážeš věřit dělí výhru od prohry.
Sázím na svůj intinkt!
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Co leží za instinktem"
Do VRAINS!