Viděli jste v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Ale to nestačí. Omlouvám se.
Ne, bojovala jsi výtečně.
Jsem hrdá na to, že jsem tvým partnerem.
Děkuji, Aquo.
Toto je můj soucit.
Aoi!
Bratře?
Bratře...
Aoi!
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Blue Maiden a Aquo, pojďte do mě!
Blue Maiden prohrála!
Pomstíme ji společně!
Ty...
Nemožné.
Pravda.
Už nás zase posílají jinam?
Kam tentokrát?
To nevím!
Kruci! Aquo!
Blue Maiden...
Nejde to! Nemůžu se odhlásit!
Jak se máme odhlásit?
Co s námi bude?
Hayami!
Využij všechny, abyste zachránili Blue Maiden!
Jak?
Jakýmkoliv způsobem!
Rychle!
Akiro.
Vím, jak se cítíš, ale neměl by ses
snažit o něco jiného?
Musíš zachránit co nejvíc lidí.
Nemůžeme dopustit, aby víc lidí
skončilo jako my.
Máš pravdu. Tvůj bratr byl taky...
Hayami! Beru zpět, co jsem řekl!
Naší prioritou je zachránit lidi v LINK VRAINS!
Rychle!
Rozumím!
Dobrá práce proti Blue Maiden.
Už jsme porazili dva, ale přišli jsme
o Windyho a Haru.
Jsme v nevýhodě.
Tak chci vyzkoušet zajímavý plán,
který nám nijak neublíží.
Playmaker bude naší nečekanou tajnou zbraní.
Hněv, smutek, zármutek...
Potřebujeme soupeře, který
tyto emoce rozdmýchá.
Kruci! Jak dlouho nás tu chtějí držet?
Co se to děje?
Bohmane!
Jak ses mohl opovážit ublížit Aquě!
Připrav se! Rozdrtím tě!
Ne.
Nepřišel jsem s vámi bojovat.
Přišel jsem se rozloučit.
Cože?
Playmakere, ve svém dalším duelu
budeš čelit velké zkoušce.
Lightning řekl, že emoce jsou
největší lidskou slabinou.
Pokud toho využijeme,
dokážeme jednoduše vyhrát.
Tvůj další soupeř je děsivý nepřítel,
který tvé emoce rozdrtí.
Proč mi to říkáš?
Kdo ví.
Byl jsi mým modelem.
Do dneška bylo mým cílem tě porazit v duelu.
Ale můj cíl mohou ostatní ovlivnit.
Tyto myšlenky rozházely mé emoce,
jako by skrz mě vál vítr.
Playmakere.
Pokud se ještě setkáme,
já budu ten, kdo tě porazí.
Zlom vaz.
Zlom vaz?
Zbabělče! Koukej se mi postavit!
Kruci!
Co se to v LINK VRAINS děje?
Bratře...
Jine!
Hele, Playmakere.
Ten soupeř, o kterém Bohman mluvil.
Je super silný?
Co to? Co to? Co to?
Tohle je náměstí Den City.
Přišel jsi.
To vyvolává vzpomínky.
Playmakere.
Tady jsme se v reálu poprvé setkali.
A Ai, tady jsme se poprvé setkali i my.
Tady pro nás všechno začalo.
Kusanagi, jsme zaneprádnění.
Proč nám tohle říkáš?
A tohle je LINK VRAINS, ne?
Co tady děláš?
Čas konečně nastal.
Jo.
Přesně tak.
Co? Co to s vámi oběma je?
To ne! Ten soupeř, o kterém Bohman mluvil...
Jo. Budete bojovat se mnou.
Bratře, zachraň mě.
Jine!
Zachraň mě. Přijď mě zachránit.
Postarejte se o zbytek.
Do VRAINS!
Vítej, Shoichi Kusanagi.
V našem světelném hradě.
Jine!
Díky, že jsi přišel.
Kvůli Revolverovu programu
nemůžeme my za vámi.
Lightningu, co ode mě chceš?
Ale, ale. Ty nevíš, proč jsem tě sem zavolal.
Nečekal jsem, že bude
Playmakerův spojenec tak tupý.
Chci, abys něco udělal.
Neudělám to!
Ano, takovou odpověď jsem očekával.
Ale můj požadavek nemůžeš odmítnout.
Vidíš to světlo?
To je skutečné vědomí tvého bratra.
Cože?
Dokud je v bezpečí, je možné ho zachránit.
Jsem ochotný ti ho vrátit.
Pod jednou podmínkou.
Podmínkou?
Utkej se s Playmakerem a poraž ho.
Cože?
Záleží na tobě.
Ale duel musí být skutečný boj.
Pokud úmyslně prohraješ,
vědomí tvého bratra smažu.
Nepřijmu ani remízu.
Poraž Playmakera. To je ta podmínka.
Pokud vyhraju, vrátíš mi mého bratra?
Samozřejmě.
Musím tě za každou cenu porazit.
Playmakere a Ai... Prohrajte kvůli Jinovi!
Co budeme dělat, Playmakere?
Nemusíš se mnou mít slitování!
Přežijete vy dva? Nebo přežijeme já a Jin?
Rozdáme si to!
Co to? To je Den City!
Šéfe! Dokázali jsme se odhlásit!
Hlupáku! Tak proč jsme pořád své avatary?
No jo, vlastně.
Podívej se! To je Playmaker!
Playmaker bude bojovat tentokrát.
Šéfe, kdo je ten soupeř?
To nevím.
Ale pokud se ukázal teď,
musí to být silný duelista!
Začni vysílat!
Rozkaz!
Playmaker!
Jeho soupeř je...
To je Kusanagi!
Proč by Kusanagi bojoval s Playmakerem?
Napadá mě jediný důvod.
Využili jeho bratra, aby ho vydírali!
Světelný Ignis nehraje férově.
Pokud Shoichi Kusanagi prohraje,
opravdu smažeš Původce?
Samozřejmě. Nedokázal zachránit
milovaného svého nejlepšího přítele.
Tahle skutečnost Playmakerovi velmi ublíží.
To nám v dalším boji velmi pomůže.
Nebo se pletu?
Playmakere, co budeme dělat?
Do toho, Playmakere!
Duel!
Já začnu! Můj tah!
Vyvolávám Codebreaker Zero Daye!
Setuji kartu a končím svůj tah!
Jsi na tahu, Playmakere!
To je Shoichi Kusanagi.
Proč bojuje s Playmakerem?
Koukněte na tohle.
To je program k hacknutí
Zrcadlového LINK VRAINS.
Odesílatel je Shoichi Kusanagi.
Chápu. Myslel, že k tomuhle může dojít,
tak nám poslal svá data.
Ale vypadá nedokončený.
Když budeme spolupracovat,
můžeme ten program dokončit rychle.
Dáme se do toho.
Musíme podpořit Revolvera,
jak jen to bude možné.
Playmakere...
Já vím.
Můj tah. Lížu.
Vyvolávám Digitrona!
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání jedno normální monstrum.
Link vyvolání!
Link-1, Link Spider!
Link Spiderův efekt!
Speciálně vyvolám Level 4 a nižší
normální monstrum z ruky pod jeho šipku.
Pojď, Bitrone!
Dále když mám na ploše Cyberse monstrum,
můžu z ruky speciálně vyvolat Backup Secretary.
Objev se znovu! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání dvě Cyberse monstra!
Link vyvolání!
Link-2, Protocol Gardna!
Objev se potřetí! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání alespoň
dvě efektová monstra.
Link vyvolání!
Objev se, Link-3, Decode Talker!
Playmakere, opravdu budeš bojovat?
Decode Talker...
Tuto kartu jsem získal společně s Kusanagim.
Symbolizuje naši bojovou vůli.
Kdyby Decode Talkera vyvolal tak, aby byl
připojený k Zero Dayovi, získal by 500 ATK.
Je si snad Playmaker nejistý, zda chce bojovat?
Samozřejmě!
Není možné, aby na Kusanagiho mohl útočit!
Ale když to nedokáže...
Co budeš dělat, Playmakere?
Končím svůj tah.
Tento duel jim velmi zjizví srdce.
To je cílem.
Pokud Shoichi Kusanagi vyhraje,
je to v pořádku.
Ale pokud vyhraje Playmaker,
jeho srdce utrpí obrovskou újmu.
V každém případě je to Playmakerův konec.
Co se děje, Playmakere?
Nedokážeš zaútočit?
Ale já nejsem jako ty.
Porazím tě!
Můj tah! Lížu!
Vyvolávám Codebreaker Zero Daye!
Dále aktivuji setlou stálou past
Codebreak Backfire!
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání dvě Codebreaker monstra!
Link vyvolání!
Objev se, Link-2, Codebreaker Virus Swordsman!
Proč zrovna tam?
Decode Talkerův efekt.
Decode Talker získává 500 ATK
za každé připojené monstrum.
Integrace síly.
Proč nám Kusanagi zvyšuje ATK?
Jdu na to, Playmakere a Ai!
Codebreaker Virus Swordsmanův efekt!
Když je speciálně vyvolaný a propojený,...
speciálně vyvolám Level 4 a nižší
Codebreaker monstrum...
z ruky nebo hrobu pod Link šipku
v obranné pozici.
Vrať se, Codebreaker Zero Dayi!
Virová záloha!
Hej! Vyvolal ho na naši plochu?
Codebreaker Zero Dayův efekt!
Připojeným ne-Codebreaker Link monstrům
převrátí navýšení a snížení ATK!
Zvratná síla!
Měl získat ATK, ale místo toho o něj přišel!
Dále efekt Codebreak Backfire!
Když je Codebreaker monstrum speciálně
vyvolané na tvou plochu, dostaneš 600 škod!
Kusanagi!
Myslí to vážně?
Tento útok Playmakerovi způsobil víc škod,
než ukazují čísla.
Kusanagi! Nevadí ti útočit na svého přítele?
Ai, je mi jedno, co si myslíš.
Tohle je jediný způsob,
jak zachránit mého bratra!
No a co!
Playmaker za tebe bojoval celou dobu!
Ale stejně...
Ať řekneš cokoli, Jin je pro mě nejdůležitější!
Běž, Codebreaker Virus Swordsmane!
Zaútoč na Decode Talkera!
Poté další efekt Codebreak Backfire!
Když je ve Spell/Trap zóně,...
Decode Talker není zničený v boji
s Codebreaker monstrem!
Jsi v pořádku, Playmakere?
V pohodě.
Kusanagi nás převálcuje, když nebude
oslabený Decode Talker zničen!
Codebreaker Virus Swordsmanův efekt!
Po boji ztratí Decode Talker 500 ATK
za každé Codebreaker monstrum...
a ty dostaneš škody rovny snížení!
Hej! Tohle je zlé!
Decode Talkerův efekt!
Když zaměříš efektem mé monstrum,...
můžu obětovat připojené monstrum,
znegovat jeho aktivaci a zničit ho!
Obětovávám Codebreaker Zero Daye.
Neguji Codebreaker Virus Swordsmanův
efekt a ničím ho!
Jelikož jsou obě Codebreaker monstra pryč,
vrací se Decode Talkerův ATK do normálu!
To bylo těsné. Dostali jsme minimální škody.
A zbavili jsme se obou Codebreakerů.
Je brzo na to, abyste se cítili bezpečně!
Codebreaker Virus Swordsmanův efekt!
Když je zničený tvým efektem,
na konci kola ho speciálně vyvolám z hrobu!
Cože? To znamená...
Codebreaker Virus Swordsmanův efekt!
Virová záloha!
Codebreaker Zero Dayův efekt.
Poté efekt Codebreak Backfire!
Když je Codebreaker monstrum speciálně
vyvolané na tvou plochu, dostaneš 600 škod!
Playmakere, znám tvůj balíček lépe
než kdokoli jiný.
Promiň, ale prohraješ!
Kusanagi je vážný. Co budeme dělat?
Já vím. Ale...
Nemůžu s Kusanagim bojovat.
Můžeme zvolit pouze jednu ze dvou cest.
Pouze jeden může přežít.
Výsledek byl určen již od začátku.
Nezlob se na mě, Yusaku.
Mé odhodlání nepoleví.
Co mám dělat?
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Vzájemný slib"
Do VRAINS!