Viděli jste v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Yusaku...
Zbytek nechávám na tobě.
Playmakere, jaký je to pocit,
porazit svého přítele?
Nedokázal jsi zachránit
svého nejdražšího přítele.
Zmizel, zklamaný, že jsi nedokázal
ochránit prostý slib.
Kusanagi vůči mně necítil nenávist.
Byl na mě hrdý!
To vy jste prohráli!
Playmakere!
Soulburnere!
Lightningu! Bohmane!
Pošlapali jste někoho,
koho jste rozhodně neměli!
Nikdy vám neodpustím!
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Hej! Co se děje, Playmakere?
Vstávej! No tak!
Co se děje?
Vyhrál, ale je to, jako by prohrál.
To je konec!
Hlupáku! Nekňourej pořád!
Hej, Playmakere!
Jsi nadějí pro lidstvo!
Vstávej, Playmakere!
Správně. Vstávej, Playmakere.
Naděje lidstva nemůže být takhle ubohá.
Vstávej a bojuj se mnou.
Říkáš to, i když moc dobře víš, že nemůže!
V duelech neplatí fér a nefér.
Za každou cenu porazit ty,
které je možné porazit.
To je logika.
Prober se, Playmakere!
Přestaň!
Dej z Playmakera ty svoje pracky pryč!
Já si tě podám!
Neměl bys být tak arogantní, Ignisi.
Nabourali jsme se do Zrcadlového LINK VRAINS.
Odstraňte bariéru a kontaktujte Revolvera.
Prober se a bojuj se mnou.
To si snad děláš srandu!
Vidíš, že není ve stavu pro duel!
To stačí, Lightningu.
Brzy lidi nahradíme.
Když Playmakera porazíme čestně,
dokáže to, že bychom jim měli vládnout.
Když porazíš zraněného lva podvodem,
akorát jim poskytneš záminku.
Takže to nemůže být za každou cenu, Lightningu.
Rozumím.
Bariéra je zničena!
Jsi v pořádku, Revolvere?
Jo. Dobrá práce.
Ihned přeneste tato data
ke světelnému Ignisovi.
Rozumím.
A mám ještě jeden požadavek.
Začala vát Datová bouře.
Bariéru zničil někdo zvenčí.
Kdo to byl? Kusanagi je pryč.
Jdeme, Lightningu.
Nemůžeme těm zbylým dvěma dovolit jednat.
Rozumím.
Jdeme.
Tohle je zpráva od Revolvera.
Odešli, Šéfe!
Co budeme dělat?
Nemůžeme Playmakera opustit.
To je pravda.
Ale Bohman mi taky dělá starosti.
Co si máme vybrat?
Bariéra zmizela!
Ty grázlové! Porazím je!
Porazím je! Nenechám je nepotrestané!
Ukažte se, Lightningu! Bohmane!
Bojujte se mnou!
Je mi jedno který! Ukažte se!
Já budu tvým soupeřem, Soulburnere.
Bohmane... Fajn!
Tebe porazím prvního!
Už se na to těším. Následuj mě.
Co to?
Tohle je naše bojiště?
Teď ovládám i sílu vody, tak jsem
připravil vhodné místo.
Všechno, co děláš, je kruté!
Uklidni se, Soulburnere.
Hele! Tentokrát je to Bohman vs Soulburner!
Je tu takové napětí!
Natáčej!
Tohle bude neuvěřitelný duel!
Nikdy ti neodpustím!
Playmaker byl můj hrdina!
Po Ztraceném incidentu se mě ujali mí prarodiče.
Bylo mi jedno, jestli žiju nebo ne.
Byl jsem grázl, který nechodil do školy.
Žil jsem jen v okamžiku s žádnou
nadějí pro budoucnost.
Ale jednoho dne jsem se dozvěděl o Playmakerovi.
Ten den jsem se změnil.
Díky Playmakerovi jsem nyní tím, kým jsem!
Teď vím, že jsme my dva kompletně odlišní!
Ty se zbavuješ lidí, jejichž smýšlení
je odlišné od tvého!
A děláš to logicky.
Ty a Flame spolupracujete, ale odmítáš AI?
To jsem neřekl!
Tohle není o lidech nebo AI!
Udělal jsi něco, cos neměl!
Něco, co nemůžu odpustit, ať jsi kdokoliv!
Teď jsem emočně dojatý.
Cože?
Jsem dojatý, že jsi na mě naštvaný,
protože to potvrzuje, že mám osobnost.
Pouze ty a Playmaker se mnou takto jednáte.
Jen vy dva.
Přestaň žertovat!
S respektem tě vyzývám k duelu.
Je na čase, věci urovnat.
Abych se připravil na boj s Playmakerem,
využiju tento duel jako svůj konečný test.
Jak si přeješ. Tenhle bude tvůj poslední!
Až tě porazím!
Duel!
Začali!
Budu to vysílat!
Soulburner vs Bohman.
Jeho Hydradrive balíček dokáže
čelit různým atributům.
Blue Maiden a Aqua proti němu prohrály.
Soustřeď se.
Vím, že je pro mě tento souboj špatný.
Ale musím ho porazit!
Já začnu.
Speciálně vyvolávám Hydradrive Boostera z ruky.
Objev se! Obvod, který rozhoduje o pravdě!
Potřebuji k vyvolání jedno Hydradrive monstrum.
Link vyvolání.
Link-1, Burn Hydradrive!
Když máš na ploše Fire monstrum,
může Burn Hydradrive útočit přímo.
Takže znáš můj atribut.
Dále vyvolávám Hydradrive Bringera!
Když je vyvolaný, přidám si Hydradrive
monstrum z hrobu do ruky.
Objev se! Obvod, který rozhoduje o pravdě!
Potřebuji k vyvolání jedno Hydradrive monstrum.
Link vyvolání.
Link-1, Coolant Hydradrive!
Jelikož na Spell/Trap zónu ukazuje
Link šipka, aktivuji Link kouzlo.
Tři šípy, které posuzují svět!
Link kouzlo Judgment Arrows!
Judgment Arrows.
Už je tady.
Objev se! Obvod, který rozhoduje o pravdě!
Potřebuji k vyvolání dvě Hydradrive Link monstra!
Vkládám Burna a Coolanta do Link ukazatelů.
Link vyvolání.
Objev se, Link-2, Twin Hydradrive Knight!
Když je Twin Hydradrive Knight Link vyvolaný,...
získá atributy Hydradrive monster,
použitých jako Link materiál.
Získává Fire a Water atributy.
Poté aktivuji stálé kouzlo
Hydradrive Protection...
a zameřuji své Hydradrive Link monstrum
a kartu v mé Spell/Trap zóně!
Dokud je ve Spell/Trap zóně,...
na Twin Hydradrive Knighta a
Judgment Arrows nepůsobí stvé efekty!
Jeho Hydradrive balíček
se zaměřuje na atributy.
Vím jak funguje, ale je problémový.
Končím svůj tah.
Soulburnere, nechoď do toho naplno.
Jinak zakopneš.
Já vím!
Můj tah! Lížu!
Aktivuji plošné kouzlo Salamangreat Shrine!
Když vyvolávám Salamangreat Link monstrum,...
můžu jako materiál použít
další jeho kopii na ploše!
Nové plošné kouzlo, které
pomáhá s Link reinkarnací.
Dále vyvolávám Jack Jaguara!
Objev se! Obvod, který mění budoucnost!
Potřebuji k vyvolání jedno Level 4
a nižší Cyberse monstrum!
Link vyvolání!
Objev se, Link-1, Salamangreat Balelynx!
Když je Link vyvolaný, přidám si z balíčku
do ruky Salamangreat Sanctuary!
To tedy ne!
Tvým monstrům, se stejným atributem jako
Twin Hydradrive Knight, zneguji efekt.
Nulový charakter!
Efekt plošného kouzla Salamangreat Shrine!
Tvá Fire monstra nepůsobí
na Salamangreat monstra!
Chápu. Připravil sis proti mně opatření.
Působíš celkem sebejistě!
Během kola, kdy jsem Link vyvolával,
můžu speciálně vyvolat Molea!
Objev se! Obvod, který mění budoucnost!
Link vyvolání!
Objev se, Link-2, Salamangreat Sunlight Wolf!
Jack Jaguarův efekt z hrobu!
Když mám na ploše Salamangreat Link monstrum,...
vrátím si jiné Salamangreat monstrum
z hrobu do balíčku!
Poté Jack Jaguara speciálně vyvolám
pod Sunlight Wolfovu šipku!
Objev se! Obvod, který mění budoucnost!
Potřebuji k vyvolání jedno Level 4
a nižší Cyberse monstrum!
Link vyvolání!
Link-1, Salamangreat Balelynx!
Sunlight Wolfův efekt!
Když je monstrum speciálně vyvolané
pod jeho šipku,...
vrátím si Salamangreat monstrum
z hrobu do ruky!
Objev se! Obvod, který mění budoucnost!
Potřebuji k vyvolání alespoň dvě
Fire efektová monstra!
Link vyvolání!
Objev se, Link-3, Salamangreat Heatleo!
Ale má Judgment Arrows.
Musíme s tím něco udělat.
Použil bych Heatleův efekt a
Judgment Arrows mu vrátil.
Ale kvůli efektu Hydradrive Protection nemůžu.
Nejdříve tedy...
Burácející řev!
Vracím Hydradrive Protection do balíčku!
Jasně. O tohle ti šlo!
To nebylo špatné!
Efektem Salamangreat Shrine
Link reinkarnuji Heatlea!
Prudké plameny, probuďte Heatleovu
skutečnou sílu pomocí očistění!
Link reinkarnace!
Salamangreat Heatleo!
Když je Link vyvolaný, vrátím jednu kartu
z tvé Spell/Trap zóny do balíčku!
Dobře! Tentokrát to zabere!
Vracím Judgment Arrows!
Když Judgment Arrows opustí plochu,
všechna připojená monstra jsou zničena!
Paráda!
Nebuď netrpělivý.
Efekt Hydradrive Protection stále platí.
Cože?
Během kola, kdy Hydradrive Protection
opustí plochu,...
nemůže být Twin Hydradrive Knight
zničen efekty.
Ale ještě mám další možnosti!
Ektivuji efekt reinkarnovaného Heatlea!
Změním ATK tvého monstra na stejný
jako monstra v mém hrobu!
Měním Twin Hydradrive Knightův ATK
na stejný jako Salamangreat Moleův!
0?
Soulburner tvrdě bojuje!
Sleduj, Play-...
Jdu na to, Bohmane! Boj!
Salamangreat Heatleo útočí na
Twin Hydradrive Knighta!
Tohle je za Kusanagiho a Playmakera!
Tumáš!
Končím svůj tah!
Vyšlo to!
Tento souboj je žhavý!
To protože Heatleo hoří!
Tak jsem to nemyslel!
Působivé, Soulburnere.
Tvé schopnosti září. Měl bys být hrdý.
Jsi hoden chvály.
Pořád děláš sebejistého?
Nenech se vyprovokovat, Soulburnere!
Můj hněv ještě neustal!
Plamenem hněvu tě spálím na uhel!
Odpovím tvé záři svou silou!
Můj tah! Lížu!
Když nemáme monstra v Hlavních Monster zónách,...
speciálně vyvolám z ruky Hydradrive Boostera.
Poté Hydradrive Boostera obětovávám...
a Tribute vyvolávám Hydradrive Agenta.
Když je Tribute vyvolaný, speciálně vyvolám
Hydradrive monstrum z hrobu!
Vrať se, Twin Hydradrive Knighte!
Když tímto efektem vyvolám Link monstrum,
líznu si kartu.
Objev se! Obvod, který rozhoduje o pravdě!
Potřebuji k vyvolání alespoň dvě Hydradrive monstra,
včetně Level 5 a vyššího efektového monstra!
Link vyvolání!
Link-3, Paradox Hydradrive Atlas!
To je to monstrum z dřívějška!
Je to ono!
Co se děje Flame?
Jsem v pořádku.
Takže to on zničil svět Cyberse!
Stále z té doby cítím hněv a smutek.
Tento duel je boj za ztrátu mého domova!
To je má vůle!
Vůle... To je velmi problémová věc.
Kdyby vůle neexistovala,
my AI bychom se nevyvinuli.
Ale když bude příliš silná, půjdeme
po stejné hloupé cestě jako lidé.
Já ale tuto rovnováhu udržím!
Flame, neboj se porážky.
Nestyď se.
Já tě přijímám.
Tohle je dokonalý čas ti to říct.
Bohmane!
Nemám ani trochu v plánu s tebou spolužít!
Přesně tak! Porazíme tě!
Chápu. Budiž.
Pak to tedy mezi sebou vyřídíme.
Jasně!
Když je Paradox Hydradrive Atlas
speciálně vyvolaný, hodím kostkou!
Výsledek rozhodne o jeho atributu!
Sázíš svůj duel na štěstí?
Momentálně jsem samotné LINK VRAINS!
Štěstí je také mou součástí!
Cože?
Znovu to začalo!
Co se to děje?
Stal jsem se bohem! Všechno přivedu ke světlu!
Bůh vrhá kostku.
Soudná kostka!
Bohman pošlapává lidská srdce,
dokonce ničí jejich domovy.
Ale už nemůžou pouze přihlížet!
Soulburner a Flame vypustí
ještě větší sílu vůle.
Jejich nezlomné přátelství se reinkarnuje do
plamenných křídel, která plachtí oblohou!
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Fénixova záře"
Do VRAINS!