Tady to je.
Mám ještě jeden požadavek.
Jaký?
Běžte pro Shoichi Kusanagiho.
Je na Den Cityském náměstí v hotdogovém stánku.
Tohle je rozhodně Shoichi Kusanagi.
Bohman a Soulburner.
Bůh vrhá kostku.
Soudná kostka!
Hodil jsem Water atribut.
Paradox Hydradrive Atlas tedy
získává Water atribut.
Poté Atlasův další efekt!
Jednou za kolo hodím kostkou...
a speciálně vyvolám pod jeho šipku z Extra balíčku
Hydradrive Link monstrum s hodnocením rovným výsledku.
Soudná kostka!
Hodil jsem 4!
Takže speciálně vyvolám Link-4 monstrum.
Objev se, Rousing Hydradrive Monarchu!
Když je speciálně vyvolaný z Extra balíčku,
umístím na něj čtyři Hydradrive žetony.
Atlasovým efektem měním připojená
monstra na stejný atribut jako má Atlas.
Požívat Fire atribut není jediný způsob,
jak se s tebou vypořádat.
Získaný Water atribut je proti tobě perfektní.
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Jelikož už nemá Fire monstrum,
vyhnul se efektu Salamangreat Shrine.
Dále...
Bůh vrhá kostku potřetí.
Rousing Hydradrive Monarchův efekt!
Odstraním Hydradrive žeton a hodím kostkou.
Poté pošlu všechna tvá monstra
s hozeným atributem do hrobu...
a za každé dostaneš 500 škod!
Soudná kostka!
Hodil jsem Fire atribut!
Posílám Heatlea do hrobu a ty dostaneš 500 škod!
Tohle je zlé!
Soulburnerova plocha je prázdná!
Boj!
Rousing Hydradrive Monarch útočí přímo!
Jsi v pořádku, Soulburnere?
Co to bylo za pocit?
Setuji dvě karty a končím svůj tah.
Kruci!
To bylo těsné! 3000 škod jednou ranou!
Hej, už se probuď!
Soulburner má na mále!
Jdu na to!
Můj tah! Lížu!
Soulburnere.
Monstrum využívající náhodu se může
jevit jako lehkovážná strategie.
Ale je to vypočítaná náhoda.
Co tím myslíš?
Oproti lidem nemají AI přehled.
Tak využívá náhodu jako kompenzaci.
To zničehonic dokáže?
Bohman je výtečné AI.
Ale kostky vytváří ohromné množství možností.
Ihned je vypočítat je téměř nemožné.
Až tak výtečný být nemůže.
Možná je v tom nějaký trik,
ale na to teď nemáme čas!
Také se spolehnu na náhodu!
Ukážu Salamangreat Sanctuary v ruce
a aktivuji efekt Shrine!
Vrátím všechny karty z ruky do balíčku
a stejný počet karet si líznu!
Poté aktivuji stálé kouzlo
Will of the Salamangreat!
Speciálně vyvolám Salamangreat
monstrum z hrobu!
Pojď, Heatleo!
Používám Rousing Hydradrive Monarchův efekt!
Věděl jsem, že ho použije!
Tohle je zlé.
Pokud hodí Fire, tak prohraju.
Hodil jsem Water.
Netrefil se.
Jen těsně ses vyhnul porážce.
Jo. Nevyšlo ti to.
Ukončím to rychle!
Efekt Salamangreat Shrine.
Link reinkarnace!
Ožij, Salamangreat Heatleo!
Když je Link vyvolaný, vrátím kartu
z tvé Spell/Trap zóny do balíčku!
Kterou?
Tvá šance na úspěch je jedna ku dvěma.
Tato volba může rozhodnout o tom,
kdo vyhraje a kdo prohraje.
Dobře, tuhle!
Aktivuji past Card of Pandora!
Cože?
Když aktivuješ efekt, změním cíl na tuto kartu.
Poté si líznu dvě karty!
Takže ať bychom zvolili cokoli,
výsledek by byl stejný.
To nebylo špatné.
Aktivuji efekt reinkarnovaného Heatlea!
Změním Rousing Hydradrive Monarchův ATK
na stejný jako Moleův v hrobu!
Ohnivé vlastnictví!
Cože?
Super! Do toho, Soulburnere!
Rychle se vzbuď!
Přijdeš o tu nejlepší část!
Vstávej, Yusaku.
Nech mě ještě spát.
Řekl jsem vstávej.
Mám všeho dost. Jsem unavený.
Nech mě být.
Vstávej, Yusaku.
Ještě je něco, co musíš udělat.
Co musím udělat?
Ano. Můj poslední požadavek.
Konečně jsi vzhůru, Playmakere!
Jo. Kusanagi mě vzbudil.
Soulburner bojuje?
Jo! Proti Bohmanovi!
Boj!
Heatleo útočí na Rousing Hydradrive Monarcha!
Aktivuji stálou past Dice Logic!
Když tvé monstrum útočí, hodím kostkou.
Pokud hodím liché číslo, Heatleův ATK bude 0.
Pokud hodím sudé číslo, jeho ATK zdvojnásobím.
Šance je jedna ku dvěma.
Ale během kola, kdy jsem použil Soudnou kostku,...
pokud hodím 5 a méně,
můžu k výsledku přičíst 1.
Cože?
Takže pokud nehodí 6, ATK bude 0.
To jako fakt?
Soudná kostka!
Dva!
Přičtu 1 a je to 3.
Heatleův ATK je 0!
Vyhul se tomu!
Vážně vypočítává šanci náhody...
Co se děje, Flame?
V pohodě.
Rychlost vývoje AI je mnohem
rychlejší, než si myslíš.
Rychle se rozšíří a ovládne lidský svět.
A na konci zůstane ten dokonalý. Já.
Proto nepotřebuješ lidi?
Přestaň si hrát na boha!
Myslíš, že lidé dokážou zůstat na vrcholu navždy?
I teď jsi závislý na Flameovi.
Ničemu nerozumíš!
Nesmýšlím o Flameovi jako o AI,
ale jako o svém drahém partnerovi!
Soulburnere...
Popravdě jsem úplně nerozuměl tomu,
co jsou AI zač.
Ale díky Flameovi jsem dokázal pochopit!
A teď jsem tady, protože jsem potkal Playmakera!
Tak to je!
Ať se světu stane cokoliv,
má duše se nezmění!
Bojuji za to, čemu věřím!
Konečně říkáš působivé věci...
Co se děje?
Jsi v pořádku, Flame?
Co to?
To je Windy!
Windy... Ty jsi...
Řekl jsem, že tě proklínám, Flame!
Neuvědomil sis, že jsem se v tobě oživil.
Úder z duelu překryl to,
že jsem přepsal tvůj program.
Tak to jsi byl ty.
Už je pozdě si to uvědomit!
Přestaň! Zmiz od Flamea!
Zklidni se.
V porovnání s Flamem jsi nic.
Rozmyslel jsem si to.
Flame, způsobil jsi mi potíže.
Plně ti to vrátím.
Můžeš se dívat, jak pohltím tvého partnera!
Přestaň, Windy!
Sklapni!
Nerozkazuj mi!
Jen buď ticho a sleduj!
Soulburnere...
Je po všem. Zmiz...
Ty...
Kde bereš takovou sílu?
Přestaň si dělat srandu!
Já si srandu nedělám!
Přestaň!
Jsi v pořádku, Flame?
Jo.
Nemůžu tomu uvěřit.
Byl téměř zničený a dokázal převzít kontrolu.
Nezapomínej.
Jmenuji se Flame.
V kanji mé jméno znamená "sen nezlomné duše".
A čte se to "Flame".
Nezlomná duše...
Nikdy nepodceňuj mou sílu vůle!
Pořád se přepínáš.
Pro svého partnera vždycky.
Flame...
Hej! Co se děje?
Vypadá to, že to je můj konec.
Tvůj konec?
Soulburnere, mám poslední prosbu.
Udělej vše pro to, abys Bohmana porazil.
Jsem šťastný, že jsi se mnou jednal
jako se sobě rovným.
Abychom dosáhli vysněné budoucnosti,
spoléhám na tebe... Parťáku...
Flame!
To snad ne.
Omlouvám se, že jsem nic nezmohl.
Zdá se, že duel nemůže pokračovat.
To nezáleží na tobě.
Když se teď vzdám, Flame mě zachránil zbytečně!
Předveď se! Pokračujeme v duelu!
Už to není o lidech a AI!
Je to boj mezi mnou a tebou!
Dobrá.
Aktivuji rychlé kouzlo Salamangreat Burning Shell!
Speciálně vyvolám Salamangreat monstrum
z ruky se znegovaným efektem!
Objev se, Salamangreat Parro!
Poté efektem Burning Shell Link vyvolám!
Objev se! Obvod, který mění budoucnost!
Vkládám Salamangreat Parra a
Link-3 Heatlea do Link ukazatelů!
Link vyolání!
Objev se, Link-4, Salamangreat Pyro Phoenix!
Link-4... Tak to je síla tvého přátelství.
Ale když Link vyvolám tímto způsobem,...
nemůže vyvolané monstrum v tomto kole
aktivovat svůj efekt a útočit.
Co máš v plánu?
Rozhoř se ještě větším plamenem!
Plamen z mé a Flameovi duše!
Aktivuji rychlé kouzlo
Salamangreat Transcendence!
Použiju své Slamangreat monstrum k
Link vyvolání monstra se stejným jménem!
Jdu na to, Flame!
Fénixi, vrhni se do běsnících plamenů,
abys probudil svou nesmrtelnou sílu!
Super Link reinkarnace!
Ožij, Link-4, Salamangreat Pyro Phoenix!
Super Link reinkarnace...
Sleduj, Flame.
S naší novou silou splním tvé přání!
Když je toto monstrum reinkarnované,
zničím všechny karty na tvé ploše!
To se nestane!
Atlasovým efektem na něj nemůžeš útočit
a nepůsobí na něj tvé efekty.
Cože?
Poté aktivuji efekt zničené Dice Logic!
Speciálně vyvolám Hydradrive
Link monstrum z Extra balíčku!
Zjev se, Rousingu!
Atlasovým efektem měním atribut připojeného
Rousing Hydradrive Monarcha na Water!
Aktivuji Pyro Phoenixův efekt!
Dostaneš škody rovny původnímu ATK
tvého Link monstra!
To ti nedovolím!
Aktivuji z ruky stálou past Judgment Roll!
Obětuji Hydradrive Monarcha
a ty hodíš kostkou!
Já?
Přijímám všechno.
Rozhodni o svém osudu!
To myslí vážně?
Nechává hodit Soulburnera?
Monstrům s hozeným atributem se
v tomto kole zdvojnásobí ATK.
ATK všech ostatních bude 0.
Takže když hodím Fire,
Pyro Phoenixův ATK se zdvojnásobí.
Ale když hodím cokoli jiného...
Tvůj hod rozhodne o budoucnosti lidí a Ignisů.
Teď házej.
Zajímavé.
Přijímám tuto výzvu!
Šance je jedna ku šesti.
Flame, dej mi sílu!
Ohnivá kostka!
Dokázal to!
Zdvojnásobím Pyro Phoenixův ATK!
5600 ATK! Hustý!
Jo.
Do toho, Soulburnere!
Boj!
Pyro Phoenix útočí na Atlase!
Flame, pomstím svět Cyberse!
Do toho!
Neuspěješ.
Aktivuji z ruky past Hydradrive Gravity!
Přesunu Pyro Phoenixe pod Atlasovu šipku.
Cože?
Poté Atlasovým efektem změním
Pyro Phoenixův atribut na Water.
Efektem Judgment Roll je jeho ATK 0!
To ne!
A ty dostaneš škody rovny jeho původnímu ATK.
Přijímám všechno.
Rozhodni o svém osudu!
Kruci... Předtím...
Sakra!
Sakra. Prohrál jsem.
Omlouvám se, Flame.
Nedokázal jsem dodržet náš slib.
Playmaker, zbytek nechávám na tobě.
Soulburnere...
Soulburnere, byl jsi dobrý, upřímný člověk.
Ale v mé budoucnosti pro tebe není místo.
Uchovám tvou existenci
v zákoutí svých vzpomínek.
Teď jsem dokončil trénink na
svůj souboj s Playmakerem.
Jen počkej, Playmakere!
Proč si Lightning myslel, že jsou Ignisové
nedokonalí, a musel stvořit Bohmana?
Odhalí dříve neznámou pravdu Revolverovi.
Pravda nebyla pravdou?
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Lightningův zločin"
Do VRAINS!