Viděli jste v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Pojď! Nová karta, stvořená mou vůlí!
Mistrovský bouřkový přístup!
Nemožné...
Link vyvolání!
Objev se, Link-5!
Chimera Hydradrive Dragrid!
Neuronové spojení?
Je to dokonalý systém, který jsem stvořil.
Napojím se a využiju kapacitu lidských mozků.
Tak jsi vytvořil tu Datovou bouři?
Aktivuji svou schopnost!
Znovu schopnost?
Sledujte můj duel, který
překonává vaše představy!
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Co se to děje?
Už dost!
Nechte mě se odhlásit!
Je to noční můra.
Pokud Bohman říká pravdu,...
bude Neuronové spojení stále obětovávat
lidi, přihlášené do LINK VRAINS.
Musíme to okamžitě zastavit.
Datová bouře...
Využívá lidí, uvězněných v LINK VRAINS.
Pojď! Nová karta, stvořená mou vůlí!
Mistrovský bouřkový přístup!
Když nic neuděláme, lidé v LINK VRAINS
zvýší Bohmanovu sílu.
Okamžitě analyzujte Neuronové spojení!
Pustit se do tak ohromného systému
mě naplňuje vzrušením.
Genome, neděláme to pro zábavu.
Já vím.
Aktivuji Chimera Hydradrive Dragridův efekt!
Odstraním Hydradrive žeton a hodím kostkou.
Soudná kostka!
Zvolím Draghead monstrum s hozeným atributem
a vrátím Dragrida do Extra balíčku.
Poté zvolené Draghead monstrum
speciálně vyvlolám.
Hodil jsem Water atribut.
Objev se, Chimera Hydradrive Draghead - Aqua!
Aqua?
Aktivuji Draghead - Aquaův efekt!
Zneguji efekty monster,
kromě těch pod jeho šipkami.
Cože?
Takže má Quantum znegovaný efekt?
Teď nemůžou zaútočit!
Takhle to celé zvrátit!
Setuji kartu a končím svůj tah.
Draghead - Aquaův efekt!
Vrátím ho do Extra balíčku a
speciálně vyvolám Dragrida.
Dragridovým efektem na něj
umístím Hydradrive žeton.
Věděl jsem, že vyvoláš Quantuma.
Jak jsi to mohl vědět?
Neuronové spojení mi umožňuje
slyšet spoustu hlasů.
Cože?
LINK VRAINS je plné lidí, kteří Playmakera obdivují,
jsou z něj uchvácení a chtějí s ním bojovat.
- Playmaker bude...
- Tímto tahem...
- Vyhraje, když...
- Playmaker je...
Stali se součástí mého myšlení.
A tak jsi přišel na to, že vyvolám Quantum Dragona?
Playmaker, nejsem tvůj jediný soupeř.
Všichni lidé v LINK VRAINS jsou také tví nepřátelé!
Uvěznil jsi je, abys je takhle zneužil?
Ale v LINK VRAINS je pouze omezený počet lidí.
Když je budeš využívat, tak ti časem dojdou...
To není pravda.
Počet lidí v LINK VRAINS se zvyšuje.
Cože?
Co tím myslíš?
Lidé jsou zvědaví.
Kvůli systémové chybě nevídaných rozměrů,
dostává SOL příval stížností.
Uživatelé LINK VRAINS se kvůli
této chybě nemůžou odhlásit.
Pane Zaizene, máme problém!
Počet přihlášení rychle stoupá!
Přihlášení? Co tím myslíte?
Zprávy se po internetu rozšířily,
tak se zvědaví lidé přihlašují!
To snad ne! Nebudou se moct odhlásit!
To jako fakt?
Co je to? Hustý!
Bylo by to hrozné, kdyby to bylo v reálu.
Ještě, že jsem tu jen jako avatar.
Takové napětí!
Proč se přihlašují?
Odhlásit!
Proč se němůžu odhlásit?
Děje se to znovu!
Už nechci! Chci jít domů na max!
Bohman přihlášení záměrně dovolil.
Když si pomyslím, kolik lidí se přihlásilo...
Proč je tolik hlupáků?
To není dobré. Přihlášení přibývají.
Zneužívá lidskou pošetilost!
Lidé se přihlašují z vlastní vůle!
Můj tah! Lížu!
Aktivuji svou schopnost!
Už zase používá schopnost!
Porazí tě ti samí lidé, které se snažíš zachránit.
Přestaňte! Pusťte mě ven!
Pomoc...
Pojď! Stvořená mou vůlí!
Mistrovský bouřkový přístup!
Abychom zabránili dalším obětem, musíme ho
porazit a zastavit Neuronové spojení!
Jo!
Volí lidi v pořadí jejich účtů?
Jelikož máme správcovská oprávnění,
jsme prozatím v bezpečí.
Ale časem přijdeme na řadu.
Pokud systém do té doby vypneme...
Jen my dva si s tímhle množstvím neporadíme!
Obě LINK VRAINS se překrývají.
Co to má společného s Neuronovým spojením?
Překrytí je klíčové k ovládání systému.
Takže když je dokážeme oddělit,
přerušíme Neuronové spojení?
Tipuji, že ano.
Zkusíme to tedy takhle.
Už na tom děláme.
Playmakere, z celého srdce ti děkuji.
My tvé díky nepotřebujeme!
Mimochodem, máš vůbec srdce?
Mám.
Playmakere, to díky tobě se mé srdce vyvinulo.
Jsem přeneseně tvou vyvinutou formou.
Nedokážeš mě porazit.
Jsem ochotný tě nechat se vzdát.
Umístím tě v sobě na zvláštní místo.
Slibuji, že ve mně navždy budeš šťastný.
Jak jako šťastný?
Žádný Ztracený incident.
Žádná samota či komplikace.
Vzpomínky, které bys měl mít, Playmakere.
Ale to by byly falešné vzpomínky!
Takové nepotřebuji!
Naplním přání svých padlých přátel!
Tobě se můj nový svět nelíbí?
Nepřijmu ideální svět, založený
na oběti ostatních!
Takže si stále myslíš, že jsou lidé nadřažení.
Škoda.
Máš pokročilé myšlenky, ale stále
jsi omezen lidskými limity.
Urážíš hodnotu své vlastní existence.
Už jsme od tebe slyšeli dost!
Je to škoda.
Aktivuji Dragridův efekt!
Soudná kostka!
Hodil jsem Fire atribut.
Speciálně vyvolávám Chimera
Hydradrive Draghead - Flamea!
Ten grázl! Flamea taky?
Tohle bude konec.
Aktivuji Draghead - Flameův efekt!
Když je speciálně vyvolaný, zničím
monstra, která nejsou pod jeho šipkami!
Když se Quantum Dragona zbaví,
tak Playmaker prohraje!
Snaž se! Přežij to, Playmakere!
Do toho, Draghead - Flame!
Cyberse Synchronův efekt z hrobu!
Když by monstrum v mé Extra Monster zóně
bylo zničeno bojem nebo efektem,...
můžu ho místo toho odstranit!
To bylo těsné!
Vyhnul ses tomu.
Tak tedy boj.
Draghead - Flame útočí na Quantum Dragona!
Končím svůj tah.
Dokázali jsme přežít.
Draghead - Flameův efekt!
Na konci kola ho vrátím do Extra balíčku
a speciálně vyvolám Dragrida.
Poté Dragridovým efektem
na něj umístím Hydradrive žeton.
Co se stalo?
Ale nic.
Moc nepostupujeme.
Potrvá dlouho, než systém LINK VRAINS ovlivníme.
Dokázal tohle kolo přežít, ale Bohman v dalším
kole nejspíš znovu aktivuje svou schopnost.
Pokud ano, Playmaker bude mít ještě větší potíže.
Schopnost...
No jasně! Schopnost!
Co je s ní?
Leží mi to v hlavě.
Když Bohman použije svou schopnost,
spotřebuje spoustu výkonu.
Dokáže tak udržet LINK VRAINS
perfektně překryté?
Možná je tak zranitelný.
Pokud to načasujeme...
Chápu. Ale používá schopnost pouze okamžik.
To není dost času na to, abychom ho přetížili.
Ale když zaútočíme i z LINK VRAINS...
Z LINK VRAINS?
Tam nikoho nemáme...
Máme!
Zaizen a Ghost Girl?
Ale budou nám věřit?
Nemáme čas na dohady.
Zkusíme to.
Slyšíte mě, Ghost Girl a Zaizene?
Kdokoli to je, tak nás zná.
Jmenuji se Faust.
Faust?
Rytíř Hanoi!
Řeknu to stručně.
Slyším v sobě spoustu hlasů.
Brzy stvořím dokonalý svět.
Ze všech možností zvolím ideální svět.
Svět, který půjde správnou cestou.
Ale nebude to férový svět!
To není potřeba.
Oproti nám jsou lidé individuálně velmi odlišní.
Pokud budu respektovat individualitu,
tak svět zkolabuje.
To povede z roztržkám a soubojům.
Tak to bylo v celé lidské historii.
Ojedinělé myšlenky se přou a vytváří spory.
Jelikož všechno spojím do jedné dokonalé
myšlenky, měl bych existovat pouze já.
Dokonalý ideál je jediná bytost.
To přinese mír a povede k velkolepému světu.
Ty jsi osamělý.
Jsem osamělý?
Když jsem byl osamělý, měl jsem
jen marnou touhu po pomstě.
Ale potkal jsem spoustu přátel.
I když jsme se občas nepohodli,
můj rozhled se rozšířil.
Něco můžeš poprvé spatřit, když
budeš svým přátelům naslouchat.
Když se vzájemně přijmete.
Spojením všeho do jednoho
to povedu ideálním směrem.
Říkám to samé, co ty, Playmakere.
Ne, tvůj způsob všechno obětuje!
A před tebou bude ležet pouze zátaras.
Uzavřená budoucnost!
Budu žít společně s Ignisema!
Věřím v otevřenou budoucnost!
Odtáhnout obě LINK VRAINS od sebe,
zatížením jich zevnitř i zvenčí.
Správně.
Šance nastane, když se uvnitř LINK VRAINS
vytvoří veliké množství dat.
Jinými slovy, když Bohman aktivuje schopnost.
Bohmanova schopnost...
Chápu tu myšlenku.
Nemáme moc času. To je celé.
Máme důvěřovat Rytířům Hanoi
po tom, co nás trápili?
Nemají důvod nás podvést.
Jelikož byl Revolver poražen, chtějí pomstu.
Pomstu...
Nevím, kdy budeme oběťmi Neuronového spojení.
Rozhodni se, Akiro!
Uděláme to.
Mám na to přesně ten pravý nástroj.
Co je to?
Nazvěme to virovou bombou.
Měla by pro tenhle plán být efektivní.
Je to závod s časem.
Doufejme, že si toho Bohman nevšimne.
Připojujte se z naší strany.
Dobře.
Bohmane, nenechám tě stvořit tvůj ideální svět!
Já tento duel vyhraju!
Můj tah! Lížu!
Vyvolávám Clock Wyverna!
Když je vyvolaný, rozpůlím mu ATK
a speciálně vyvolám Clock Token!
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání jedno normální monstrum.
Link vyvolání!
Link-1, Link Spider!
Aktivuji Link Spiderův efekt!
Speciálně vyvolám z ruky pod jeho šipku
Level 4 a nižší normální monstrum!
Pojď, Protrone!
Objev se znovu! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání dvě Cyberse monstra!
Link vyvolání!
Objev se, Link-2, Clock Spartoi!
Aktivuji Clock Spartoiův efekt!
Když je Link vyvolaný, přidám si
Cynet Fusion z balíčku do ruky!
Objev se! Obvod, který vede k budoucnosti!
Potřebuji k vyvolání jedno Level 1 monstrum!
Link vyvoláni!
Objev se, Link-1, Linkuriboh!
Ať Link vyvoláš kolikrát chceš,...
mám na ploše Chimera Hydradrive Dragrida.
Tvá monstra proti němu nemají šanci.
Zmlkni! Nevytahuj se, jen protože máš Link-5!
Aktivuji Clock Spartoiův efekt!
Když je pod jeho šipku
speciálně vyvolané monstrum,...
speciálně vyvolám Level 4 a nižší Cyberse
monstrum z hrobu se znegovaným efektem!
Pojď, Clock Wyverne!
Poté aktivuji kouzlo Cynet Fusion!
Pošlu Fúzní materiály z ruky nebo z plochy
do hrobu a speciálně vyvolám Fúzní monstrum!
Spojuji Clock Wyverna,
Linkuriba a Clock Spartoie!
Fúzní vyvolání.
Do toho!
Silní se shromažďují před jeho
velkolepými křídly!
Staňte se novou legendou!
Fúzní vyvolání!
Vyjdi, Cyberse Clock Dragon!
Jedeme naplno!
Á, Clock Dragon.
To je teprve začátek!
Cyberse Clock Dragonův efekt!
Když je Fúzně vyvolaný, za každou Link šipku
jeho materiálů pošlu kartu z balíčku do hrobu!
Poté za každou získá 1000 ATK!
Poslali jsme do hrobu tři karty.
Takže Cyberse Clock Dragon získává 3000 ATK!
5500 ATK.
Co ty na to?
Teď je silnější než Dragrid!
Je na čase, abys prohrál, Bohmane!
Dokud má Neuronové spojení, není možné vyhrát.
Bohmanova nezměrná síla
Playmakera úplně ochromuje.
Bez jediné chvilky navíc dostane Ai nápad,...
pro který je ochotný obětovat svůj život.
Co máš v plánu, Ai?
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Neochvějný instinkt"
Do VRAINS!