Viděli jste v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
Porazí tě ti samí lidé, které se snažíš zachránit.
Je to noční můra.
Pokud Bohman říká pravdu,...
bude Neuronové spojení stále obětovávat
lidi, přihlášené do LINK VRAINS.
Musíme to okamžitě zastavit.
Pustit se do tak ohromného systému
mě naplňuje vzrušením.
Odtáhnout obě LINK VRAINS od sebe,
zatížením jich zevnitř i zvenčí.
Správně.
Šance nastane, když se uvnitř LINK VRAINS
vytvoří veliké množství dat.
Jinými slovy, když Bohman aktivuje schopnost.
Co je to?
Nazvěme to virovou bombou.
Měla by pro tenhle plán být efektivní.
Playmakere, z celého srdce ti děkuji.
To díky tobě se mé srdce vyvinulo.
Brzy stvořím dokonalý svět.
Ze všech možností zvolím ideální svět.
Svět, který půjde správnou cestou.
Ale nebude to férový svět!
To není potřeba.
Jelikož všechno spojím do jedné dokonalé
myšlenky, měl bych existovat pouze já.
Dokonalý ideál je jediná bytost.
To přinese mír a povede k velkolepému světu.
Ty jsi osamělý.
Jsem osamělý?
Když jsem byl osamělý, měl jsem
jen marnou touhu po pomstě.
Ale potkal jsem spoustu přátel.
I když jsme se občas nepohodli,
můj rozhled se rozšířil.
Něco můžeš poprvé spatřit, když
budeš svým přátelům naslouchat.
Když se vzájemně přijmete.
Budu žít společně s Ignisema!
Věřím v otevřenou budoucnost!
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Až Bohman aktivuje svou schopnost,
bude to naše velká šance.
Pokud Neuronové spojení sejme
Zaizena a Ghost Girl, je po všem.
Uděláme vše pro to, abychom ho porazili.
Když viděli, jak je to špatné,
tak přihlášení poklesla.
Nechci ještě víc obětí.
Musíme Bohmana zastavit.
Co ty na to?
Teď má vyšší ATK než Dragrid!
Ai, zapomněl jsi na své předchozí kolo?
Jako nouzový pokus o poražení Chimera Hydradrive
Dragrida jste vyvolali Quantum Dragona.
To bylo předtím, tohle je teď!
Ale nezabralo to.
Sousta hlasů ve mně rozhodne o nejlepším tahu.
Díky Neuronovému spojení to je, jako byste
bojovali s každým člověkem v LINK VRAINS.
Neuronové spojení analyzuje
informace o tobě, Playmakere.
I když čelím tolika lidem, stačí mi porazit
jen jednoho. Tebe, Bohmane!
Nemůžeš vyhrát, Playmakere.
Dokud má Neuronové spojení,
tak znovu aktivuje svou schopnost.
Až to udělá, může se vyhnout
Clock Dragonovu útoku.
Musíme s Neuronovým spojením něco udělat.
Playmakere, slyšíš mě?
Tady Faust.
Neodpovídej, jinak si toho Bohman všimne.
Neuronové spojení si v LINK VRAINS
vyžádalo hodně obětí.
Společně se Zaizenem a Ghost Girl
v LINK VRAINS ho přerušíme.
To bude tvá nejlepší šance k Bohmanově porážce.
Aktivuji svou schopnost!
Už znovu aktivoval schopnost!
Bohman aktivoval svou schopnost!
Jsme připraveni.
Jdeme na to!
Ale ne!
Zabezpečení brání v aktivaci virové bomby.
Musíme ji odpálit ručně.
Nech to na mně.
Líp se vyznám v zabezpečení SOL.
Náš útok byl úspěšný.
Teď potřebujeme, aby zaútočili i z LINK VRAINS.
Tak to kvůli vám jsem měl zvláštní pocit.
Zaizene a Ghost Girl!
A také Rytíři Hanoi!
Ale ne! Zjistil to!
Dobře, teď může vybuchnout!
Emmo!
Zbytek nechám na tobě.
Nepokaž to, Akiro.
Aktivuji virovou bombu!
Útočí na slabinu Neuronového
spojení zevnitř i zvenčí.
Jejich cíl byl dobrý.
Smůla, Playmakere.
Zaizen a Ghost Girl se stali
součástí Neuronového spojení.
Zaizen... Ghost Girl...
Lidské akce mě neovlivní.
Spoléhal jsi na zázrak?
Sakra!
Nespoléhal jsem na zázrak.
Jen věřím svým přátelům!
Playmakere...
Ale tito přátelé už jsou pryč.
Pojď! Nová karta, stvořená mou vůlí!
Mistrovský bouřkový přístup!
Cože?
Aktivace schopnosti se přerušila.
Jakto? Copak Zaizena nedostal?
Co se děje?
Co se stalo?
Zaizen...
Zaizen a Ghost Girl se vzdali svých životů,
aby Neuronové spojení zničili.
Zaizen! Ghost Girl!
Tohle je...
To je... Vidím do LINK VRAINS?
Co se to děje?
Neuronové spojení se přerušilo!
Odhlašte lidi, co jsou ještě při vědomí!
Pane Zaizene! Jste v pořádku?
Pane Zaizene!
Prosím odpovězte, pane Zaizene!
Řekl jsi, že nemůžeme vyhrát, ale to není pravda!
Nenechám ty oběti přijít nazmar!
Porazím tě, Bohmane!
Jenže! Aktivuji Chimera Hydradrive
Dragridův efekt!
Soudná kostka!
Cože? Light atribut?
Štěstí tě opustilo!
Clock Dragona se nezbavíš!
Playmakere! Teď!
Boj!
Cyberse Clock Dragon útočí na
Chimera Hydradrive Dragrida!
Běž, Clock Dragone!
Pulzní nátlak!
Super!
Končím svůj tah.
Teď mám stejné životy!
Šéfe! Myslím, že Playmaker vyhraje!
Sklapni! Ještě je brzo na oslavy!
Počítáš své žáby, než se ti vylíhnou!
Šéfe, ale ty oslavuješ!
Do toho, Playmakere!
Jak říkal Lightning, lidská
pouta jsou problémová.
Ale!
Co to?
Tohle je špatné!
Neuronové spojení se obnovilo!
Tohle je můj svět.
Takovéhle škody dokážu rychle opravit.
Dokud existuji, můžu Neuronové
spojení obnovovat donekonečna.
Neuronového spojení se nemůžete zbavit!
Nezabralo to!
Copak není způsob, jak ho zastavit?
Nenechám tě.
Ai!
Promiň, ale odstranil jsem ten zámek.
Co to děláš, Ai?
Teď mám jedinou šanci!
Nenechám Neuronové spojení obnovit!
Ty chceš do Neuronového spojení vstoupit?
Teď je jediná chvíle, kdy ho můžu zničit!
Temný Ignis... Neřikej, že se...
AI se pro nás obětuje?
Proč bys to pro lidi dělal?
Ai, nedělej to!
Playmakere, já to udělat chci!
I když tu nebudu, máš pouta s mnoha lidmi!
Zbytečné!
Řekl jsi, že když jsi byl osamělý,
měl jsi pouze marnou touhu po pomstě.
Že se tvůj rozhled rozšířil,
když jsi získal přátele!
Díky svým poutům jsi zesílil!
Neboj se svých pout!
Ai!
Už pouta máš!
S Kusanagim, Soulburnerem, Blue Maiden,
Revolverem, Zaizenem, Spectrem, Ghost Girl.
S Flamem, Aquou a... se mnou!
Playmakere! Poraž Bohmana!
A zachraň svět!
I když už tu nebudu, tak neplakej!
Sbohem, Playmakere!
Ai!
Brácha je pryč.
Tak tohle je sebeobětování.
Ale ve výsledku to bude zbytečný čin.
Zbytečný?
Protože to stále skončí tvou porážkou.
To neříkej!
Neodpustím ti znevažování mého partnera!
Neprohraju!
Splním Aiovo přání a porazím tě!
I když svá přání spojíte, proti mému
obrovskému jsou zanedbatelná.
Ne, pleteš se!
Přání bez pout nás neporazí!
Pak ti ukážu, že lidské činy jsou zbytečné.
Tohle je finální kolo!
Můj tah! Lížu!
Aktivuji kouzlo Hydradrive Readvent!
Speciálně vyvolám monstrum z hrobu
se znegovaným efektem s nižším ATK...
než tvého monstra s nejvyšším ATK!
Pojď, Chimera Hydradrive Dragride!
Monstrum vyvolané tímto efektem
se na konci kola zničí.
Šéfe! To děsivé monstrum je zpátky!
Neztrácej hlavu!
Clock Dragon má pořád vyšší ATK!
Aktivuji Link kouzlo Judgment Arrows!
Musí ho použít teď!
Zdvojnásobí Dragridův ATK.
Pokud Clock Dragona zničí,
tak Playmaker určitě prohraje.
Teď ti ukážu, proč jsem řekl,
že Aiova oběť byla zbytečná!
Aktivuji svou schopnost!
Cože?
Nemožné! Neuronové spojení bylo zničené!
Tohle je Datová bouře!
Tohle je můj svět!
Můžu použít místní data a opravit nedostatky!
Míří to sem!
Ale ne! Obětovali jsme tolik,
abychom Neuronové spojení přerušili!
Tímhle tohle místo akorát zničíš!
Pokud tě díky tomu porazím, je to ještě nízká cena.
Pojď! Nová karta, stvořená mou vůlí!
Mistrovský bouřkový přístup!
Objev se! Obvod, který rozhoduje o pravdě!
Potřebuji k vyvolání alespoň jedno Link monstrum!
Ztělesnění boha vytváří novou historii!
Pojď, všemocný draku!
Link vyvolání!
Link-5, Perfectron Hydradrive Dragon!
Perfectron Hydradrive Dragonův efekt!
Umístím na něj pět Hydradrive žetonů!
Poté svým efektem získává 1000 ATK
za každý Hydradrive žeton.
5000 ATK!
Tohle je zlé!
Bohman má na ploše Judgment Arrows!
Při kalkulaci škod bude
Perfectronův ATK dvojnásobný.
Jediným útokem Playmakera porazí.
Boj!
Aktivuji past Return Risk Reservoir!
Speciálně vyvolám Level 1 monstrum z hrobu!
Pojď, Protrone!
Dále aktivuji z hrobu Linkuribův efekt!
Obětuji Protrona a speciálně ho vyvolám!
Efektem Return Risk Reservoir si líznu kartu!
Perfectron Hydradrive Dragon
útočí na Cyberse Clock Dragona!
Obětovávám Linkuriba a aktivuji jeho efekt!
Do konce kola snížím ATK tvého monstra na 0!
I s efektem Judgment Arrows bude mít 0 ATK.
Tak by Bohman dostal veliké škody!
Takže útok zastaví!
Očekával jsem, že se budeš bránit.
Pokračuji v útoku!
Pokračuješ v útoku?
Správně.
Kdyby to byl Dragrid, tak bych ho zastavil.
Perfectron Hydradrive Dragonův efekt!
Bojové škody jsou 0!
A odstraněním Hydradrive žetonu není zničen.
Jaký to mělo smysl?
Akorát promrhal žeton.
O co se snažíš?
O tohle, Playmakere!
Když Perfectron Hydradrive Dragon dobojuje,
zničím všechna tvá monstra...
a za každé Hydradrive Link monstrum
v hrobu dostaneš 300 škod!
Cože?
Má v hrobu osm Hydradrive Link monster.
Playmaker dostane 2400 škod.
Končím svůj tah.
Playmakerovy životy...
Zbývá mu 100.
Dokázal jsi přežít, ale souboj
je u konce, Playmakere!
Neprohraju.
Pro Aie!
Poslední osudové kolo.
Sotva mu zbývají životy.
Ale nehledě na to, kolik špatných situací zažil,
Playmaker se nikdy nevzdává.
Musí tento duel vyhrát pro své padlé přátele.
Pouta s jeho přáteli ho posilují!
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Svěřená přání"
Do VRAINS!