Zaizene, Kralovnina porážka je
pro SOL Technologies špatná.
Pokud se o tom dozví veřejnost,
naše akcie zkolabují!
Zaizene, okamžitě dostaň situaci pod kontrolu.
Řediteli Zaizene, s kým jste měl nouzovou schůzi?
S Králi.
Králi? Není nejvýše postavená Královna?
Máme i Krále? A nejen jednoho?
Králové jsou naši hlavní akcionáři.
Rozumím. co říkali?
Co se jim zachtělo.
Yusaku!
Hele...
No... Víš...
Co se děje?
Je něco špatně?
To je jedno.
Víš to jistě?
Promiň, to nic.
Není to důležité.
To je Kusanagi.
Chce, abychom ihned přišli.
Hned teď?
E-mail na tvou anonymní adresu?
Jo. Píše, že se chce sejít s
Playmakerem a Soulburnerem.
Kdo je odesílatel?
Zaizen.
LINK VRAINS je uzavřené,
ale čeká na Centrální stanici.
Není to past?
To si nemyslím.
Vzhledem k nedávným událostem SOL Technologies
Playmakera odebrali se seznamu hledaných.
Co budeme dělat, Yusaku?
Půjdeme tam. Něco se mohlo stát.
Tentokrát půjdu i já.
Originální překlad, timing: HorribleSubs
CZ překlad: TriDeKyuubi
Díky, že jste dorazili, Playmakere a Soulburnere.
A ty jsi...
Nejmenný. Jsem podpora.
Tak to jsi ty. Rád tě poznávám.
O čem s námi chceš mluvit?
Počkáme, než dorazí ostatní.
Přijde ještě někdo?
Blood Shepherd! Ghost Girl! A Go Onizuka!
Go Onizuko, už jsi v pořádku?
Celkem. Chci ti poděkovat.
Za co?
Ty se nikdy nezměníš.
Když jsi povolal takovou sestavu,
tak se muselo stát něco velkého.
Řeknu to stručně.
Včera byla napadena hlavní
vedoucí SOL Technologies.
To je zneklidňující.
Pachatel to udělal hacknutím našeho SOLtiSe.
Napadl vás vlastní produkt? Jak ironické.
Pro nás ne.
Pachatel ukradl kódový klíč k našemu systému.
Začínám to chápat.
Chceš, abychom ho získali zpět.
Ne. Chci, abyste mě ochránili.
Ochránili? Co tím myslíš?
Kódový klíč je rozdělený na dvě části.
Kralovna a já mame každý jednu.
Pokud je nespojíš, tak jsou k ničemu.
Pachatel zanechal zprávu, že za
tři dny zaútočí a ukradne ten můj.
Proto chceš, abychom tě ochránili.
Hmm... Já se v těhle věcech nevyznám,
co se stane, když ho ukradnou?
Můžou se nabourat do hlavního
serveru SOL Technologies.
Tím nad firmou získají kompletní kontrolu.
SOL Technologies má více než 30% podíl na síti.
Takže hraje velkou roli
ve společenské infrastruktuře.
Pokud padne do jejich rukou, můžou
společenskou infrastrukturu rozbourat.
Tím můžou ovládat všechny prodané SOLtiSe.
A to by byl velký problém?
Ano.
Máš představu, kdo je pachatel?
Víc než jen představu. Odhalil svou identitu.
Taková troufalost.
Tohle je zpráva, kterou zanechal.
Zdravím!
Čauky!
Zaizene, porazil jsem Královnu.
Přesně tak!
Jsou to SOLtiSové.
Zaizene, teď jsi v SOL Technologies
postavený nevýše.
Správně!
Vzal jsem její kódový klíč.
Kdo toho SOLtiSe ovládá?
Jasně. Dovol mi se představit.
Jsem Ai.
Ai?
A já jsem Roboppi!
Roboppi?
Zaizene, pro tvůj klíč si přijdu za tři dny.
Vím, že jsi zrovna povýšil, ale... Promiň.
Užij si být v čele na tři dny.
Tak zatím.
Měj se!
Ai...
To snad ne...
Co se to děje?
Proč by tohle Ai dělal?
To já nevím.
Tohle je jediná zpráva, kterou zanechal.
Ale je jasné, že SOL Technologies
vyhlašuje válku.
Slyšela jsem, že Ai zmizel, ale ve
skutečnosti se chce pomstít SOL?
Je to AI. Stal se nepřítelem lidstva.
Playmakere, ty určitě víš, kde je.
Hej! Obviňuješ snad Playmakera?
Je to člověk, který je s temným Ignisem
nejlepší kamarád.
Přestaň!
Bojoval za to, aby AI s lidmi spolužili!
Kdyby to věděl, už by zakročil!
Pravda.
Playmakere, vím, že bude těžké se
rozhodnout, zda chceš bojovat nebo ne.
Ale chci, abys mi pomohl.
Ty o Aiovi víš víc než kdokoli jiný.
Dej mi chvíli.
Dřív jsem to říct nedokázal, ale
přemýšlel jsem, že se vrátím domů.
Vážně?
Ale rozmyslel jsem si to.
Teď se chci znovu setkat s Aiem.
Když si s ním promluvím,
třeba zjistím něco o Flameovi.
Asi Zaizenovi pomůžu.
Chápu.
Co budeš dělat ty?
Ai se usmíval.
Je to pro něj zábava.
Ubližuje lidem, jako by to byla hra.
Yusaku...
Ale já Aiovi chci věřit.
Vážně jsi přišel.
Nepřítel mého nepřítele je můj přítel.
Zjistil jsi lokaci temného Ignise?
Děláme, co můžeme, ale pochybuji, že ho najdeme.
Pravda. Umí se schovávat líp než my.
Schovávál se před námi v síti pět let.
Pokud ho nenajdeme, tak je za tři dny po mně.
Temný Ignis je silný nepřítel, ale to nedopustím.
Mám plán.
Nemůžu uvěřit, že mě chceš ochránít.
Pojď!
Kdo je to?
Je to AI, které jsme stvořili k lovu Ignisů.
Ráda tě poznávám. Jmenuji se Pandor.
Podle mýtu byl Ignis plamen, vzatý
ze světa bohů, aby dal lidem moudrost.
Ale to se bohům nelíbilo, tak pověřili ženu,
aby lidem způsobila pohromu.
Jmenovala se Pandora.
Nemyslel jsem si, že bys
stvořil AI podobné Ignisům.
Je nevyhnutelné zabránit vzniku
AI se svobodnou vůli.
Ale nenechám je dělat, co se jim zachce.
Takhle si to ošetřujeme.
Pandor má vestavěný program,
který její svobodnou vůli omezuje.
Pokud začne vnímat lidi jako nepřátele,
takové myšlenky se ihned smažou.
Je taková kontrola vůbec možná?
Prozatím.
Jsme lidem neškodné.
Jsou čtyři?
My čtyři jsme propojené.
Když jedna z nás bojuje s nepřítelem,
všechna data se sdílí s ostatními třemi.
Podívej se na svůj Duel Disk.
Máme v sobě nahraná veškerá
dosvadní duelová data.
Využíváme je, abychom duelistům
pomohly odhadnout soupeřův záměr.
AI nejlépe odhadnou záměr jiných AI.
Ohráníme tě.
Spoléhám na vás.
Zaizene, chci s tebou probrat ještě jednu věc.
Ai...
Fujiki!
Co se děje?
Nevíš, kde je Playmaker?
LINK VRAINS je uzavřené, tak nevím,
kde se s ním můžu setkat!
Co od něj potřebuješ?
Zaizen se mě zaptala, jak se
s Playmakerem může spojit!
Jelikož jsi playmakerova spřízněná duše,
doufala jsem, že ho můžeš kontaktovat.
Nevypadalo by dobře, kdybych řekl, že nevím!
Co budu dělat?
Už vím! Zeptám se na fóru!
Bratře!
Je bezpečné, když tu jsi?
A neměl bys být v práci?
Kéž bys mě tu nepotkala.
Chtěl jsem si vštípit do paměti místo, kde bydlím.
Bratře...
Jelikož jsem cíl, musím být vystrašený.
A všechny jsem do toho zatáhnul. Jak ubohé.
Bratře, nemáš hlad?
Vím o skvělém stánku s hotdogy.
Tamhle!
Děkuji!
To je...
Zaizen...
Ty jsi...
Chápu. Ty jsi Playmaker.
Takže tehdy...
Vím, že je pozdě, ale děkuji.
Je to zvláštní, se s tebou setkat v reálu.
Bojoval jsem jen kvůli sobě.
Nepotřebuji díky.
Chápu.
Dobře. Rozumím.
Hned tam budu.
Omlouvám se. Musím se vrátit do práce.
Playmakere... Tedy, Fujiki.
Rád jsem tě poznal.
Prosím omluvte mě.
Takže Playmaker mi byl vždy na blízku.
Shima říkal, že Playmakera sháníš.
Ano. Chtěla jsem ho zastavit.
Proto jsem se nemohla zeptat bratra,
jak tě můžu kontaktovat.
Mě?
Nastávající souboj bude
proti tvému partnerovi.
Kdybych měla bojovat s Aquou nebo se
svým bratrem, zlomilo by mi to srdce.
Jaké byly Aquiny poslední chvíle?
Nesetkal jsem se s ní osobně.
Ale podle Aie...
Prosím, vezmi si to, Ai.
Tohle je poslední z našich sil.
Využij to k Bohmanově porážce!
Ai, jsi naše poslední naděje.
Spoléháme na tebe.
Jasně. To zní jako ona.
Jo.
Nevím, co se s Aiem stalo.
Ale když pomyslím, jak se musíš
cítit, láme mi to srdce.
Nech proto tento boj na nás!
Yusaku Fujiki... Chci říct, Playmakere.
Chtěla jsem se s tebou sejít,
protože ti chci říct ještě něco.
Mnohokrát jsi mě a mého bratra zachránil.
Vždy jsi mi byl po boku a ochraňoval mě.
Chtěla jsem ti poděkovat.
Opravdu ti děkuji. Jsem ti moc vděčná.
Chci si s tebou potřást rukou.
Je to zvláštní pocit.
Měj se!
Děkuji, všichni!
Za to, že jste dorazili.
Playmaker...
Jak jsem si myslel, nepřijde.
Takhle jsme všichni?
Ne. Přijdou ještě další.
Revolver!
A Spectre a tři Rytíři Hanoi!
Správně. Požádal jsem je,
aby nám v tomto boji pomohli.
Rozumím. Pokud lovíme Ignise,
všichni máme stejný cíl.
Ale není vaším cílem
pomstít se SOL Technologies?
Od doby, co světelný Ignis odhalil svůj plán,...
už po pomstě vůči SOL Technologies netoužíme.
Ale bratře, to nic nemění na tom,
že spáchali zločiny.
Znovu se s nimi spolčit je...
Jak říkáš, naše zločiny prostě nezmizí.
Jsme připraveni nést odpovědnost.
Jakou odpovědnost?
Necháte se zatknout?
Přesně tak.
Cíl Rytířů Hanoi je zabít Ignise.
Až k tomu dojde, nebudeme mít důvod existovat.
Po dosažení cíle, všechno odhalíme veřejnosti...
a odpykáme si své zločiny.
Máte pravdu, ale vůbec to tak nepůsobí.
Když to udělají, SOL Technologies
nevyvázne beztrestně.
To je pravda. Ale nedá se nic dělat.
Důvěra, založená na lži, bude časem odhalena.
Jelikož jsi momentálně nejvýše
postavený, tak to odneseš ty.
Poneseš odpovědnost za něco, co jsi neudělal?
Tak jsou společnosti stavěné.
A já to přijímám.
Bratře...
Dobře. Když to takhle cítíš, tak už víc neřeknu.
Jaký máme plán?
Souboj se odehraje tady.
Přijdou z některé z těchto pozic.
Momentálně jsme v centru.
Jsme v kulaté místnosti uprostřed.
Pouze tyto dvě cesty nás spojují s vnějškem.
Blue Maiden a já zůstaneme tady.
Vy se umístíte u průchodů obou cest.
U brány vpravo budou Ghost Girl,
Blood Shepherd a Spectre.
U levé brány Go Onizuka a tři Rytíři Hanoi.
Revolvere a Soulburnere, vy
budede u vnějších průchodů.
Pokud uvidíte nějaký náznak
nepřitele, jděte tam.
Takže jsme speciální jednotka.
Můžu mít dotaz?
Nemůžeš se s Aiovým útokem
vypořádat bez připojení k síti?
Ne. Když na něj zaútočí v reálu,
tak ukradnou jeho vědomí.
Ale co když získají jeho tělo,
zatímco je v síti?
Toho se neobávej.
Rozhodně se ke mně nemůžou dostat.
Takže máš zajištěná protiopatření.
Revolvere, dej Blue Maiden, Ghost Girl
a Go Onizukovi naše překvapení.
Podívejte se na své Duel Disky.
Poslal jsem vám Pandor, proti-Ignisové AI.
Všichni, běžte na své pozice!
Shromáždili se uprostřed.
Takže přišli všichni.
Blue Maiden, Soulburner, Revolver...
Co to? Playmaker tam není.
On nepřijde?
Vlastně...
To je...
Playmaker!
Přišel!
Tohle pro mě bude složitý souboj.
Ale jako Aiův partner je mou povinností,
mu zabránit spáchat další zločiny!
Přesně tak! Bez Playmakera nic začít nemůže!
Tak jdeme všechny porazit!
Souboj začal.
Máme dvanáct soupeřů a my jsme pouze dva.
Roboppi je nervózní z jejich nevýhody.
Ale tohle je jedinečná šance.
Začíná Roboppiho bezmezný trénink!
Je čas na můj úplně první souboj!
Příště v Yu-Gi-Oh! VRAINS:
"Hodně štěstí, Roboppi!"
Do VRAINS!