Jak to vypadá s Chimérou?
Právě jí, ale stále si myslím, že jí není moc dobře.
Možná bychom ji měli vzít k veterináři.
Pravděpodobně se přejedla.
Nevím.
Přece jenom Rikka ji hodně krmila, pro jak říkala "Projekt Super-Rozměr."
Kristepane. Takže, kde je Rikka?
Myslím, že stále spí.
Povstaň, Tyranovo oko!
Čas uvědomění se je blízko!
Světlo! Světelné bytosti mě upékají za živa!
Yuto, dej mi temnotu!
Pečeně, co tvé hrdlo ráčí.
Co to je?
Nic.
Překlad pro Vás připravila skupina TCOT
Togashi, dobré ráno!
Dobré ráno.
Je tu začátek druhého semestru.
Jo!
Kde je Rikka?
Opouštěli jsme dům společně...
Stmívání... Pokročilé Smlouvy
ale ona řekla, že jde napřed a utekla pryč.
Dobré ráno!
Nibutani?
Nibutani.
Zdravím! Jaké byly prázdniny?
Nibutani, víš...
Chováš se trochu zvláštně se začátkem nového semestru.
Doufám, že bude tenhle semestr stejně dobrý jako ten minulý...
Dostala vyhubováno.
Morisummer je vtipný jako vždy!
Kumin-senpai.
Hm?
Ano. Kumin-senpai ta jedinná pro mě.
Sakra! Kdo jsi?!
Mám oči jen pro tebe, Kumin-senpai.
Kumin-senpai a nikdo jiný!
Výměnný student?
Pravděpodobně.
Zatím.
Uvidíme se.
Vidíš? Nebyla tak velká před prázdninami.
Nejspíš jsi se zmenšila.
Ahoj, Togashi.
Hoj.
Na co se to díváš?
Letní prázdniny právě skončily.
Místo aby jsi na Rikku promluvil na ni toužebně hledíš.
Rozešli jste se?
Ne!
Zchladla vaše láska v parném létě?
Mýlíš se! Jestli to chceš vědět je to naopak.
Naopak? Tím myslíš, že jsi strávil celé léto...
Tys poskvrnil mého pána??
Ne! Kde jsi se tu vzala?!
Tak jak je to?
Proč jsi tu i ty? Vrať se do normálu.
Neboj se. Není třeba se stydět.
Statistiky říkají, že v létě ve druhém ročníku střední školy-
J-j-je to pravda?!
To je pouze to, co říkají statistiky.
Dost už o tom! Každopádně se mýlíte!
Tak co se teda stalo?
Nic.
Jen to, že Rikka už je taková celé ráno.
Doufám, že jsi jí neprovedl něco strašného.
Nebavil jsi se zase nějak moc přátelsky se Shichimiyou?
V žádném případě! Jsem už opatrný ohledně těchto věcí.
Ve skutečnosti, Rikka ji navštěvuje každý den.
Opravdu?
Jsou si docela blízké od té doby.
Rikko! Rikko!
Togashi ti chce šeptat sladké nesmysly.
Co-?!
Rikko?
Pane.
Chápu. Chová se trochu divně.
No, každý by po tomhle radši utekl.
Zemři v ohni ty bastarde!
Tyranovo oko?
Jo.
Víš o tom něco?
Nejsi tu vítána! Jdi pryč!
Ty jdi pryč!
Takže, kdo zůstane a bude poslouchat?
Udělala něco zvláštního?
Byli jsme hledat Anděly společně.
Řekla, že by pomohla, od té doby, co oživila Pána Temného Plamene.
Ale...
Ale?
Řekla, že uvažuje o utvoření vyšší smlouvy s Hrdinou.
Vyšší smlouva?
Jo. Jako zhotovitel, řekla, že je to možná nezbytné, co oživila Pána Temného Plamene.
Takanashi a Togashi mají momentálně určitě milenckou smlouvu...
Takže vyšší smlouva nejspíš znamená...
Proč se tak červenáš?! Dostaň ty oplzlé myšlenky ze své hlavy!
O-o čem to mluvíš?! Ty jsi ta, kdo se červená!
Ty máš ale oplzlé myšlenky na prvačku!
Pitomče! Falešně mě obviňuješ!
Moje mysl je čistá!
Vím určitě, že lžeš!
Představovala jsi si jak to dělají!
Takanashi si svléká oblečení...
Yuta.
Neříkej to! Neříkej to! Neříkej to!
Mýlíte se.
Pusa.
J-jistě.
Jsem zpátky!
Vítej zpět!
Jak je na tom Chiméra?
Nijak odlišně od dnešního rána.
líbání, jak se kluci cítí
Rikko?
Copak?
Nic. Jenom se dívám jestli jsi doma.
Nemusel jsi chodit, Togashi.
Proč ne?
Protože chceme řešit holčičí věci.
Že, Takanashi?
Ano.
Takže tohle je to slavné Faerieho Jezero?
Jakýkoliv druh ducha zde může být. Buďte ve střehu.
Rozumím, Tyranovo oko!
Doufám, že neplánujete strkat nos do našich záležitostí znovu.
Neslyšely jste něco?
Kdo ví.
Pojď, Takanashi. Vyrážíme.
Ano.
Hm, proč ty jsi tady?
Hm?
Opravdu musíme jít do lázní?
Je to perfektní místo.
Takhle, nemůže jít Togashi s námi. A Takanashi nám neuteče.
Navíc na nás nemůže zautočit beze zbraně.
Sežer si tohle!
Vzít s námi tohohle idiota byla obrovská chyba.
Dobře ti tak.
Deko-chan, pojď semnou. Tamhle mají zábavnou koupel.
Co? Co je to?
Oo, to je sonická tréninková koupel!
Pane, musíte přijít!
Až bude má meditace hotova.
Kristepane.
No, to je naše šance
Pomeranče
Relaxujte a nechte rozplynout problémy
v naší sezónně střídavé koupeli.
Užijte si barvy a vůně
čtyř sezón a nebudete moci odejít.
Takanashi, co to děláš?
Usměrňuji svoji energii. Pro čas, který přijde.
Co tím myslíš?
To nemohu říci.
Je to kvůli....
...utvoření vyšší smlouvy?
To je tak evidentní!
Nibutani, ty jsi mi právě četla mysl?!
Mori Summer Letní ultimátní technika?!
Neříkej mi tak!
Nebezpečí! Stáhnout se!
Ve skutečnosti je...
Oo, dynamit!
Přidám se k tomuhle boji!
Maličké.
Oo... Pěkné!
Zmlkni!
Chceš taky nějaké, Mjolnir Hammer?
Zkoušíš mě zabít?!
Togashi?
Ano. Jakmile jsem vrátila Pána Temného Plamene k životu,
naše smlouva měla být silnější.
Ale nic se nezměnilo.
Neutíkej!
Omezuje moji svobodu.
Dám ti to, pokud vyřešíš ten problém.
Myslí si, že udělám cokoliv chce pro černé objekty.
Vzbuď se!
Ukazuje mě, jeho zadavatele, bez úcty.
Myslí, že používání slova "temný" je dost k tomu udělat mě šťastnou.
Ooh, Pán se rozzuřil!
Takže proto chceš utvořit vyšší smlouvu?
Ano. Tímhle tempem se nic nezmění.
Vrátila jsem Pána Temného Plamene.
Měli bychom být vázáni smlouvou.
Ale...
Čím víc na to myslím, tím víc cítím, že se mé tělo rozpustí.
Proto mám na vás všechny žádost.
Žádost?
Chci aby ste se postarali, že neuteču.
Rikko.
Pane.
Rozumím, Tyranovo oko.
Přestaň s tím.
Někdo je do tebe zblázněný?
Jo. Pamatuješ si jak jsem pracoval jako plavčík?
Tehdy se to stalo. Jmenovala se Chihiro.
To je skvělé!
Takže jsi konečně-
Ne! Není to skvělé!
Jsem oddaný Kumin-senpai!
Proto jsem pracoval celé léto.
Abych jí mohl koupit dárek. Ale pro co?!
Makoto?
Chihiro...
"Chihiro"?
COO?!
Chyběl jsi mi Makoto.
To jako, Chihiro je...?
Chihiro.
Chihiro?!
Myslet si, že se setkáme zde.
Musíme být spojeni červenou nití osudu.
Ne! Zastav! Já...
Isshiki!
MUŽI
Isshiki, přeji ti štěstí.
Nic jste nenašli?
Správně. Takanashi byla tentokrát velmi nejistá.
Řekla, že ti to poví sama.
Sama?
Jo. Chce aby jsi sem přišel po škole.
Raději by jsi měl jít. Myslí to vážně.
D-dobře.
Měj se.
Rikko...
Jak to šlo?
To pro mě nebyla žádná výzva. Doufala jsem, že to bude težší.
Co?
Nic. Jenom přemýšlím jak moc nás máš doopravdy ráda, Mori Summer.
Neříkej mi tak.
Ale já jsem starší.
Pane, tvoje stuha je nakřivo.
Mjolnir Hammer, už je skoro čas. Měly bysme se ukrýt.
Já vím!
Štěstí stojí při tobě, Pane.
Počkat! Nemůžu to udělat!
Pane!
V-vy zrádci!
Požádala jsi nás o to. Zajistit aby jsi neutekla.
Změnila jsem názor!
Je zde více než jen jedna vyšší smlouva, které můžeme dosáhnout s Tyranovým okem...
...a to je smlouva milenců.
Dodatečné smlouvy-
Tyranovo oko je nejsilnější!
Teď nemůžeš utéct.
Tak je to vždycky, že?
Přemohla jsi svůj strach...
a potkala Hrdinu.
Skočila jsi do jeho objetí...
a vstoupila s ním do závazné smlouvy.
Všechno tohle jsi udělala, protože Tyranovo oko je nejsilnější.
Dostala jsi se takhle daleko, protože vlastníš Tyranovo oko.
Takže věř.
Věř ve svou vlastní sílu.
Sophie...
Tyranovo oko je opravdu nejsilnější.
Jako jsou i naše pocity.
Dám ti všechnu sílu, kterou mám.
Deko.
Přestaňte se laškovat! Togashi tu bude každou chvíli.
To víme! Nemusíš nám to připomínat!
Tyranoko oko, vše je součástí přířodních zákonů.
Togashi přichází!
Rychle! Schovat!
Ahoj, co se děje? Našla jsi něco nového?
T-Togashi Yuta!
Ne, raději Pane Temného Plamene-
ne, Ghelzonianses!
Vyber si jedno a drž se toho.
Vytvoř semnou a Tyranovým okem vyšší mileneckou smlouvu.
Co myslíš tím "vyšší"?
Pokud doopravdy nevíš, co to znamená, jsi vážně hlupák.
Počkej, ty myslíš... Ale proč?
Vyslovila jsem svou žádost.
Důvody normálního světa nejsou znepokojením pro Tyranovo oko.
Ale...
Vytvoříš smlouvu nebo ne? Vyber!
Dělám si srandu. Nemyslela jsem to tak!
Yuta?
Dokonalá obrana.
Můžeme jít domů?
Ne!
Chytni mě za ramena, abych nemohla utéct.
Mám tě!
Podívej...
Ne! Něco temného mě přemohlo!
Už jsem v pořádku.
Jsi si jistá?
Naprosto.
Nechápu to.
Chci ti být blíž.
Chci být stebou, ale jsem moc vystrašená...
Uvádí mě to do rozpaků...
Jsem tak vystrašená. Proč jsem tak vystrašená?
Rikko...
Říkal jsem ti, že nemusíme spěchat.
Není dobré se nutit do změny.
Není to zdravé.
Ale já jsem stebou svázána na věčnost.
Jsem tvůj zadavatel.
To proto se mi Sophia se vším svěřovala.
Tyranovo oko...
Musím naplnit emoce, které mi svěřila.
To je moje povinnost.
Promiň mi. Myslím, že jsem to pochopil,
ale stále jsem úplně beznadějný.
Nevěděl jsem, že přemýšlíš takto.
Yuto...
Rikko, pamatuješ co jsi mi řekla?
Jak zakončíme báječný den tím,
že se vrátíme domů společně.
Řekla jsi, že nic tě neudělá šťastnější.
Jo.
Cítím to samé.
Žijeme ve stejném bytě, chodíme do školy společně...
vracíme se společně, večeříme společně...
hrajeme videohry, šílíme a smějeme se.
Někdy je to taková zátěž a někdy cítím takovou úlevu.
Každá z těchto věcí je mým štěstím.
Je to lepší než nějaké objetí a polibky,
co ostatní zamilovaní dělají.
Protože můžu cítit tvé srdce tak blízko mého.
Rikko, vždy budeš ta jediná pro mě.
Yuto...
Yuto, Yuto, Yuto!
Možná to bude pomalu, ale měníme se.
Před rokem bysme tohle udělat nemohli.
Jo.
Na začátku to byly jen malíčky. Další byly ruce.
Je to pomalu, ale měníme se.
DOMOV
To jsem já.
Deko.
Já věděla, že se tohle stane.
Cože?! Chiméra co?
Jo!
Má koťátka!
Cože?!
Přijď rychle domů!
Chápu! Budu tam za minutku!
Koťátka?
Jo, naše rodina se rozrůstá.
Oo! Chiméra Dvě!
Není to jenom "Dvě" ale rovnou Sedm!
Sedm! Armáda chimérických bestií!
Jo!
Počkejte.
Nenecháte to takhle skončit, že ne?!
Proč jste tak naštvané? Vy jste se dívaly?
Udělej to! Zkoušeli jsme vám vždy pomoct.
Zabilo by tě, kdyby jsi nás nechal to pro jednou vidět?!
Ne, ale "udělej to"?
Oplzlá fráze pro oplzlou mysl!
Yuto, ústup!
Utíkají! Počkejte! Vraťte se!
Pane!
Co se stane příště?
Co bude s Rikkou s chuunibyou syndromem?
Kam naše láska povede?
To nikdo nedokáže říct.
Ale já i Rikka jme se vždy drželi jediné myšlenky.
Tahle jediná myšlenka od samého začátku.
Jsem si jistý, že se jí budeme držet napořád...
"I když mám Chuunibyou syndrom, stále chci milovat!"
KONEC