K Togashimu domů?
Jo! Přece jenom, spolu žijí na hromádce.
Na hro-mád-ce!
Nechcete nakouknout?
Žití na hromádce není tak šokující.
Už stačí!
Má Paní sdílí základnu s Pánem Temného Plamene
kvůli jejich smlouvě.
Nežijí tak hanebný způsob života, jaký si představuješ.
Má pravdu.
Navíc, nás Togashi požádal, abychom o tom nemluvili ve škole.
To vím.
Ale jsou na středníl! Navíc spolu chodí!
A žijí spolu! To vás to nezajímá?
Jedině falešné a sešlé mágy jako jsi ty by to zajímalo.
Mám práci. A teď ticho.
Copak to děláš Deko-chan?
Sepisuji válečný protokol pro mého kolegu,
který musel opustit přední linie.
Válečný protokol?
Přepisuje poznámky z hodiny, pro spolužáka, který nebyl ve škole.
Fajn, klidně si tu zůstaň.
Co ty Kumin? Zajímá tě to?
Jen si to pomysli! Dvojice žijící spolu.
Vsadím se, že se jim rozbuší srdce, když si pohlédnou do očí.
Když jsou spolu sami mohou se objímat a tak.
Určitě zkouší i polibky, když se jeho sestra nedívá.
Co? Vážně?
PUSA
Ano, vážně!
Buď zticha!
Buď zticha! Buď zticha! Buď zticha!
Takže tě to přece jen zajímá.
Nezajímá!
Překlad pro Vás připravila skupina TCOT
Temná mlha mi zabraňuje spratřit mou paní.
Nemohu ji vidět.
Paní... Kde jste, má Paní?
Přiznej si to. Zajímá tě to.
Neuvěřitelně rychle jsi dopsala ty poznámky.
Vidím Togashiho!
Máš pravdu! Co to dělá?
Buď testuje směr větru...
...nebo vyhlašuje válku proti silám temna?
Myslím,...
...že sundavá prádlo.
Promiň. Zapomněla jsem to sundat.
Ne, dnes byla řada na Ricce.
To je dobrý. Vždycky sundavám prádlo.
Delfín... milenecká smlouva
To není! Ona je ta, kdo řekl, že bude pomáhat.
Je hotovo. Tyranovo temné dušené plné chaosu.
Přiznej si, že nevíš co děláš.
Rikko, já s bráškou se o všechno vaření postaráme.
Rozumím.
Zadejte mi tedy jinou misi.
Kvůli jejímu nepořádku se teď musíme střídat.
Je tady?
Zrovna se vrátila.
Ty! Měl jsi být mrtvý!
A co úklid?
Co to tady zase provádíš za blbosti?
Ty jsi si koupila tyhle?
Ne-nekoupila.
Bylo předurčeno, aby padly do mých rukou.
Jsou tak skvělý! Ukaž mi je!
Tady.
Díky!
Můžeš si s nimi hrát na Krotitele duchů!
Vypadáš tak skvěle!
Yuto!
Začni si vysávat sama.
Ale tyhle musely být drahé. Jsem překvapený, že na to máš peníze.
Yoridori Bank
Rikka Takanashi
Toka se zmiňovala, že ti uložila měsíční příspěvek.
Rikko. Ne, Tyranovo oko.
Ukázala by jsi mi své záznamy zlata?
To je mého Tyranova oka největší tajemství.
Nemohu odhalit toto tajemství ani tobě!
Ukaž mi jej, Tyranovo oko.
Pokud jej otevřeš, všechno zlo v něm obsažené unikne
a rozprostře se po celé Zemi...
Notak mi to už ukaž!
Yuto, ne!
Co to má znamenat?
Úroveň síly: 150,000?
Je dokonce mocnější než Kněžka!
Omluv se své sestře!
Ty! Malá!
Dost!
Chovají se stejně jako ve škole.
Ještě si nemůžeme být jisté.
Přece jenom, páry se nechovají pořád jenom zamilovaně.
Někdo už se nastěhoval do bytu nad nimi.
Pachira
Fresh Market
Vážně sis myslela, že ti na zbytek měsíce
vystačí méně jak 1000 yenů?
Jednou ze schopností Tyranova oka je Zmírnění prázdnoty.
Magie Tyranova oka, která mnou prochází...
...může udržet mé tělo funkční po mnoho let...
...i beze stravy.
Novinka
Arabiky křupavé klobásy
Chcete ochutnat?
Vidíš? Jsi hladová.
Omlouvám se. Vezmu si dva sáčky.
Jít společně nakupovat jídlo na večeři je mnohem romantičtější.
Jdeme.
Táhněš mě dolů.
Nápis říkal, "Zákaz vstupu s bruslemi".
Nepřítel může kdykoliv zaútočit, ale já jsem připravena.
Můžu svrhnout tuhle hromadu sladkostí a zablokovat je.
A pak okamžitě zničím osvětlení.
A až budou oslepeni, s tímto je vyřídím.
Útok i obrana jako jedno.
Už to nikdy nedělej!
Podívej, už je pěkně pozdě. Jdeme.
Počkej.
KMÍN
Kumin!
Yuto, musíme získat Kumin.
Žádný nepotřebujeme. Vrať to.
Co? Notak, potřebujeme Kumin.
Rikka je tak sladká.
A co Dekomori? Možná mají i Dekomori.
Nejsi koření, pitomče.
Tady jsou semínka kmínu.
Hodí se k uspání monster.
Kmín se používá ke kari koření.
My ale neděláme vlastní kari.
Obyčejné kari bude stačit.
Máš něco proti Kumin?
To jsem nikdy neřekl. Pojď, jdeme.
Vypadá to, že se s Togashim rozdělili.
Na co to zírá?
Dnes získám modrý krystal.
Už to máš? Jdeme.
Yuto, musím ověřit stav singularity.
Budu muset odejít.
Hned teď?
Vrať se domů na večeři.
Přísahám na Tyranovo oko.
Má Paní mě volá.
Jsem na cestě! Dekomori je na cestě.
Je hezké, že spolu tak dobře vycházejí.
Ačkoliv nevypadají moc zamilovaně.
To je ten problém.
Chodí spolu už půl roku!
Teď je ten čas, kdy má jejich vášeň dosahovat vrcholu!
Vážně?
Ale podívej se na ně. To znamená jedině...
...totální vyhoření!
Tohle smažené kuře není tak mastné-
To bolí, Mori Summer.
Víš, že jsem starší?
To mě nezajímá. Mluvíme tu o vyhoření!
Co bych měl dělat?
Co cítíš k Takanashi?
Jak to myslíš?
Jste pár, nejste?
Vyznali jste si lásku, ne?
No, jo.
Necítíš se rozrušený, když jste spolu?
Nedržíte se za ruce a nehledíte si do očí?
T-to stebou nemá nic společného.
Notak. Prostě mi to řekni.
V posledním roce se vůbec nezměnila.
A ty vypadáš taky pořád stejně hloupě.
Hloupě?!
Včera jsme vás dva sledovaly...
...a vypadali jste spíš jako otec a dcera, něž pár.
Nebo spíš jako dědeček a vnučka?
Komu říkáš děděk? Ty náš sleduješ?!
Takže ty nemáš rád Kumin, co?
O čem to sakra mluvíš?!
Bydlíte spolu Togashi! Bydlíte. Spolu.
Kam se podělo "Miluji tě" a"Také tě miluji"?
Myslím, že si vedle s tou věcí o vyhoření.
Proč?
No, vyhoření znamená, že vášeň pohasíná,
ale já s Rikkou
jsme se ani nedrželi za ruce.
Co?
Vážně?
Jo. Takže ta věc s vyhořením...
...se na nás nevztahuje.
Yuto Togashi.
Co tě to tak naštvalo?
Kdy jste spolu začali chodit?
Loni na podzim.
Kdy jste šli na rande na loďi?
O Vánocích.
Takže jsi měl Nový Rok a Valentýn...
...a přesto jsi ji nevzal ani za ruku?!
Nemůžu dýchat, Nibutani!
Pojď semnou!
Počkej! Počkej, Nibutani!
Togashi, podívej se, co mi udělali.
Uhni!
Tohle je Kazari Kannagi!
Zdravím, jsem Kazari.
Ahoj.
Kannagi ví všechno ohledně vztahů.
Jsme si jistá, že ti dá dobrou radu.
Počkej, o čem to tu mluvíš?
Říkal jsem ti, že máš držet v tajnosti, že žiju s Rikkou.
Já vím. Neřekla jsem jí to.
Jenom jsem jí řekla, že tvůj milostný život není nic moc.
Rikka je tvá přítelkyně, že?
Co? No, vlastně...
Nemušíš to skrývat.
Celá třída to ví už od loni.
Rozumím, takže máte s Rikkou problémy.
To by mohla být dobrá šance.
Popravdě se mi líbí holky.
A jsem úplně zblázněná do Rikky.
Neřekla jsem jí to, protože kdyby to zjistila,
mohl by to být konec všeho.
Jsme soupeři? Doufám,
že tohle je konec!
Dělám si srandu.
To nebylo vtipné!
Ale teď mi dej tvůj mobil.
Prosím.
Nejlepší věc, co dělat je pozvat ji na rande,
navodit správnou atmosféru a sledovat, jak se zachová.
Počkej, co to děláš s mým mobilem?
Píšu jí mail. "Šla by jsi semnou někam v neděli?"
Co?!
"Něco důležitého bych ti chtěl říct." Posílám.
To bylo tak vzrušující. Bylo to jako bych se Ricce vyznala sama.
Tak podívej!
Možná to nedáváme najevo,....
...ale každá dívka čeká, až kluk udělá první krok.
Včetně Rikky?
Myslím, že ano.
Takanashi nemůže říct, co si myslí kvůli jejímu syndromu.
Musíš převzít iniciativu!
Fajn, možná máte pravdu.
Rikka Takanashi
Rozumím
A tak jsme já a Rikka, ačkoliv neúmyslně,...
....šli v neděli na rande.
Dobré ráno, Vodní Draku.
Dobré.
Sluší ti to, Rikko.
Pouze pro specielní přiležitosti je povoleno nosit tento oděv.
Vážně? Dnes se děje něco speciálního?
Dobře, můžeme jet.
Nejdřív mi řekni. Jaký je cíl naší cesty?
No, je to místo, které jsi chtěla navštívit.
Já?
Čteš mé myšlenky?
Ne! Prostě počkej a uvidíš.
Držíš se pevně?
Uvolnění ďábelského vzorce.
Přípravy nasazení kompletní.
Yuto, máme zelenou. Jeď!
Ale pomalu.
Dobře, dobře.
Jaké to je? Jsi v pohodě?
Bez problému. Kromě špatné viditelnosti.
Ohledně toho nemohu nic udělat.
Musím se soustředit na jízdu.
Bez obav. Tvoje smrt bude i mou smrtí.
Děsíš mě.
Mimoto, Tyranovo oko je nejsilnější!
Dovoluje mi vidět vše, navzdory viditelnosti.
Mohu vidět i do tvé duše.
To je poprvé, co jsi se zmínila o téhle schopnosti.
Právě teď si myslíš "Páni! Pohybuji se rychleji než zvuk!".
"Jsem virtuální vír bleskové rychlosti!" Správně?
To teda ne!
Podívej!
Větrné elektrárny.
Co to děláš?
Užitím temné síly je roztočím!
Yuto, ty taky!
To nebude fungovat.
Neboj se. Musíme jen spojit naše síly.
Bude to stačit?
Tyranův Černý drak z Pekelného plamene!
Tak, jedeme dál.
Viděla jsem na internetu video ukazující větrné elektrárny, které byly zničeny....
Akvárium Sazanami
Reinkarnace R'lyehu.
Pamatuješ si, jak jsi řekla, že chceš vidět opravdového delfína?
Kairu je génius. Vypadá jako obyčejný delfín,...
...ale myslím, že je to temný válečník v přestrojení.
V poslední době jsem ho neviděl.
Můj drahý Starověký Králi.
Možná to skrýváme,....
...ale každá dívka čeká, až kluk udělá první krok.
Rikko...
Poslyš. Jsme tu jen my dva...
...nechtěla by jsi se držet za ruce?
Nemusíme jestli se stydíš.
To jen, že jsme se zatím jen dotýkali malíčky...
...od té doby, co jsme spolu.
Hele, tučňáci! Tučňáci!
Nautilus!
Ne, ne. "Nau-t-lus."
Jednou jsem vážně chtěla navštěvovat Miskatockou Univerzitu,...
...ale civilizace Mu nikdy neexistovala.
Mistr Kairu existuje pouze v japonské verzi.
Co? Vážně?
Jaká neskutečná rychlost.
Rychlost potřebná k protržení dimenze.
Nyní, chcete někdo pomoci přesvědčit delfína, aby se předvedl?
Já! Já!
Takže tady ta dívka.
Můžeš nám říct své jméno a věk?
J...Já jsem Rikka Takanashi. Já...
Jsem v šestém ročníku.
Co to plácáš?
Podívej se na něj,
a hýbej hlavou ze strany na stranu.
Uklidni se, Delfíne!
Jsi v pořádku? Mám ti otřít obličej?
Jsem v pořádku!
Dobře, jako další nás trenérka naučí,...
...jak přimět delfína skočit.
Zaprvé, zvedni ukazováček pravé ruky.
Dále, dotkni se jím levého ramena.
Budeme počítat do tří...
...a ty musíš mávnout rukou nahoru a doprava.
Jdeme na to. Jedna, dva, tří!
Delfín je pod mým vlivem!
Nech toho blázne!
Pojď, potápěčský brouku!
Velký japonský salamandr.
Tohle není moc rozdílné od toho, co děláme normálně.
Musíš převzít iniciativu!
Jsem si jistý, že má pravdu, ale...
Jsem tu.
Třasy třás!
Tohle jsem ti přinesl k tomu.
Tohle vypadne z prodejních automatů pokaždé.
Vyvolená 10 yenová mince!
Nemysli si, že mě ohromí každá maličkost.
Nelíbí se ti?
Je to drážkovitá mince, takže je asi trochu speciální.
Drážky už se ale ztrácí, protože je stará.
Chudáčku. Ztratila jsi své místo na zemi.
Spíš ztratila místo v prodejním automatu.
Všude jinde s ní můžeš platit.
Pak už ale ztratí svoji vyjímečnost Vyvolené.
Záleží na tom?
Dnes jsem se dobře bavil.
Delfín prolomil temnotu!
A drželi jsme se za ruce.
J-jo. Držet.
Jak moc chceš, držení rukou!
Jasně.
Ale stále tomu moc nerozumím.
Uzavřela jsem stebou mileneckou smlouvu,
takže spolu chodíme.
Ale stále nemám
jasnou představu, co to milenci jsou.
Cítím se zmatená, jen na to pomyslím.
Rikko.
Teď jsme milenci,
fyzický kontakt je nevyhnutelný!
T-To je pravda.
Ale...
Co je to teď?
Já nevím.
Hledala jsem, co jsou milenci,....
...ale stále je mi to nejasné.
Hledala jsem na internetu, ale tomu jsem neporozumněla.
Co vůbec znamená "Společně žijící páry nejsou
nezbytně označování za milence" ?!
Je to naprosto odlišné od smlouvy s Tyranovým okem.
Tím myslíš, že nechceš mileneckou smlouvu?
To není pravda! Chci to!
Jsem šťastná!
Ale nevím, co bych měla dělat.
Jsem si jistá, že se něco musí změnit.
Ale jednou věcí jsem si jistá.
Další skvělý den spěje ke konci.
Brzo půjdeme domů.
Společně na stejné místo.
Nic by mě nemohlo udělat šťastnější.
Jsem tak šťastná, že přemýšlím, že vyvěsím vlajku smrti.
Hele,
točí se!
Naše síly zapůsobily.
Tyranovo oko je rozhodně nejlepší!
Ale Pán Temného Plamene je druhý nejlepší.
Yuto?
Promiň, nesměju se tobě.
Jsem ohromený, Tyranovo oko!
To je důvod, proč jsem si tě já Pán Temného Plamene, vybral!
Naše smlouva není to, co pouzí
smrtelníci nazývají smlouvou milenců.
Je to milenecká smlouva Tyranova oka!
Proto, nepotřebujeme následovat tradice a
zvyky pošetilých, obyčejných lidí!
Vybudujeme si naši smlouvu jak budeme chtít!
Jsem přesvědčen, že můžeme naplnit tuto smlouvu!
Neboť jsme Tyranovo oko a Pán Temného Plamene!
Yuto.
Tak, co myslíš?
Roztočili jste větrné elektrárny a šli domů?
To nedává smysl.
A jsi s tím vážně spokojený?
Jo.
Myslím, že Rikka potřebuje být stále Rikka.
Docela se mi ulevilo.
Fajn, když jsi s tím spokojený.
Ale nezapomeň, co říkala Kannagi.
Když do toho nedáš všechno...
...můžeš se vsadit, že to mezi vámi začne skřípat.
Chceš vidět má kouzla?
Pokračování příště