Už jsou to dva měsíce,
co jsme začali chodit do druháku.
Teď, když jsme si zvykli
na své nové třídy a naše nové spolužáky,
největší událostí roku bude...
Ne, největší událostí středoškolského života je:
Školní výlet.
Tady máš, bráško.
Díky, Kuzuho.
Nemáš zač. Tak já jdu spát.
Dobrou noc.
Navíc, třetí den je pro mě obzvlášť důležitý.
Školní výlet
Rikko, máš už sbaleno?
Jdu dovnitř.
Ššš, uslyší nás.
Vypadá to, že se přívrženci temna ještě neprobrali.
Ale buď opatrný.
Nechceme, aby nás nepřátelé slyšeli.
Hlavně, že ty mluvíš!
Mimochodem, co to s tím tady děláš?
Právě jsem se vrátila ze své mise nezbytné k probuzení Temného Plamenného Draka.
Nošení těchto brýlí
zvyšuje schopnosti Tyranova oka.
Propůjčují mi sílu nahlédnout do skrytých říší.
A vypadají skvěle!
Prostě si už sbal!
Tak, skvělé!
Prostě si sbal a vykoupej se!
Překlad pro Vás připravila skupina TCOT
Váhavá...cesta
na ostrov Tsukushi-no-shima
Opravdu jste dobře připravena na cestu do temné říše?
To je docela hodně věcí.
Vlastně, tohle je mnohem menší než to, co chtěla vzít původně. Původně...
Takže proto máš tuhle tašku na ruce!
Co? Co tím myslíš?
Má tašku... v taškové ruce!
Hm?
Jak dlouho budeš zkoušet být vtipná?
Nejsem?
Všichni, pojďte sem!
Tak pojďme.
Paní, dokud budete na bojišti...
...Já, Dekomori, budu dohlížet na naši společnost svou duší bojovníka.
Spoléhám na tebe.
Tak, odcházíme!
Dekomori!
Paní!
Šťastnou cestu!
Vypadáš nějak nóbl.
Samozřejmě, že jsem!
Tohle je školní výlet!
Nikdy nevíš, kdy láska dozraje.
Nyní vám představím rekreační program pro jednotlivé skupiny.
Neopouštějte tento vagón, smíte jít pouze,
pokud potřebujete na toaletu.
Zároveň nesmíte používat mobilní telefony.
Neuvěřitelné! Rychlost zvuku!
Ne, nejedeme zase tak rychle.
Avšak, Tyranovo oko vidí dopředu všechny ty lži.
Již není tou dívkou, která byla minulý rok u svých prarodičů.
Vy dva jste si vždy tak blízcí.
Nefoť nás!
Proč ne? Chodíte spolu, nebo ne?
Není to tak, že....
Neboj se. Nechceme to nikomu ukazovat.
Později ti to vytisknu.
Fajn, dáme si na hodinku volno.
Uvidíme se tu ve dvě.
Wow, tohle místo je úžasné.
Místo, kde sídlí duše draka, zapečetěného zde, svatým válečníkem temnoty...
Jeho jméno je... Svatý Palác Temného Dragouna.
Nepřejmenovávej to!
Nyní se infiltrujeme dovnitř.
Neprozraď přívržencům temna svou přítomnost.
Tak už pojď, Yuto!
Musíme být kdykoli připraveni na útoky přívrženců temna.
Musela sis ssebou vzít tohle?
Správná příprava je vždy klíčová.
Vážně je máš ráda, že?
Příliš světla!
Evidentně!
Takanashi!
Co to je?
Bojové vybavení.
Ta se nezmění...
Udělám ti aspoň společnou fotku s Togashim.
Co?
Nestyďte se. Je to přece školní výlet.
Jděte k sobě blíž.
Nechceš mít nějaké vzpomínky se svým přítelem?
P...
Přítelem?
Tak tady jsi, Togashi.
Máš kopii rozvrhu naší skupiny, že?
J-jistě!
Tady máš.
Díky.
Nudím se....
Nemám co dělat...
Tímhle tempem se má nervová aktivita zastaví, což bude znamenat smrt.
Mohla by to být zpráva od Paní?
Jsem zde! Dekomori je zde!
Jsem z-
Myslela jsem, že umřu.
Ale Pan Houba je taková houba.
Vypadáš obzvláště nadšená
ze šlofíku od té soutěže ve šlofíku.
Vzbuď se. Okamžitě se vzbuď!
Deko?
Vrátila jsi se ze Světa snů!
Co se děje?
Tato oblast se stává vyprahlou pustinou.
Musíme ji opustit a podniknout invazi!
Invazi, kam?
Vlastně...
Pravda, vím kam jít.
Temná energie leží zapečetěna v těchto ruinách.
Není to úžasné?
Tady se píše, že zde lidé žili od období Jomon
a oceán sahal až sem!
Překypuje to tady energií.
Takanashi, co to děláš?
Hovořím s dušemi,
které zde pobývaly v dávných dobách.
Wow, není to úžasné, Nibu-
Slyším ho...
...hlas Zástupce Světla.
Jaké je tvé jméno?
Co?
Hi-mi-ko?
Nibu?
To nic není! Nic jsem neřekla!
Togashi!
Takanashi je tady s námi.
D-Dobře.
Nestyď se a pojď nahoru!
Omlouvám se za minule!
Už si z vás nebudu dělat srandu.
Že, Takanashi?
Hm? Takanashi?
Musíte být tak komplikovaní?
Vy dva spolu chodíte,
takže není důvod být rozpačitý, ne?
Jsem s Yutou svázána smlouvou.
Ale je to milenecká smlouva, ne?
Skutečně...
Temná Křivka Tyranova oka!
Tohle není místo, kde se můžeš chovat jak chceš!
Rikko!
Nibutani, co se stalo?
Zkontrolujte si rozvrh, abyste věděli, kdy může váš pokoj do sprch.
Takže říkáš, že cokoliv romantického je nemožné?
Tak nějak.
Nosíš župan i ven?
Ale chodíte spolu.
Ne, nosím teplátky.
Zapomněla jsem si šampon!
Ale ona neví, co dělat, když nad tím začne přemýšlet.
Tady nějaký mají!
Ale ty nejsou obvykle moc dobré.
Romantika a její chuunibyou syndrom nejdou dohromady.
Tak co budeš dělat?
Můžeš se o ni postarat po zbytek výletu?
Co?
Jsi si tím jistý? Nechceš být s ní?
Chci, ale všichni se na nás dívají.
Rikka tohle nezvládne.
Jsi víc ohleduplný, než jsem si myslela.
Co?
Ohleduplný?
Přesně tak!
Co si ti dva myslí, že dělají?!
Sedni si. Já to udělám.
To je dobrý! Protože jsem si je zrovna nasadila.
Mé all-porpoise ponožky.
Otrávený z našeho lososa!
He?
To je jedno, důležitější je,
Pán Temného Plamene a má Paní!
Zníš znepokojeně, Deko.
Samozřejmě, že jsem! Jsem tak ohleduplná,
že jim dávám čas být spolu.
Chtějí být spolu, nebo nechtějí?
Chápu, co myslíš.
Jsou stejní i doma.
Co?
Vypadá to, jakoby to skrývali.
Připadá mi, že jim stojím v cestě...
Znám to! Vím, co tím myslíš!
Mladší sestro Pána Temného Plamene a Guerzoniansuse!
Říkej mi Kuzuho.
Vážně máš ráda svého staršího bratra, že?
Ne tak docela.
Zajímalo by mě, co teď dělají.
Tohle...
Co to je?
Jsi si jistý, že to chceš udělat?
Říkám ti, že je to špatný nápad.
Ty pomlč! Ty už máš Takanashi!
Isshikiho... Isshikiho chytili!
Isshiki!
Mýlíte se! Celé je to špatně!
Dámské sprchy.
Opravdu jsem si spletl dámské a mužské sprchy!
Isshiki...
To znamená, že přejdeme na plán B?
Měli bychom si pospíšit.
Dívky z naší třídy budou brzo končit.
Nibutani!
Zamilovaná?
Nejsi zamilovaná?
Jsi pěkně populární, Nibu.
Má pravdu.
Vsadím se, že máš přítele.
Co? Ne, nikoho nemám.
Vážně? Je to pravda?
A co třeba minulý rok?
Měla jsi přítele minulý rok, ne?
Proč mě tak vyslýcháš?
Nakonec,
s Togashim jste dobří přátelé už od začátku střední.
Co?
Jo. Myslely jsme si, že spolu chodíte.
A možná jsi zapletena v milostném trojúhelníku s Takanashi.
Co?!
To si zrovna nemyslím.
Jako milenecký poradce si myslím, že jsi ještě neměla vztah,
natož aby jsi byla zapletena v milostném trojúhelníku.
Co?
Takových lidí jako ty je víc, než si myslíš.
Vypadají, jakoby za sebou měli hromadu vztahů, ale vlastně žádný neměli.
Kecáš!
Máš nějaké zkušenosti, ne?
N-no. Dalo by...
...se to tak říct.
Vážně? Kdy to bylo?
Na nižší střední, myslím.
Co? Ale když jsi chodila na nižší střední
neříkala jsi, že je ti už 1200 let?
Všichni si o tom šuškají.
Říkají, že pořád děláš tyhle divné věci.
Co tím myslíš?
Přišli jsme pozdě!
Nibutani!
Šepot Mori Summer
Láska - Život - Bohatství
Vidíš?
Horoskop
Komentáře:
Mori Summer mi pomohla
s mým milostným životem.
Šťastně randím se svou láskou.
Rady Mori Summer dokáží zázraky!
Ta zatracená prvačka!
Podle tvé reakce soudím, že je to pravda, co?
N-n-ne, to nejsem já!
Nemám s tím nic společného!
Proč bych se měla chovat jako nějaké děcko s chuuni,
když už jsem středoškolačka?
Tak šup, zítra brzo vstáváme. Jde se spát!
A poté se k dívce vplížil přízračný-
Nech toho!
Není to tak strašidelné.
Jo, zapomeňme na duchařské příběhy.
Spíš mě zajímá, jak daleko jsi došel, Togashi.
Jak daleko jsem došel s čím?
Není to jasné? Jak daleko jsi došel s Takanashi.
Vsadím se, že jste pěkně daleko.
Začali jste spolu chodit těsně před Kulturním festivalem, že?
Jak tohle víš?
Yuto!
Rikko!
Nechte toho!
A měsíc poté jste se políbili.
Pak přišlo pár dostaveníček.
A na Štědrý Den jste vy dva...
Zemři, mizernej šťastlivče! Shnij v pekle!
Mýlíte se! Takhle rychle se to nevyvíjí!
Tak kdy jste to dělali?
No... jak říkám...
J-ještě se nic nedělo.
Cože?!
No tak to určitě.
To není možné. Jsi zdravý a mužný středoškolák!
Zemři mučednickou smrtí, mizernej šťastlivče!
Je to pravda!
Podívej.
Lhaním se nikam nedostaneš.
Říkám vám, že nelžu!
Tak sem přiveď Takanashi!
Jako bych... to mohl...udělat...
Učitelé... mají hlídky...
Na dveřích bylo děsivé světlo!
Co?
Taky jste právě slyšeli dívčí hlas?
N-nechte toho.
Odpočívej v pokoji, odpočívej v pokoji....
Jdu to zkontrolovat.
Co to děláš? Co když tě někdo uvidí?
Klid. Moje temné vymítačské schopnosti zajistí,
že mě normální člověk nebude schopen spatřit.
Tak co?
Ne, nic zvláštního.
Vážně? Takže to byla jen naše představivost.
Paní! Proč mi neodpovídáte?
Nejspíš už je v posteli.
Snad je s Pánem Temného Plamene?
Neboj se.
Pochybuji, že by měli něco za lubem.
He? Není to holčičí taška?
Hm? Jde to z tohohle pokoje?
Kruci! To je učitel!
Ještě snad někdo nespí?
Sensei, mohl byste sem přijít?
Děje se něco?
Omlouvám se, ale slyšela jsem odtud podivné zvuky.
Kde?
Raději bychom měli jít hned dokud to jde.
Jsem si jistá, že jsem slyšela zvuky.
Vážně? Nikdo tu není.
Myslím, že to jde odněkud zevnitř.
Vrať se do pokoje. Můžou tě poslat domů dřív, pokud tě chytí.
Jo.
Yuto.
Copak?
Mezi námi je bariéra.
Vypadá to jako práce přívrženců temna.
Bariéra, která mi zabraňuje se k tobě přiblížit.
Je to forma duševního útoku.
Ale už je to v pořádku.
Já vím.
Neutíkám od tebe.
Ani se ti nevyhýbám.
Chápu to.
Prostě se jenom stydíš, že?
Já také.
Až budeme mít zítra volno, chtěla by jsi se porozhlédnout okolo?
Jenom my dva.
Jo.
Tak zatím, Rikko.
Yuto!
Je tohle láska? Nebo něco většího?
Zatím nevím,...
...ale pomalu a jistě...
...se něco začalo měnit.
Nemůžu spát.
Společně jsme přivítali nový den.
Kde je Takanashi?
Říkala, že s námi dneska nepůjde.
Co to děláš?
Poskytni mi svou sílu Yuto.
Zapečetíme to společně.
Ty myslíš tohle?
Ano.
Začněme!
Jenom náš den právě začíná!
Pokračování příště