Shichimiyo?
Tohle...nemůžeš dělat
Prostě nemůžeš!
Před Rikkou jsem se nikdy nezamiloval,
takže jsem nemohl poznat, když někdo byl.
Shichimiyo.
Ale i přesto, jakmile jsem uviděl její slzy, pochopil jsem.
Přesně jsem věděl proti čemu tak bojovala,
proč se mě tak ptala a proč tolik chtěla odpovědi.
Rikka
Útok vodních
mágů zesílil.
Požaduji
záchranu.
A proč plakala.
Co to děláš?
Nový objev. Mám v úmyslu zahájit šetření.
Zapomeň. Nevzala sis  svůj deštník.
Kuzuha mi řekla...
Co s tím má Kuzuha, co do činění?
Radši se sem schovej.
Jsi celá zmrzlá.
Obvyklá teplota temných bytostí je...
Překlad pro Vás připravila skupina TCOT
Jdu dovnitř.
Přinesl jsem ti ovesnou kaši. Zkus něco sníst.
Úplněk... zánik
Můžeš se posadit?
Skutečný svět se začíná zkreslovat!
Tyranovo oko ztrácí sílu...
Hej, jsi v pořádku?
Pořád máš horečku.
Dneska zůstáváš v posteli.
To nemohu udělat.
Podívej, jsi nemocná.
Stěží si včera odešla z domu.
Po pár krocích jsi zkolabovala.
Ugh, svět mě vyhošťuje.
Je mi dobře.
Spánek uzdravil všechny mé neduhy.
Ne.
Žádné touláni se venku, dokud ti nebude líp.
Kam to vlastně chceš jít?
To nemohu říct. Už jsem ti to říkala.
Tak se tedy ptám jako Pán Temného Plamene!
Kam směřuješ?
Nebudu ti bránit v tom, abys dělala, co chceš dělat.
Jen se mi to prostě nelíbí. Abys někde běhala
a nic mi k tomu neřekla.
Omlouvám se.
Ale vše, bude brzy odhaleno.
Paní!
Jak jste mohla takto zahynout a nechat mě tu samotnou?
S-s-smrt!
Není mrtvá!
Brzo už bude zdravá, že?
Pokud to bude nutné
mohu použít síly Tyranova oka pro okamžitou regeneraci. Avšak-
Co jste to řekla?
Potřebujete
abych se vydala na vrcholek Záhadného vrcholu,
kde jedině kvete Tyranův černo-stříbřitý strom?
Nezatěžuj jí s tím teď.
A pokud budeš tak blízko,
chytneš to.
Paní! Budu na vás čekat!
To vám slibuji!
Díky, že jste přišly,
ale nechceme abyste se nakazily.
Máš pravdu.
Zatím pa, Chimero.
Brzy se uzdrav. Určitě máš plno domácích úkolů.
Právě jsi řekla něco neodpustitelného.
Co tím myslíš?!
Řekni jim, že ti kočka snědla úkoly.
Mimochodem, kde je Sophie?
Několikrát jsem se ji pokoušela kontaktovat přes komunikátor
...ale zatím neodpověděla.
V-Vážně? Zajímalo by mě proč.
Říkala, že toho má hodně.
Tak očividně lže.
Tušila jsem, že se tohle stane,
jakmile Shichimiya řekla, že musí bojovat.
Takže jsi to věděla?
Bylo to očividné.
Nikdy z tebe nespustila oči.
Vlastně nám to řekla Toka.
Takže, co s tím budeš dělat?
Dělat s čím?
Nemůžeš to takhle nechat.
Ona tě miluje, víš.
Jak mám vědět, co dělat?
Nikdy dřív jsem neměl přítelkyni.
Přestaň se vymlouvat.
Mluvím vážně. Co bych měl dělat?
Prosím?
Vy holky toho víte mnohem víc o lásce než já, ne?
J-Jak bych to měla vědět?
Kdo se teď vymlouvá?
Nevymlouvám se.
Tak do toho nestrkej nos.
Děláš úplně to samé, jako tenkrát s Rikkou.
Jenom se ti pokouším pomoct, když máš problémy!
Nikdy jsem se tě neprosil o pomoc.
Fajn. Dělej si, co chceš.
Kumin-senpai, jdeme.
Co?
Za co to bylo?!
To nic!
Neper se s lidmi jen tak pro nic za nic!
Neudělala jsem to pro nic za nic,
mám spousty důvodů!
Kdo si myslíš, že jsi? Dekomori?!
Shichimiyo!
Hrdino!
Co to tam dělá?
Jsem zpět!
Co to sakra děláš?!
Mohla ses zabít!
Potřebovala jsem magickou a vlnovou energii,
abych porazila nepřítele ve mě!
Vážně?
Nepovzbuzuj ji.
Tentokrát jsem ho porazila!
Dokonalé vítězství! Odteď jsem
Ďábelská kouzelnice, znovuzrozená plus Alpha!
Zní to jako hra, která se postupně zhoršuje.
Každopádně, to co se stalo nechť je na věčnost zapomenuto.
Zmiz!
Shichimiyo, jsi si tím jistá?
Jo!
Bude to dobré!
To je dobře.
Zaznamenala jsem Anděla!
Togashi.
Co?
Doufám, že si jí neuvěřil a nemyslíš si,
něco jako "Uf, vypadá to, že je v pořádku."
Není to tak?
Za co kruci?!
Ovšem, že není!
Jenom to předstírá.
Jak bych to mohl vědět?
Jen se na ni podívej!
Nějakou chvíli už Shichimiyu znám!
Tak, co bych asi tak mohl udělat?!
No...
Víte jak se říká, že láska je jako sen?
Pokud to je sen, nakonec se z něj probudíte.
Ale je těžké se přinutit probudit.
Kumin-senpai.
Kam to jdeš?
Záleží na tom? Není to tvoje starost.
Co je to s ní?
Mori Summer tě má ráda.
Co?
Má ráda Rikku, Dekomori,
tebe a Shichimiyu tak moc.
Má ráda chuunibyou.
Docela vám závidím.
Přála bych si, abych taky měla chuunibyou.
Opravdu?
Protože pak bych věděla, jak se všichni cítíte.
Ale hádám, že člověk nemá chuunibyou jen proto, že si to přeje, že?
Chceš ho, takže už ho vlastně máš.
Myslíš?
Nejsi přeci druhým Tyranovým okem, Kumin-senpai?
Mori Summer!
Sophie, zdá se, že jsi ztratila svou cestu.
Proč jsi sem přišla?
Vrátila se ti pamět?!
Chceš tyto léčivé byliny?
Nechci!
Jen jsem myslela, že když přijdu takhle bude lehčí si s tebou promluvit.
Je to docela těsné.
Co?
Sophie.
Přináším ti zprávu.
Zprávu od velké kouzelnice Mori Summer.
Mori Summer kdysi bojovala s někým,
kdo jí ukradl identitu
a potrestala ho.
Tehdy si něco uvědomila.
Uvědomila si, jak moc musí bojovat s protivníky uvnitř jí samé.
Protivníky uvnitř ní?
Ano. Abys poznala sebe samu, musíš pohlédnout ven.
Stejně jako já jsem poznala sebe samu, při souboji proti svému napodobiteli.
Sophie, jsem si jistá, že máš také svého oponenta.
Najdi ho.
Mori Summer...
Pokud to zvládneš, tvá cesta se ti znovu otevře.
Děkuji ti.
Uf. Jaká otrava. Pochopila jsi?
Mori Summer! Děkuji.
Předám ti čast své many!
Slez ze mě! Přestaň!
Ty!
Mjolnir Hammer! Pojď sem!
To ti nestačí Pán Temného Plamene
a opovažuješ se zaplést se i s falešnou Mori Summer?!
Neodpustitelné!
Jak se cítíš?
Kuzuho, už vyšel měsíc?
Je krásný úplněk.
Říkají, že dnes bude měsíc modrý.
Modrý měsíc.
Shichimiya mě miluje, ale ja miluji Rikku.
Dost už. Je toho na mě moc.
Co bych-
Shichimiyo.
Hrdino, nebo raději Pane Temného Plamene!
Chceš vidět má kouzla?
Shichimiyo.
Hledala jsem všude,
ale ty jsi jediný, proti kterému musím bojovat.
Je to jediný způsob, jak tohle ukončit jednou pro vždy.
Takže
Bojuj se mnou!
Ale ty...
Jdu na to!
Ďábelský lord, rozpoznáno.
Bráško-
Satone?
J-jo.
Bráško, Rikka je pryč!
Co?
Chvíli jsem se nedívala a...
Co si to....
Co budeme dělat?
Shichimiyo.
Dnes máme modrý měsíc?
Jo.
V tom případě si musela uvědomit, že dnes je Noc modrého měsíce.
Modrý měsíc?
Opravdu si nepamatuješ?
To je ono?
Temný Plamenný Drak?
Ty jsi byl ten, kdo řekl, že Temný Plamenný Drak
sídlící uvnitř tebe bude znovuzrozen.
Řekl jsi, že ho chceš oživit.
Té, které jsem vázán absolutní smlouvou, nezměněnou od dávných dob na věčnost.
I když budu cestovat časem a mezi dimenzemi
podél toku paralelního světa
naše smlouva bude i nadále platná
a její absolutní mocí, se objevíš přede mnou.
V tuto chvíli, ve světe chaosu,
ve světě, kde jsem se neprávem zrodil
se nyní pokouším použít její sílu k omezení
a změně paměti, abych se připravil o své vlastní vzpomínky.
Obávám se, že v blízké budoucnosti se navrátím do nicoty.
Tímto ti svěřuji
Temného Plamenného Draka, který ve mě sídlí.
Se silou, která může uvrhnou tento svět do temnoty.
Se silou, která pohltí tento falešný svět...
...a přemění jej.
K oživení Temného Plamenného Draka jsou potřeba tři klíče.
Skuld.
Belldandy.
A Urd.
Ty, ke které jsem vázán absolutní smlouvou.
Pokud opravdu máš tu moc sdílet můj osud,
nepochybně najdeš tyto tři klíče.
Tobě, které jsem vázán na věčnost.
Nyní vejdu do období spánku,
abych sečkal na stanovený čas.
Chci, abys mě obdařila silou
při příští Noci modrého měsíce.
Tady jsi to schoval?
Moc si to nepamatuji, ale musí to být někde tady.
Tohle...
Ona...
Co to je?
Tyranovo oko to zde zanechalo.
Myslím, že je to znamení, že zde už hledala.
To ne...
Takže?
Také jsem je hledala.
Ať jsem hledala kdekoliv, Urd jsem nenašla.
Klíč, poslaný do minulosti.
Jediný způsob jak poslat klíč do minulosti,
je přes paralelní svět.
Podle tvé zprávy, vstup do paralelního světa
je ve stínu 14. stožáru.
Ale nevěděla jsem odkud mám začít počítat.
Takže prošla všechno do jednoho?
Omlouvám se. Ale vše, bude brzy odhaleno.
Celou tu dobu dělala tohle?
Víš, kde to je?
Jo, ale jen mlhavě!
Pamatuji si tuhle ulici!
Tudy!
Rikko.
Nezáleží na tom, jak vážně bereš chuunibyou.
Nezáleží na tom, jak vážně bereš lásku...
...vždy jsem pro tebe byl na prvním místě.
Rikko! Rikko! Rikko!
Hrdino.
Rikko!
Yuto.
Co to děláš?!
Yuto, je to ono?
Urd?
Blbko!
Šla jsi ven hledat tohle, zatímco jsi nemocná?
Chceš to ještě zhoršit?!
Ale, psal jsi, že ta, ke které jsi vázán
absolutní smlouvou na věčnost, může oživit Draka.
To není důvod.
Jsem s tebou vázána na věčnost.
Musela jsem to najít.
Musela jsem to najít a prokázat-
Yuto?
Co to děláš? Tohle nemusíš dělat!
Ale mám k tobě být vázána
a přesto nemám klíč.
Ale Sophie měla, takže...
Nemůžu dýchat.
Yuto?
Yuto, jsi se mnou svázaný?
Jo, jsme spolu svázáni absolutní smlouvou.
Ještě na nižší střední jsem si o prázdninách zlomil nohu.
Takže jsem ho schoval do sádry.
Překvapuje mě, čím vším jsem kvůli tomu prošel.
Ber.
Úžasné!
Nikdo by z toho nepoznal, kde to je.
Bylo moc náročné vyrýt to do kovu, takže jsem to v půlce vzdal.
Hádám, že i po těch letech to zůstalo neporušené.
Je to jenom kámen.
Je to očarovaný kámen,
který vyvolá Temného Plamenného Draka.
Tak nějak.
Modrý měsíc.
Tehdy jsem dlouho zkoumal, kdy bude příští modrý měsíc.
Rikko, nebo raději
Tyranovo oko, udělej to!
Ty, ke které jsem vázán na věčnost!
Pronajmi realitu!
Prolomit synapsi!
Vyhoštění
tohoto světa!
Neuvěřitelné.
Hrdino!
Nebo raději Guerzoniansusi!
Toto je válka!
Nech mě bojovat s Temným Plamenným Drakem v plné síle!
Co?
Konečně jsem si uvědomila s kým musím bojovat.
Můj pravý nepřítel se kterým musím bojovat...
je Temný Plamenný Drak, kterého jsem milovala, následovala a oddala se mu!
On je tím nepřítelem, s kterým musím bojovat!
On je tím nepřítelem, se kterým musím srovnat skóre!
Shichimiyo. Rozumím.
Jsem Guerzoniansus.
Jsem ten, který zničí celý svět a přetvoří ho!
Ďábelská kouzelnice!
Přeješ si uchovat své síly na večnost!
Pohleď na sílu Temného Plamenného Draka
vlastníma očima!
Nemohu žádat víc!
Temný Plamenný Drak nikdy ve skutečnosti neexistoval.
Takže nemohl být nikdy spatřen.
Avšak...
C-Co to je?!
Stav Rikky se ještě zhoršil a úplně ji to odrovnalo.
Yuto, vracím se v čase do 20. července.
Nemožné!
S úmorným počtem domácích úkolů
se letní prázdniny chýlí ke konci.
Co? Vážně?
Mám moc úkolů.
Neuvidíš, jak Yumeha roste.
Přeměním se!
Jak jsem řekl, nemohl jsem je jet navštívit do Jakarty.
A potom...
Jak to jde s tvými úkoly?
Žádný problém není dost velký pro znovuzrozenou Sophii!
Shichimiya dokončila svůj souboj s Temným Plamenným Drakem
a úspěšně se z ní stala nová Shichimiya.
Takže, co se na tobě vlastně změnilo?
Nikdy se nezměním.
Jsem Ďábelská kouzelnice na věky!
Abych zůstala stejná, potřebovala jsem zažít velkou bitvu,
která by zničila napětí, vybudované pro mou neměnnost.
Co to znamená? Počkej...
Je to součástí přírodních zákonů světa?
To je. Je to součástí přírodních zákonů.
Zase jdeš ven stopovat anděly?
Jo. Pověz, Hrdino?
Pá pá.
Pokračování příště