--=Sněhová královna=--
Laponsko! Laponsko!
Slovensko!
Laponsko.
Jednou mi řekla,
že tady žila Sněhová královna...
Věčně oslňující bílá země divů
na dalekém severu. Laponsko.
Palác Sněhová královny je na tom nejhlubším
a nejchladnějším místě.
Zdi jsou ze třpytícího se sněhu.
V paláci,
kde okna jsou z ledově ostrého větru,
je Sněhová královna stranou
veškeré vroucnosti světa, mrznoucí o samotě.
Je nejkrásnější na celém světě,
ale i ta nejosamělejší.
Neměla jinou možnost než Káje unést.
Jednou mi řekla...
Taky... tě unesla Sněhová královna?
Gerda hledala Káje a přišla do země,
kde žila Sněhová královna, do Laponska.
Já taky... Já...
Má nejosamělejší
a nejkrásnější královno,
jsem tady, abych tě našel.
Sakra!
Už je jaro, tak proč ještě padá sníh?
Můj synu, jsem na tebe tak pyšná...
Kdyby tvůj viděl, že tě přijali na střední školu
Gwak Hak, byl by tak šastný.
Ale mami... budeš v pořádku?
Jak můžeš zvládnout obchody úplně sama?
Je to jen malý pouliční stánek,
není to moc práce!
S tím si nedělej starosti,
jenom se pilně uč.
Stejně...
Kruci... nebuď směšný.
Tady máš tvoje oblíbené kimchi daikon
a nějaké další jídlo.
Nemusím to jídlo ve škole ani vidět,
aby mi bylo jasné, že není žádný zázrak.
Nehladov, koukej se pořádně najíst, dobře?
Tae-Woongu, volají tě,
rychle tam běž!
A co ty?
Musím se připravit na obchody...
Ani neuvažuj o tom, že na víkend přijedeš domů.
Pořádně se už, dobře?
Já už musím jít.
Běž dovnitř, tady je zima.
Ředitel pan Park Il-Nam.
Následuje slavnostní přijetí nových studentů.
Zástupce nových studentů, Kim Jung-Gyu,
prosím předstup.
Tímto přísahám za všechny studenty prvních ročníků
střední školy Gwa Hak roku 1998.
- Rád bych všem našim ctěným učitelům vyjádřil...
- Zblázním se z něho!! Zblázním!! Je tak krásnej.
Hej! Nezacláněj! Nevidím!
... řídit všemi pravidly vážené korejské
střední školy.
Pilně studovat a rozvíjet schopnosti
očekávané od studenta této školy.
Ale... kdo to je? Je známý?
Nesleduješ telku?
Ty nevíš, kdo je Kim Jung-Gyu?
Génius s IQ 180!
Malý génius?
... Ale pro spolupráci a vzájemnou pomoc
nutnou pro vědecký...
Ó!! To je on.
Ale proč nestuduje v zahraničí
a jde do naší školy?
Říkal, že Korea může mít prvotřídní
vzdělání nebo tak nějak.
To je skvělý! To je skvělý...
I génius potřebuje pomocnou ruku.
Zástupce nových studentů,
Kim Jung Gyu, 2. března 1998.
Hej! Co to smrdí?
Následuje proslov pana ředitele.
V Hrázi Chea Geun od Ja Sunga se píše,
když to, co říkáš, nesměřuje k věci,
je lepší nic neříkat.
Víš, co to znamená?
Za prvé, buď potichu, a za druhé, buď potichu.
Nemluv na mě, zvláště když se učím.
Uklízej pokoj dvakrát týdně.
Nechoď spát moc brzo.
Jsem vždycky ospalý, když vidím někoho spát.
Jó! A ještě...
Nepůjčuj si moje učebnice
nebo věci a tak.
Nesnáším, když mi někdo sahá na moje věci.
Jestli chceš něco říct, tak rychle!
Ó... jak se jmenuješ?
Ahn Sang-Ho
Ah... Ahn Sang-Ho?
Rád tě poznávám!
Já jsem Han Tae-Woong.
Těší mě.
Myslím, že každý ví, že se u nás letos
koná mistrovství světa ve fotbale, že?
Když se v roce 1998 ve Francii naše země
dostala mezi posledních 16 týmů,
čeho dosáhne letos na mistrovství
v Koreji a Japonsku?
Dobře. Zvedněte ruku, jestli to dokážete vyřešit.
Nikdo?!
Nebyli jste vždycky na střední ti nejlepší studenti?
Nikdo nevyřeší tuto jednoduchou funkci?
Já to zkusím!
Dobře! Pojď k tabuli.
Pokud f(1998) se rovná 16,
potom f(1) se rovná 16 nad 1998
takže f(2002) je 16.03.
Ve výsledku,
pokud jsem se v roce 98 dostali do šestnáctky,
tak letos dosáhneme stejného výsledku.
Ale podlé mého osobního názoru...
na mistrovství světa v Koreji a Japonsku...
je možné nejen posledních šestnáct,
ale i čtvrtfinále, dokonce i semifinále.
To je moje odpověď.
Dobrá práce!
Ale nemyslíte si, že je tu něco špatně?
Ten student támhle...
Vypadá to, že máte jiný názor.
Poslechneme si ho!
Odpověď je správně,
ale myslím, že je něco špatně s otázkou.
Ó... špatná je otázka?!
To jsem přesně chtěl říct taky!
Na britské webové stránce bylo,
že šance na vítězství
na mistrovství ve Francii byla jen 12.5%.
Ale otázka zněla, jestli se dostaneme mezi
posledních šestnáct. To je prostě nemožný!!
Sklapni! Sedni si!
Ten student...
Vstaň a vysvětli nám to.
f(2002) je rovno 16.03,
to ale platí pouze s racionálními čísly.
Pokud by to mělo platit se všemi skutečnými čísly,
řekněme v tomto formátu,
tak potřebujeme vyzkoušet,
zda nejde o spojitou funkci.
Když f(n) jsou všechny racionální čísla...
dostaneme tento výsledek.
Ale otázka, kterou učitel položil, neurčovala,
zda jde o spojitou funkci, takže myslím, že byla špatná.
Dobrá práce!
Zatleskejte...
Myslíte, že matematika je jen o řešení otázek?
To není.
Skutečná matematika není o odpovídání na otázky,
ale o zjišování, jaké jsou problémy.
Přesně jako tento student...
Han Tae-Woongu, dobrá práce!
Běž na své místo.
Ty seš ten s těma funkcema.
Nemysli si bůh ví co, žes mě porazil.
Nakonec to byl od učitele jen vtip.
Nevšímej si ho... Vždycky byl takovej.
Chodila jsem s ním na stejnou školu,
takže ho dobře znám.
Neumí prohrávat, s nikým.
Budeš to mít těžký.
Ovládá to tamhleten počítač.
Tento teleskop se nazývá...
Trochu jsem zapátral. Na nižší střední
nebyl žádná hvězda.
Prošel díky velkému doporučení
od jeho matikáře.
Takže matika mu možná půjde.
Komu nešla, když jsme byli na nižší střední?
Ale rozhodně není tvůj formát.
Jung-Gyu. Je mladej a bezohlednej,
co budeš dělat?
Nevím!
Pokud by kulička neměla dostatečnou váhu, neprošla by.
Skončila by na prostředním kusu.
Takže jestli projde nebo ne záleží
na počáteční pozici.
Závěr je ten, že potencionální energie
se změní v kinetickou.
Řekni nám nějaký konkrétní vzorec.
Myslím, že je důležitější nejdříve pochopit názorný příklad,
než ukázku se vzorcem.
Není příklad se vzorcem to, čeho chceme dosáhnout?
Největší problém fotochromového barviva
je jeho reakce na alkohol.
Barva zmizí i bez vystavení se slunci.
Nemůže to být tím, že tam jsou částečné strukturální změny,
které vyústí v tuhnutí?
Ne! Než nastane tuhnutí a změna struktury,
proběhnou chemické reakce díky alkoholu
nebo vodní páře v atmosféře. Tím jsem si jistý!
Tak to to potřebujeme dokázat analýzou struktury.
Analýzou struktury?
Myslíš si, že to tím dokážeš?
Kdo to chce spočítat?
Tae-Woong!
Učiteli!
Je to špatně.
Basketball.
Učitel!
Ó... hráli jste basket?
Han Tae-Woongu!
Proč nejedeš na víkend domů?
Ty nechodíš na akademii?
Ne.
To je skvělý. Můžu po tobě něco poslat?
Jistě!
Ten matikář je směšný. Proč musí
středoškoláci psát takový práce?
Ty seš skvělej! Já si ještě ani nevybrala téma
a ty už to svoje píšeš.
To už stačilo, Ji-Hye.
Nesluší ti to, takhle si stěžovat.
To ty vůbec nemůžeš tvrdit.
Můžeš to předat později!
Jung-Gyu, myslel jsem, že seš první,
ale Tae-Woong už to má napsaný.
O čem psal?
Vy blbečci!
Je to komplexní teorie čísel!
Komplexní teorie čísel?
Páni!? Psát práci na takhle těžký téma.
Musí být genius.
Asi je.
To je teorie čísel tak složitá?
Kolik musím zaplatit? Řekněte!
Je to na prodej nebo ne?
Tohle není knihkupectví... to je knihovna.
Když si chceš koupit knížku, musíš do knihkupectví,
ne do knihovny.
Už se netiskne, takže ji nikde nemají!
Peníze nejsou problém, tak mi ji prodejte.
Kolik musím zaplatit? Kolik bude stačit?
Ty malá...
Cena je uvedená jako 4500 Wonů.
Vynásobím ji desetkrát na 45000.
Stačí?
Studentko! Řekla jsem to naprosto jasně.
Tohle není knihkupectví, to je knihovna!
Jestli ji opravdu tolik chceš,
tak jí běž hledat do antikvariátu.
Jasný!?
Sněhová královna?
Nechte mě!
Vypadáš, že seš pěkně zazobaná...
CO se takhle podělit se staršími sestrami?
Teda! Paráda!! Podívejte na ty prachy!
Dejte mi je!
Neboj!
Tu tašku ti vrátím.
Mrkejte na tohle...
To je ta nejdražší...
vážně luxusní značka!
Tak si to vemte. Vemte si to... žebračky.
Co? Žebračky?
Ty snobko!
Hej! Co to tam děláte?
Hej! Hej! Stůjte!
Jsi v pořádku?
Už je to lepší?
Jsi v pohodě?
Jsem ti vážně vděčná, žes mě zachránil,
ale nemáš žádné vychování.
Je to naše první setkání,
není neslušný mluvit jako staří známí?
Co?
Upřímně se ti omlouvám,
že jsem byl neslušný na našem první setkání!
Dávej pozor cestou domů.
Počkej chvíli!
Já... já...
Co?
Nemůžeš mi aspoň půjčit nějaké peníze?
Všechny mi vzaly...
Nemám ani na cestu domů.
Kolik potřebuješ? Stačí to?
Jaký máš číslo účtu.
Vrátím ti na účet dvakrát tolik.
Žádný nemám.
Tak mi řekni číslo beeperu!
Vrátím ti to, až se zase potkáme.
Beeper taky nemám.
O ty peníze nejde. Měj se.
Běž domů opatrně, jasný?
To nemůžu...
Tak si vem tohle.
Zapomeň na to!
Taxi!
Hej! Děvče! Musíš si ho vzít zpátky!
Je hodně drahej!
Stál víc než 10000.
Komplexní teorie čísel?
Páni!? Psát práci na takhle těžký téma.
Musí být genius.
Asi je.
To je teorie čísel tak složitá?
Ukaž mi to!
Dívej!
Právě ses vrátil?
Kim Jung-Gyu?
Už jsi odevzdal tu práci?
Jó... to...
Včera mi zbyl nějaký čas,
takže jsem to udělal dřív.
Za jeden den, včera?
Udělals to jen za jeden den, co?
Jo... Proč?
Nic. Jen mě to zajímalo.
To je všechno.
Gu Kyung-Min,
zdá se, že se poslední dobou moc nesnažíš!
Kim Jung-Gyu
a... Han Tae-Woong.
Četl jsem všechny vaše práce.
Některé nebyly moc dobré,
ale byly mezi nimi i úžasné eseje.
Kim Jung-Gyu... a Han Tae-Woong.
Zatleskejte jim!!
Han Tae-Woong.
Jung-Gyuova práce byla o logaritmech.
Tae-Woongova o komplexní teorii čísel.
Obě jsou extrémně dobré a vysoce převyšují
ostatní.
Obě je chci ukázat na příštím
setkání akademiků.
Jung-Gyu, Tae-Woongu,
máte nějaké námitky?
Han Tae-Woongova práce se na to nehodí!
Jak to myslíš?
Toto je dizertační práce z matematiky z roku 1994.
Vyjma anglické části,
vzorec a dosazení je naprosto stejné jako
v Tae-Woongově práci.
Ještě musím zmínit, že poslední řešení
základu jako 1/n je taky stejné.
Ukaž mi to.
Podej mi to, podívám se.
Co to má všechno znamenat? Okopírovals to?
Ne. Nikdy předtím jsem to neviděl.
Buď upřímný!
Když jsi to nezkopíroval,
jak to, že je poslední fráze stejná?
Taky tomu nerozumím...
Ale tuhle práci jsem nikdy předtím neviděl.
Han Tae-Woongu!
Budeš pořád lhát? Co?
Já nelžu!
Opravdu jsem to nikdy neviděl!
A přijdou do školy rodiče!
Zkopíroval práci, slovo od slova.
Mami!
Prosím stůj a poslouchej mě!
Není to pravda.
Teď lžeš vlastní matce?
Jestli jsi to nezkopíroval,
jak to může být úplně stejné?
I moje nevzdělané oči poznají,
že jsou ty práce stejné!
Jak můžeš něco takového udělat?!
Mami!
Za celou dobu, co jsem tě vychovávala,
jsem myslela, že jsi se vždycky choval čestně.
Až doteď...
Ale jak mi můžeš tohle udělat?
Jsi taková hanba!
Stejnou metodu jsi použil na získání doporučení?
Co tím chceš říct?
Pohodlně si kopírovat a podvádět,
aby ses vyšvihl a doporučili tě sem?
Mysli si, co chceš.
Je mi ukradený, co si o mě myslíš.
Jistě, musíš takhle chovat.
Nebo jinak, jak si mohl ukrást nápady někoho jiného?
Je tohle chování rodinná tradice?
Co?
To tě rodiče učili, aby ses takhle choval?
Cos to řekl? Zopakuj to?
Udělat cokoliv, abys dosáhl svého cíle!
I podvádět a kopírovat ostatní je v pořádku!
Tak to tě rodiče učili?
Co?! Ty!!
Neperte se!
Říkej mi zloději nebo jak chceš,
je mi to vážně jedno!
Ale neopovažuj se urážet mou matku!
Moje matka není někdo,
s kým bys mohl takhle zacházet!!
Je to jasný?!
Studente! Studente! Studente,
kam to jdeš?
Pane! Pane! Pojďte sem a zkuste to!
Je to zábava!
100% zábava! Musíte to vyzkoušet!
100% rozpálená noc!
Pojďte to zkusit, pane!
Madam, dejte mi nějaké nudle, prosím.
Madam! Nudle, prosím.
Studente! Někdo vám volá.
Volá?
Takže jinak řečeno, dokud budu mít
opatrovníka, aby prokazoval mou identitu,
tak si můžu koupit letenku, ne?
Můj bratr přijde každou chvíli!
Dokud je student, tak je to v pořádku, ne?
Co? Co ještě potřebujete?
Ale...
máš dost peněz na letenku?
Stačí?
Co mu tak dlouho trvá?
Prcku!
To je ten bratr vysokoškolák,
o kterém jste mluvila?
Tady je všechno na nic?!
Prostě mi přineste něco pořádnýho.
Zkazil jsi mi moje plány!
Myslela jsem, že jsi vysokoškolák!
Nikdy jsem ti neříkal, že chodím na vysokou.
Vypadá to tu draze...
To nevadí, že si tu objednáváš, co chceš?
Žádnej strach! Mám kreditku.
Kreditku?!
Jak může mít dítě jako ty kreditku?
Když říkám, že jí mám, tak ji mám.
Proč se pořád na něco ptáš?
Už mě to nebaví!
Stejně jsi musel celou tu dobu čekat,
až ti zavolám?
Přišel jsi okamžitě, jak jsem ti zavolala!
Říkalas, že je to otázka života a smrti,
proto jsem přišel!
A nakonec šlo o to, dostat se do letadla?
Tak ty sis myslel,
že mě někdo unesl nebo tak?
Á! Celý jsi se o mě strachoval, co?
Máš mě rád?
Kam jsi chtěla letět?
Laponsko!
Kam?
Laponsko ve Finsku!
Ty to neznáš?
Proč jsi tam chtěla?
Žije tam můj přítel!
Přítel?! To jsi chtěla letět takovou dálku
jen abys viděla přítele? A úplně sama?
Je to problém?!
Brácho! Vstávej!!
Co? Co se děje? Co?!
Stůjte! Vrate se!
Neposrtkuj mě!
Rychle... prolez tam! Rychle!
Počkej!
Kde to jenom jsme?
Ukradlas něco?
Co?
Tvoje kreditka... ukradlas ji?
Co to říkáš? Nikdy v životě jsem nic neukradla!
Kdo si myslíš, že jsem?
Tak proč jsi utíkala, kdyžs uviděla policajty?
Co?
Čím víc o tom přemýšlím,
tím divnější se mi zdáš...
Vědí rodiče, že chce do Laponska?
Samozřejmě! Jak bych mohla do cizí země
bez dovolení rodičů?
Vypadáš, jako bys o mě pochyboval!
To mě uráží! Teď jsi mě naštval!
Dobře! Chápu! Měj se!
Jak můžeš jen tak odejít?
Ani nevím, kde to jsem!
Měl bys se mnou zůstat.
Já nechci!
Co?!
Nevěřím ti ani slovo.
Co jsi to za dítě? Co to děláš?
Kam se chystáš? Netuším...
Proč bych měl s někým takovým zůstávat?
Utekla jsem z domova!
Ta kreditka je otce a já mu ji ukradla.
Je mi čtrnáct a jsem v prvním ročníku na nižší střední.
Před těmi policisty jsem utekla proto, protože
jsem se bála, že by zjistili, že jsem utekla z domu.
V ničem jsem nelhala!
Skutečně chci jet do Laponska. Je to pravda!
Pokud mi pořád nevěříš, dělej si co chceš!
Nebudu tě už zdržovat.
Proč mě sleduješ?
Abych řekl pravdu,
taky jsem utekl z domova.
Co jsi řekl?!
Lee Jung-Tae.
Ahn Sang-Ho.
Moon Hyung-Joo.
Han Tae-Woong... Han Tae-Woong?!
Takhle to nepůjde.
Jak probíhají přípravy na matematickou olympiádu
za dva měsíce?
Výsledek je stejný.
Vzorce si jsou taky podobný.
Á! Ale proč je tu to znaménko v jiné pozici?
Možná to je tisková chyba?!
Učitelko.
Hong Ji-Hye.
Půjčeme na deset dní, to víš, že?
Podepiš to tady.
Ano.
Učitelko! Musíme se zapsat, když si půjčujeme
časopis? A znova, když ho vracíme?
Vždy to víš, tak proč se ptáš?
Žádný fotky! Žádný fotky!
Rychle!
Nebude to strašidelný?
Palác Sněhové královny je v Laponsku.
Po celý rok je bílá jiskřivá
země zázraků.
Je to utopické místo svobody a štěstí.
Četl jsi Sněhovou královnu od Andersona?
Když jsem byla malá... tak mi maminka
četla Sněhovou královnu před spaním.
Jednou se mi zdálo, že jsem byla
v paláci Sněhové královny, ale bylo
to tak studené a osamělé místo.
Řekla jsem o tom snu mamince a ona mi povídá:
"Jednou spolu pojedeme do Laponska."
Říkala, že když tam pojedu s ní,
tak už to nebude osamělé místo.
Proč jsi tam chtěla jet sama?
Maminka zemřela, když mi bylo šest.
Aha...
Bylo mi jako by mi Sněhová královna vzala.
Tak jsem tu knížku roztrhala.
Ale potom jsem ji zase chtěla vidět.
A taky maminku...
Proto jsem chtěla jet do Laponska.
A proč jsi utekl z domu ty?
Nevypadáš jako někdo, kdo utíká z domu!
Já? Já...
Ó! Co? Co se děje?
Asi nějaká závada.
Supr! To je vzrůšo!
V cizích filmech je to přesně chvíle,
kdy se hlavní postavy políbí!
Taky jsi je viděl, ne?!
Ne!
To je jedno...
Hej tady!!
Óoo...
Jdeme.
Vždy jsem utekla dneska.
Jak se můžu vrátit ten samý den?
To by přeci nebyl žádný útěk z domova!?
Princezna se musí vrátit před půlnocí.
Jinak by zrušila zaklínadlo, ne? Co?
Á! Ještě... to si vem zpátky.
To je dobrý. Dala jsem ti ho, je tvůj.
Měl jsem ho u sebe, takže ti ho teď
můžu vrátit. Vem si ho!
Jestli si ho vezmu,
tak už se nemusíme nikdy setkat.
Mě je to jedno, když tě už neuvidím.
Ale jak se se mnou spojíš ty, když na mě budeš myslet?
Rozmysli si to. Budeš z toho zničený.
Hlupačko!
Můžu ti zavolat na tohle číslo!
Fajn! Dobře, můžeš mi zavolat na beeper!
Ale nevolej moc často? Jasný?
Dobře! Princezno!
Pojedeme autobusem.
Jakým směrem bydlíš?
Jedu napřed, brácho. Přestaň si hrát na rebela
a vra se domů. Maminka na tebe určitě čeká!
Co se stalo? Je ti něco?
Bál ses o mě?
Ty!
Už vážně musím!
Ale víš, žes mi dneska jednou ublížil?
Co? Co jsem ti udělal?
Ani ses nezeptal, jak se jmenuju?
Uvidíme, jestli ti ho jednou řeknu!
Tohle je přehled půjčených časopisů.
Podívej se. Jméno Han Tae-Woong tam není.
Naše škola není jediné místo s časopisy!
Mohl to zkopírovat někde jinde.
Dobře! Věděla jsem, že to řekneš!
Co je to?
To je přehled oprav, které časopis
udělá v příštím čísle.
Stojí tam, že to znaménko je špatně.
Je to tisková chyba.
Práce, kterou podle tebe Tae-Woong okopíroval,
soudí, že limit je menší nebo rovný 1/n,
a Han Tae-Woong napsal, že je větší
nebo rovna 1/n.
Ty práce nejsou vůbec stejné.
Důkazy jsou v opačném směru znaménka.
To není možný.
Jak si to mohl někdo jako ty nevšimnout?
Jen ty můžeš být ten nejchytřejší a nejlepší.
Tae-Woong ti podle tebe nešahá ani ke kotníkům.
Řeknu to učiteli.
Tae-Woongu.
Volal mi učitel.
Říkal, žes neudělal nic špatného a omlouval se.
Trvá na tom, že se musíš vrátit do školy.
Jistě. Můj Tae-Woong by nikdy
nic takového neudělal.
Nezáleží, co říkají ostatní.
Matka by měla znát své dítě nejlépe.
Byla jsem tak naivní a hloupá.
Nevěřila jsem ani vlastnímu synovi.
Mami!
Odpus mi, Tae-Woongu! Spletla jsem se!
Ne, mami. Neudělalas nic špatného.
Promiň, žes měla kvůli mě starosti.
Tae-Woongu... je jedno, jestli se budu
dřít až do smrti.
Dokud budeš úspěšný, nikdy nebudu unavená.
Takže si nedělej s ničím starosti
a soustřeď na studium.
Nežij svůj život jako tvoje rodiče.
Víš, jak to myslím?
Běž už domů, mami!
Nemůžu!
Pomůžu ti, mami.
Ty běž domů a odpočiň si!
Ne... ne...
- Ne.
- Zvládnu to.
Rychle. Prosím poslechni mě aspoň jednou!
Běž domů a odpočiň si!
Můžu odpočívat díky svému synovi!
Můžu dostat ještě nakládané ředkvičky?
Jo.
Dobrou chu!
Ano.
Ví... tejte.
Tak tady je to... konečně jsem to našel!
Co tady chceš?
Dej mi nudle.
Co? Neprodáš mi je?
Nezírej na mě tak.
Ještě se začnu dusit.
Han Tae-Woongu.
Na rovinu...
Tae-Woongu! Tae-Woongu!
Je to špatný... už jsou tu zase!!
O co jde?
Vstávej... Rychle, zmiz!!
Varoval jsem vás, a tu nestavíte stánek!!
Neslyšíte?
Omlouvám se.
Vyřiď svojí matce, a mi okamžitě přinesete
ty peníze, blbečku!
Proč to děláte?!
Han Tae-Woongu! Co je to za lidi?
Jsi v pohodě?
Už to doklidím.
Měl bys už jít.
Je pozdě.
Už jsi mi pomohl dost. Běž už.
Dobře! Tak já půjdu.
- Kim Jung-Gyu!
- Tae-Woongu!
Ty první!
Díky... žes chránil stánek moji mamky.
Jsem ti vážně vděčný!
Cos chtěl říct?
Já? Já... omlouvám se.
Omlouvám se, že jsme z tebe dělal zloděje.
A že jsem urážel tvé rodiče.
Přišel jsem sem, abych ti tohle řekl.
Tak já jdu.
Kim Jung-Gyu!
Takže... jsme... teď přátelé?
Přátelé? Jestli vážně chceš být můj přítel, proč ne?
Skvělý! Jsme přátelé!
Kim Jung-Gyu. Han Tae-Woongu.
Co to máte na tvářích?
Porvali jste se?
Víte, že Mezinárodní matematická olympiáda
bude letos v Koreji?
Jste součástí poslední šestice vybraných
účastníků.
Chci vám oběma pogratulovat!
Gratuluju!
Reprezentanti nejste jen na Mistrovství světa!
Myslete na sebe jako na reprezentanty
matematiky!
A makejte, jasný?
Makat!
Han Tae-Woongu! Budeš to mít těžký.
To bych měl říkat já!
Nezahrávej si se mnou!
Si nějak věříš, co?!
Chceš další kolo?!
Hele... ty troubo.
Na co to koukáš?
Na nic... vůbec na nic...
Ale... to není moje.
Je to Sang-Hoa. Sang-Hoa.
Nech mě se podívat!
Ó... ne! Počkej...
Běž koupit pití!
- Nejdu.
- Běž!
Chci to taky vidět!!
Dobře, podíváme se společně!
Měls mi říct, že máš něco takovýho.
Na co tak upřeně koukáš?
Holčičí ložnice.
To ji vidíš tady odsud?
Myslíš, že můžeš?
Tae-Woongu...
Měl bych ti představit jednu holku?
Dobře. Holky jsou poslední dobou děsný.
Když o tom teď přemýšlím, tak jsem s ní dlouho
nemluvil. Nevím vůbec, jak se jí vede.
Ó!! Kdo? Ty chodíš s nějakou holkou?
Chodit? Kdo s kým chodí?
Ne. Jen říkám, že je tu jedno takový dítě.
To je ale škoda.
Je tu jedno moc milé děvče!
Je vážně pěkná a milá.
Úplně jako anděl.
Jestli je opravdu taková,
proč si s ní nevyjdeš sám?
Mě holky nezajímají.
Můj jediný zájem je získat Fieldsovu cenu.
Fieldsova cena?
Á... Nobelova cena pro matematiky...
Fieldsova cena!
Vlastně je to sen mého otce,
ale teď je to i můj sen.
A co byl tvůj původní sen?
Box!
Cože?
Víš, kdo je Kim Deuk-Gu?
Jeho poslední slova před smrtí byla
'Zabít nebo být zabit!'
Opravdu byl zabit. Zemřel přímo v ringu
v roce, kdy jsme se narodili... 1982.
Přitahoval mě.
Jediný rozdíl mezi náma je,
že jeho cílem byl titul mistra světa.
Můj je Fieldsova cena.
Han Tae-Woongu, co je tvůj sen?
Můj? Pro mě...
Chci pracovat v administrativě.
Hele... proč tak přízemní ambice?
Administrativa nic není!
Já jen chci pracovat v kanceláři
a mít každý měsíc stálý příjem.
Koupit mamce malou restauraci
a vzít si ženu, kterou budu milovat.
Ale nechci domluvené manželství!
Chci se ženit z lásky.
Taky chci mít děti a učit je sčítat
a odečítat a žít normální život.
To je můj sen.
Padej!
Han Tae-Woongu! Co můj postoj?
Ujde, ne?
Je dobře, žes toho nechal.
Co?
No tak. No tak. Han Tae-Woongu!
Zkus to!
Olympiáda je příští týden.
Seš nervózní?
Tae-Woongu... když vyhraju,
budeme pořád přátelé, že jo?!
Ty si pořád říkáš o další nářez?
Ano, tati. Ano. Ano. Já vím.
Já vím.
Tvůj otec?
Jo. Říkal, že očekává dobrý výsledek
a a pořádně makám.
Pane Jung-Gyu. Prosím dívejte se tímto směrem.
Myslíte si, že se vám test povedl?
Slyšeli jsme, že otázky byly náročné.
Jak moc to bylo obtížné?
Doneslo se nám, že čínští studenti si vedli
velmi dobře. Jak se cítíte teď vy?
Pane Jung-Gyu?
Ano.
Každý očekává to nejlepší.
Zlato by neměl být problém, že?
Ano.
Máte knížku Sněhová královna?
Ne.
Bohužel.
Pane, máte knížku jménem Sněhová královna?
Ano, prosím následujte mě!
-Prosím stiskněte 1-
Prcku, to jsem já! Jak se máš?
Sejdeme se a brány do toho parku,
kam jsme šli posledně. Příští sobotu ve 14 hodin.
A až se sejdeme,
tak mi musíš říct své jméno, dobře?
No tak, ještě jednu láhev.
Kdo ti volal, že seš tak nadšená?
Jen někdo...
Bo-Ra... Operace už je naplánovaná.
Zákrok na odstranění tvého thymusu je příští víkend, dobře?
Příští víkend? Co s tím?
Výsledky by měli oznámit dnes.
Ale ještě nejsou.
Neboj. Určitě budeš nejlepší.
Jung-Gyu, mysli na to, že lidé si zapamatuji
jen vítěze.
Ano, tati.
Jung-Gyu! Jung-Gyu!
Pojď se podívat sám! Dívej na to!
Podle těch reportérů jsi určitě vyhrál ty!
Podle očekávání!
Hele, Kim Jung-Gyu,
zase budeš v televizi!
Proč tu nejsou žádné hvězdy?
Co by tady dělaly?
Gratuluju, Km Jung-Gyu!
Nezapomeň, že jsem první,
kdo ti pogratuloval!
Jste cvoci.
Už jdou. Jdeme!!
Kdo je student Han Tae-Woong?
Vítěz olympiády je student této školy Han Tae-Woong.
Ty! První místo... první místo!!
A konečně vítězem letošní Olympiády
s historicky nejvyšším dosaženým počtem bodů
je student z Koreje, pan Han Tae-Woong.
Han Tae-Woong! Han Tae-Woong! Han Tae-Woong!
Á, tady seš.
Proč nezvedáš telefon?
Víš vůbec, kde všude jsem tě hledal?
Proč? Chceš moji gratulaci?
Jung-Gyu!
Promiň, ale co mám dělat?
Ještě na to nejsem připravený.
Jung-Gyu. Proč seš takovej?
Nech mě! Musím jít do školy.
Jung-Gyu!!
Jung-Gyu.
Jung-Gyu. První místo v Olympiádě nic neznamená.
Neurčí tvůj osud!
Měl jsem jen trochu štěstí. To je všechno.
Štěstí!?
Han Tae-Woong, můžeš být upřímnější?
Je ti dobře, protože jsi mě zase porazil, že jo?!
Jung-Gyu...
Porazil jsi malého génia Kim Jung-Gyu
a sám seš teď nový génius.
Samozřejmě, že máš dobrou náladu.
Jaký to je, dělat rozhovory do televize?
Musíš se vznášet. Prezident studentů
a snížené školné na studium v Americe...
Všechny velké společnosti se porvou o to,
aby mohli podporovat génia!
Teď není vůbec špatný se narodit v chudé rodině.
Jung-Gyu... ty...
Fajn! Jsem šastný.
Mám radost, protože máma má radost.
Mám radost, protože jsem dostal stipendium
a už se nemusím strachovat kvůli školnému.
Ale nemám radost proto, že jsem tě porazil!!
Jsi pro mě mnohem důležitější než to vítězství,
ale jestli se budeš chovat takhle...
Přestaň předstírat, jak seš milej!
Zatímco jsi předstíral, nestaral ses o školu,
smál ses mi za zády, přiznej se!?
Viděls mě, jak jsem před tebou mluvil o Fieldsově ceně,
asi sis myslel, že je to zábavný?
Jung-Gyu! Proč to děláš!? Jsme přátelé.
Ne!! To teda nejsme!!
Lidi si zapamatují jenom vítěze.
Teď jsi vítěz,
můžeme být jen soupeři a ne přátelé!
Vždycky jsi byl takový, Kim Jung-Gyu?
Kim Jung-Gyu...
Opravdu jsi takový?!
Jestli jo, tak o takového přítele nestojím.
Myslím, že z Kim Jung-Gyua udělala génia jen média.
Jo, je to tak!
Jak může skutečný génius neskončit ani třetí?
Blbko! On není génius.
Han Tae-Woong je skutečný génius!
Přesně!
Možná je Han Tae-Woong skutečný génius...
Je první, kdo vyhrál bez ztráty bodu!
Jak to mohl dokázat...
Co budeme dělat?
Asi nás slyšel, jak o něm mluvíme...
Myslím, že z Kim Jung-Gyua udělala génia jen média.
On není génius.
Han Tae-Woong je skutečný génius!
Pane Jung-Gyu. Každý očekává to nejlepší.
Zlato by neměl být problém, že?
Jung-Gyu, mysli na to, že lidé si zapamatuji
jen vítěze.
Podívejte se. To je tak úžasný.
Zatleskáme mu společně.
Gratulujeme!!
Mami...
Proč se cítím tak provinile k Jung-Gyuovi?
Jung-Gyu!! Jsme pořád přátelé, ne?
Tae-Woong!!
Sang-Ho... Neviděl jsi Jung-Gyua?
Ty vole! Ještě jsi to neslyšel?!
Něco novýho?
Jung-Gyu... Jung-Gyu...
Tae-Woongu! Jung-Gyuu!!!!
Puste mě!!! Puste mě!!!
To je lež!! Jung-Gyu!!!
Tae-Woongu...
Nechtěl jsem říct ty zlomyslné věci,
všechno to byly jen lži.
Záviděl jsem ti a je pravda,
že chvíli jsem tě nechtěl ani vidět.
Ale když jsem řekl, že nejsi můj přítel,
tak to byla lež.
Měl jsem v sobě tolik bolesti, že jsem prostě
chtěl říct něco zlého. Nechtěl jsem ti ublížit.
Gratuluji... Tae-Woong!
Je to tak snadné říct,
proč jsem to tenkrát nedokázal?
Přeju ti jen to nejlepší z celého mého srdce.
A taky...
se omlouvám. Omlouvám se, Tae-Woong.
Promiň mi. Omlouvám se.
Jung-Gyu!!!
-- O 8 let později --
1998, tenkrát mi bylo sedmnáct.
Nešastnější doba mého života...
navždy zmizela spolu s odchodem Jung-Gyua...
Spousta věcí se potom změnilo.
Někteří lidé tvrdili, že v roce 2000 přijde apokalypsa,
ale Země se v poklidu otáčí dál.
V roce 2002 bylo v naší zemi mistrovství světa ve fotbale.
A... Jung-Gyu měl pravdu.
Přesně jak Jung-Gyu říkal,
dostali jsme se až do semifinále.
Teď je rok 2006.
Kim Deuk-Gu zemřel v pětadvaceti letech...
Mě je teď taky dvacet pět.
Box už není populární sport.
Lidé jsou teď posedlí moderním kick boxem,
než skutečným boxem.
Taky už nikdo nenalepuje samolepky.
Už se nekomunikuje přes beepery.
Jung-Gyu už tu taky není...
Ó! Jo, ta holka.
Ta holka, na jejíž jméno jsem neměl
šanci se zeptat. Vede se jí dobře?
Nejspíš na mě tenkrát nečekala, co?
Deuk-Gu. Wahhahaha!!
Dnes mě propustí, proč seš tady?
Jenom jsi to předstíral.
Tak na co potřebuješ tohle?
Jó... tohle... vypadá to dobře!
Blázne!
K večeři si dáme vepřový, jo?
Nechte mě, jasný? Řekla jsem, a mě necháte být!
Nepřibližujte se ke mně!
Jestli se přiblížíte, tak se zabiju!
Slečno Bo-Ra... Prosím přestaňte...
Myslíte si, že jenom žertuju?!
Vážně se zabiju!!
Přeložil Vojta Pitra
vojtapitra@seznam.cz / asiantitulkyclub.org
22.10.2007