Přál bych si, abys mi pomohla.
Nemám žádné divné úmysly.
Nestojí mu s jinýma holkama,
ale když je s tebou, tak ano.
Možná cítíš vinu oprávněně.
Co se zahrnuje, do slova „divného“?
Všechno, co nechceš dělat,
je „divná“ věc.
Pokud ti něco nevadí dělat,
tak to není „divná“ věc.
I když mi tohle řekl...
Poslouchej...
Měla by sis alespoň rozsvítit.
Akari!
Dobré ráno!
- Jsi vzhůru brzy.
- Nevstávám.
Teď jsem přišla domů.
Vážně tvrdě pracuješ.
Co tady děláš tak brzy ráno, Terado?
Co?
Neříkej mi,
- že si dělala něco s Tomoyou?!
- Ne!
Jen nemůžu usnout...
Vážně? Tak to je v pořádku.
Odpoledne musím zpátky
do práce, tak si jdu lehnout.
I ty by ses měla prospat.
Dobře...
- Dobrou noc!
- Dobrou.
Díky Bohu...
Neviděla mě, jak jdu
z Hongyova pokoje...
Hongyo,
máš vůbec někdy chuť na sex?
Třeba i jen trochu?
Jasně, že bych to chtěl dělat.
Kruci!!! Co tím přesně myslel?!
Radši udělám snídani.
Potřebuju únik od reality!
Do češtiny přeložila MStoryline.
KAKAFUKAKA
Sdílený dům dospěláků.
Udělala jsem příliš velkou snídani.
Klidně si dejte. - Terada
Cítím něco dobrýho...
Co? Akari, ty jsi doma?
Že to říkáš zrovna ty?
Ty tu taky nebýváš.
Mimochodem, co je to za vůni? Tys vařil?
Můžu si dát?
Já ne, to Terada udělala snídani.
Udělala toho příliš, tak si máme dát.
Smažená vajíčka!
Vařená zelenina!
Dušené?!
A vše domácí!
Uklidni se, Akari.
Kolik je hodin?
Tomoyo?
Dlouho jsme se neviděli! Jak se máš?
Je 11 hodin.
Aha...
Takhle dobře se mi
dlouho nespalo. Bolí mě hlava...
Jsi v pořádku?
Ale jsem ráda, že se ti dobře spalo.
Pojď se s námi nasnídat!
Dnes máme luxusní snídani!
Terada dnes vařila.
A kde vůbec je?
Už šla do práce.
Když jsem se vzbudil, byla pryč.
Aha...
Terado!
Dobré ráno!
Děkuju ti za snídani!
Byla vážně dobrá!
Nemáš zač.
Obzvláště vepřové dušené maso.
To bylo nejlepší!
Nejchutnější!
A nejsilnější!
Mockrát děkuji.
Zachránila si mě,
protože jsem se pořádně najedla.
Ale všechno jsme to snědli.
Promiň.
To nic.
Záměrně jsem toho udělala víc,
abych si vyčistila hlavu.
Jsem ráda, že jste vše snědli.
No, byla to vážně spousta jídla.
Chtěla jsem všechny suroviny postupně využít,
než dostanu výplatu z předešlé práce.
Ale teď nevím, co s tím...
Poslyš, budeš v pořádku?
No...
Ještě mi zbyla rýže.
Když ti dám peníze na potraviny,
tak uvaříš jídlo, které chci?
Co?
Dokud to zvládnu uvařit, tak ano!
Nevím, co se tu děje, ale blahopřeji.
Promiňte, pokračujte...
A taky, mohla bys uvařit pro Tomoyu?
Protože je tak zaneprázdněný psaním,
tak zapomíná jíst.
Aha, dobře.
Třetí kniha ze série Soumrak,
se prodává dobře.
Jak se dalo od Hongya čekat.
To je Tomoyova nová kniha.
Ty si ji ještě nečetla?
Upřímně, já ještě nečetla ani první knihu.
Neuvěřitelný!
Rychle si je přečti.
Je to moje misionářská povinnost,
tak je nemusíš vracet.
Je nemožné, abych Hongya přestala vídat.
Hongyo řekl, že se o nic nepokusí,
a zároveň řekl, že „divné“
je bráno to, co dělat nechci.
Co to kruci znamená?
Vítej doma, Terado.
Jsem doma...
Mimochodem,
proč si mě dnes nevzbudila?
Chtěl jsem vidět,
jestli budu mít „mokré sny“.
Neříkal jsem ti, ať vstáváš se mnou?
Měla jsem trochu naspěch.
A to si ještě měla čas vyvařovat snídani?
No, dneska se to nepovedno.
- Tak příště...
- Víš ty co?
Už s tebou spát nebudu.
Proč?
Víš,
ať se na to dívám jakkoliv, je to divný.
Jak divný?
Co tím myslíš „jak“?
Chápu...
Tak...
- Co ještě tak 2x nebo 3x?
- Myslím to vážně!
Ať řekneš cokoliv, tak to neudělám.
Rozumím, jestli je ti to nepříjemný.
Poslyš, můžu se dotknout tvého těla?
Spíše než „nepříjemné“,
je to „nechutné“.
Včera v noci jsem očekávala,
že k něčemu dojde.
A proto jsem ze sebe znechucená.
Jsem doma!
Terado, ty už jsi doma?
Vítej doma.
Pardon! Nevyrušil jsem vás?
Vůbec ne.
Dnes jsi tu brzy, Hase.
Protože si s tebou potřebuju promluvit.
Máš chvilku.
Ano.
Chci se tě zeptat,
máš nějaké sny nebo cíle?
Jako vysněnou práci,
nebo kvalifikaci? Cokoliv.
Nic určitého...
A co vyhlídky na manželství?
Jako mít rodinu a tak...
To bych moc ráda, kdyby to šlo...
Ale proč se na tohle ptáš?
Mám na tebe prosbu.
Spíš je to žádost.
Poslyš,
vezmeš si mě?
Promiň...
Asi jsem se přeslechla.
Vezmeš si mě?
Nebo, budeš se mnou chodit?
Co?
Cože?!
Mě moc manželství neláká, ale rodiče mě
do toho pořád cpou, až je to otravný.
Nemám ani chuť na rande na slepo.
Dáš si pivo?
Ne... Co?
Ale, proč já?
To ty tady uklízíš obývák a kuchyň, viď?
A taky koupelnu.
Je tu teď o dost míň prachu.
I když máme uklízet všichni,
tak ti dva nehnou ani prstem.
Ale od chvíle, co si sem přišla,
je dům vážně čistý.
To není nic zvláštního.
Uklízím dům normálně...
A taky tvoje snídaně ráno, byla výborná.
Takže kvůli tomu?
No, když tohle pomineme,
tak máš holé minimum zdravého rozumu
a životních dovednosti.
A nemáš ani žádné sny a cíle,
z čehož by mohl být jednou problém.
I když jsi starostlivá osoba,
tak nemáš žádné sebevědomí.
A protože jsi bezkonfliktní,
tak se ani s nikým nehádáš.
Nějak cítím, že splňuješ mé potřeby, Terado.
Splňuju tvé potřeby?
Nepochop to špatně,
nežádám tě, abys byla hospodyňí, nebo tak.
Dej si, Tomo.
Samozřejmě, můžeš dál pomáhát Tomovi.
Tohle je příliš najednou...
Nemusíš mi odpovědět hned.
Zkus se na to podívat otevřeně.
- Taky si můžeš chodit s kýmkoliv chceš.
- Počkej.
To mi nepříjde moc správné.
Vážně?
V tom případě klidně odmítni.
Nebo ty nechceš odmítnout, Terado?
Copak? Tobě se ten nápad nelíbí?
Proč?
Připadá mi nevhodný, testovat můj rozkrok
na snoubence mého kamaráda.
Je to nevhodný i teď, když nejsem
něčí snoubenka, abys věděl.
No jo...
Bez tvého svolení
bych byl jen obyčejný úchyl.
Tohle mi vůbec nevadí.
Ale mně to vadí.
Víte...
Hase, promiň.
I když tě do toho tlačí rodiče,
tak bys neměl brát manželství na lehkou váhu.
Tenhle dům původně patřil dědovi,
ale teď je mých rodičů.
A ti mi řekli tohle:
„Jestli se do roka neoženíš,
tak si hledej bydlení jinde."
Opravdu?
Když se ožením, tak mi tenhle dům dají,
jinak ho prodají.
Tak by ses měl oženit s Akari.
Tomo, snažíš se mě zabít?
To je můj editor.
Jde o tvoji novou knihu?
Omluvte mě na chvilku.
Prosím?
Omlouvám se, Terado.
Zapletl jsem tě do svých problémů.
To nevadí.
Ale, tobě to vážně nevadí, Hase?
Mně?
Na mých pocitech nesejde,
proto jsem tě o to poprosil.
Chci říct, že když se do někoho
v budoucnu zamiluješ,
tak to bude problematické.
To se nikdy nestane.
Já nikdy nebyl zamilovaný.
I když jsem s pár holkama chodil.
Každopádně...
Když si byla na střední,
tak se mezi vámi něco stalo, viď?
Protože Toma očividně přitahuješ.
A to se mu nepodobá.
Ohledně toho...
To jen proto, že chce třít svůj rozkrok,
o moje tělo...
Jsem překvapená,
že něco takového mi vyšlo z pusy.
Na tom vůbec nezáleží.
Mně je jedno, co se událo v minulosti.
Tak já běžím zpátky do kanceláře.
Prosím, pořádně si to
promysli, Terado.
Dobře.
„Co se stalo?“
No...
„Něco“ se opravdu stalo...
Hongyo!
Pojďme domů společně.
Hongyo byl tichý a nevýrazný.
Nemohla jsem přijít na to, co si myslí.
Upřímně, trávit s ním čas byla nuda.
A co jsem nesnášela nejvíc,
byl fakt, že se jeho přístup nezměnil,
ani po tom, co jsme spolu chodili.
Svým způsobem jsem chtěla
tu jeho kamennou tvář zničit.
Hele, Hongyo...
Už si se někdy líbal?
Ne.
Nelíbal...
A chtěl bys políbit mě?
Můžeš, jestli chceš.
Neodolala jsem.
Jen jsem...
Jen jsem byla překvapená.
Tehdy jsem moc nechápala, co se děje.
Neměla bys jít už domů?
Poprvé v mém životě jsem zažila,
jaké to je, když se na vás dívají svrchu.
Připadalo mi, jako by se svět
obrátil vzhůru nohama.
Ale i tak jsem tehdy zoufale
předstírala, že jsem klidná.
A druhý den po tom,
jsem začala Hongya úplně ignorovat.
Co? Mimochodem, Aki,
nechodíš náhodou s Hongyem?
No, byl vážně nudnej.
Mám toho už dost.
Nedokázala jsem jim říct pravdu.
Cítila jsem se uboze.
Bylo mi trapně.
To jen, že...
Hongyův pohled, byl tak děsivý.
Tak jsem ho i dál ignorovala.
A pak jsme odmaturovali.
Když nad tím teď přemýšlím,
zajímalo by mě, jestli tohle
byl můj první neúspěch.
Došlo mi,
že jsem nebyla zase tak úžasná.
Kde je Hase?
Šel zpátky do kanceláře.
Aha.
Co se stalo?
Chtějí po mě čtvrtou knihu, co nejdřív,
kvůli zvýšenému prodeji těch předešlých.
Není to dobře? Lidé se těší na tvoji další práci,
Třetí kniha se prodává teď dobře, ne?
Ta kniha byla jen sbírka pár povídek,
které jsem průběžně posílal do redakce.
Pak druhá kniha byla spin-off
k předešlým povídkám z první knihy.
Není to, jako bych psal postupně děj.
Takhle to je...?
Jinými slovy, jsem nenapsal
pořádný příběh už 2 roky.
Už 2 roky?
Už 2 roky.
Mám pocit, že jsem o tom
už od někoho slyšela.
Jo...
Jinak řečeno,
poslední 2 roky jsem neměl erekci,
ani jsem nenapsal pořádnou knihu.
Nevím, co přišlo jako první,
ale může to mít souvislost.
Aha...
Takže, Terado,
- ohledně toho společného spaní...
- Promiň!
Zrovna jsem si vzpomněla,
že mám ještě práci.
Omlouvám se!
Teď mi řekl takové věci...
Jsou pěkně tlustý.
Toto je příběh protagonisty „Já“ a nesmrtelné „Jí“.
Přečetla jsem je všechny!
Bylo to tak zajímavý...
Co?
To už je ráno?!
Zajdu si na svačinu a pak se ještě prospím.
Hongyo?!
Vyděsil si mě. Co tady děláš?
Nemohl jsem usnout.
Teď, když se musím ještě
víc soustředit na čtvrtou knihu...
Já to vážně nedokážu.
Ale já bych si ráda
přečetla tvou další knihu, Hongyo.
Co?
Tys je všechny četla?
Tvé knihy se vážně snadno čtou...
Fakt?
Hongyo...
Jestli nemůžeš usnout,
tak si zkus lehnout na zem.
Když půjdeš do svého pokoje...
Já to věděl.
Cítím se klidný jen s tebou.
Co bych měla dělat?
Právě teď...
Já...
Necítím, že by mi to vadilo.
Hongyo...
...na mě hodně spoléhá.
Každopádně, Hongyo...
Budeš mít problémy,
když nic nenapíšeš?
Spíš než problémy,
budu nahranej.
V hodně ohledech...
Takže, když budeš mít zpátky
své „mokré sny“,
tak budeš schopný znovu psát?
To nevím, ale...
Myslím, že je to možné.
Ještě 3x...
Co?
Pomůžu ti,
když to bude už jen 3x.
Myslíš to vážně?
- Děkuju, Terado!
- Hej...
Hongyo, pusť mě...
Můžu trochu hýbat s rukou?
Když se ti to nebude líbit, tak řekni.
Hned toho nechám.
Úžasné...
Tvé srdce bije vážně rychle.
To je...
Jsi tak hebká...
Líbí se mi to.
Cítím tu vlhkost,
na svém krku.
Promiň.
Prosáklo ti to na zadek?
Co tím myslíš?
Právě jsem se udělal.
Cože?