překlad: Matteas
časování převzato od SS-Eclipse
Pomíjivý...
...ale věčný sen.
To ráno jsem se sešel s mým
nejlepším kamarádem ze základní školy, Ikem Hayato.
Příliš normální ráno na to, aby bylo moje poslední.
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Sakaii.
Ahoj, Ike.
Nepřipadá mi, že jsem na střední škole, když tu jsi taky.
Postrádá to novotu.
Nedělej jako bych za to mohl já.
Máš po škole volno?
Ne, mám testy na nečisto v přípravce.
Ty už se připravuješ na testy na univerzitu?
Rodiče to chtějí, a kdybych se na to vykašlal, tak nedostanu kapesné.
Děje se něco?
Ne, nic. Jen jsem si myslel,
že bychom se mohli jít podívat na nová CD.
Huh?
Nebavili jsme se o tomhle už někdy dřív?
Ike, je září, že jo?
Jo.
Fajn.
Takže je druhý semestr.
Ty letní prázdniny, kdy se toho tolik stalo, uplynuly jako voda.
Sakaii.
Dobré ráno.
Ahoj.
Yoshida vypadá silněji než dřív.
Yoshido.
Mohla bys dnes po škole pomoct s přípravama na zítřejší setkání studentské rady?
Samozřejmě.
Měl bys to těžké, kdybys to dělal sám.
Díky.
Ike vyhlásil válku.
Aaa, tak unavující.
Margery se prý vůbec nezměnila, i když teď bydlí u Satoua.
Hej! Smrdíš jak vožrala!
Aspoň si vyčisti zuby!
Hej!
Tak zatím.
A taky...
Wilhelmíno!
Říkala jsem ti, ať mě nevodíš do školy!
Chci zjistit, do jaké školy chodíš.
Exkurze.
Od toho jsou tu třeba atletické závody nebo různá školní představení.
Jdi domu!
Tak mi prosím řekni, až se nějaká taková akce bude konat.
Ústup.
Yuji!
Já i Shana jsme v tomhle městě.
Čas na nový začátek
Dělejte si zápisky.
Tohle bude v testu, jasné?
Ani Shana se nezměnila.
Ale něco mi vrtá hlavou.
Ten den, kdy jsem měl, i se Shanou, zmizet ze světa...
Tenpa Jyousai.
Já...
tě...Yuji...
Co vůbec Shana říkala?
Že by snad řekla, že...
Ne, to není možné. To by Shana nikdy neřekla.
Hej, Hirai!
Kde máš sakra nějaký sešit?
Řekl jsem, ať vyřešíte to, co je na tabuli.
Ty...
Vynechal jsi místo, který nemá naprosto žádnou logiku.
Tohle není kvíz, takže vynechávej jen slova,
na který můžeme přijít podle kontextu.
Správná odpověď je: To, čemu říkáme růže, by vonělo krásně, i kdybychom tomu říkali jinak.
Na tohle bychom ale nemohli přijít,
pokud bychom tu větu neznali už předtím.
A když se koukneš na ten odstavec,
tak ti tam chybí ještě další dvě věty.
Nestalo se tohle už?
Ty jsi je vyrobila, Kazumi? Jsou strašně roztomilé.
To je úžasné, Yoshido.
Jsou výborný!
Je to úplně jiné, než to, co prodávají v obchodech.
O-Opravdu?
Tohle je divný.
Přesně tohle se stalo už dřív.
A tamto předtím, to všechno taky.
Něco je tady!
Fuzetsu?
Zdravím, malá holčičko.
Perfektní čas na naše setkání.
Lovec, Friagne?
Cože? Jak?
Shano! Co má tohle-
Ty jsi pán tamté loutky?
Ano. Lovec, Friagne.
Tak se jmenuju.
Tohle je naše první setkání, že,
Alastore, Plamene Nebes?
Ano, ale moc rád tě nepoznávám.
První setkání?
Co má tohle znamenat?!
Tak tohle je teda ta, s kterou jsi vytvořil kontrakt.
Plamenovlasá Horko-Rudooká lovkyně.
Jsem zvědavý, jestli jsi dobrá.
Chceš to vidět?
Hmm. Nejsi tak špatná.
Co tady dělá Friagne? Vždyť je přece mrtvý.
Ale vypadá to,
jakoby Shana nevěděla...
A ani Alastor...
Je to úplně stejné.
Úplně stejně jako v ten den.
Co se tady děje?
Co to?
Omlouvám se, Pane.
To je v pořádku, Marian.
To muselo bolet, ne?
Brzy se zas uvidíme, skrčku.
Konec konců je tohle moje lovecké území.
Shano...
Co se tu děje?
Jakto, že je Friagne živý?
Řekl "lovecké území", že jo?
Torch - Náhrada za člověka, kterému byla sebrána všechna Energie Existence a tudíž je mrtvý. Torch je pouze dočasný, protože mu je dodána jen trocha Energie Existence, a časem zmizí, bez zanechání jakkékoliv stopy.
Určitě kvůli němu je v tomhle městě tolik Torchů.
Všechno by tak dávalo smysl.
Je to blázen.
Posloucháš mě, Shano?
To, že se tu objevil Friagne, není normální.
Věci z minulosti se opakují.
Necítíš něco?
Musíme opravit zničené věci.
Všechno, co jsme dělali dnes ve škole, jsme už dávno probrali.
Něco tady není v pořádku.
Sakaii, nejdeš domů?
Co se děje?
Ike, co je za měsíc?
Huh? Přece září.
Je divné, že v září kvetou sakury.
Rodiče to chtějí, a kdybych se na to vykašlal, tak nedostau kapesné.
Děje se něco?
Tak čau.
Carmel.
Carmel!
Co se děje ~de arimasuka?
Stalo se Shaně něco?
Asi jo.
Ale nejen Shaně.
Celá škola se chová divně.
Například, se zase objevil Tomogara, kterého jsme zabili.
Všechno co se už stalo v minulosti.
Nevšimla jste si něčeho, Carmel?
Přišla jsem ji vyzvednout.
Čas vyrazit domů.
Wilhelmíno!
Říkala jsem ti, že pro mě nemusíš chodit.
Ale já jsem na cestě ze zelinářství.
Achjo.
Yuji, nepřijď pozdě na trénink.
Přesnost.
Co se děje?
Všichni kromě mě...
Zase to slyším.
Co je to za zvuk?
Ach jo, nemůžu si vzpomenout.
Ale určitě tohle musí být dílo nějakého Guze no Tomogara.
Není to nějaké neomezené kouzlo?
Neomezené kouzlo?
Možná by to věděla Margery!
Satoův dům je v Hagino-chou, ne?
Ještě jsem tam nikdy nebyl.
Klid.
Jsem jediný kdo si uvědomuje, co se tu děje.
Jediný člověk, co s tím může něco udělat, jsem já.
Ale...
Dokážu s tím sám něco udělat?
Shana i Carmel mi těžko pomůžou.
Tomogara, který tohle dokáže, musí být pěkně silný.
Jestli je to ale tak silný Tomogara, tak jakto, že mohl tohle udělat, aniž by si toho někdo všimnul?
I kdyby tohle bylo způsobené neomezeným kouzlem, tak bychom si toho bývali všimnuli těsně před vypuknutím.
Shana by si toho nemohla nevšimnout,
Jo, Shana by si určitě všimla.
Tohle je nemožné.
Mysli.
Já určitě nejsem jediný, kdo si všímá, co se děje,
ale jestli ano...
...jestli jsem jediný...
Uvařila jsem kafe, Yu, jestli chceš, tak si pojď dát.
Mami.
Je to to kafe jako vždycky?
Ano, je.
Je dobré, že?
Nikdy jsem se ještě nezeptal,
kde vůbec tohle kafe kupuješ?
Táta říkal, že se možná brzy vrátí domů.
Shano!
Tady máš, bratříčku. To je Nietono no Shana, který jsi chtěl.
Jaj.
Měl bych to dokázat, jestli je pravda to, co si myslím.
Jakto, že se vrátil Friagne, když má být mrtvý?
Jakto, že se opakují ty stejné věci?
A jakto, že jsem se nemohl dostat k Satouovi domů.
Je to proto, že...
Jestli je pravda, co si myslím, tak by to mělo fungovat.
Stůj!
Nech toho!
Dělej co chceš, bratříčku.
Máš mé svolení.
Dobře.
Shana teď nic nemůže říct,
i když nevím, co by mi teď Shana řekla.
Yuji, já...
Stát se můžou jen věci, o kterých vím.
Nemůžu jít nikam, kde to neznám.
A nikdo nemůže odpovědět na to, co já nevím.
Protože tohle je svět, který jsem vytvořil.
Pomíjivý, přesto věčný sen.
Tohle je můj sen!
Yuji! Co děláš?
Shano!
Nebuď tak mimo, když bojujeme!
Promiň. Jak dlouho jsem spal?
Co? Zavřel jsi oči jen na pár sekund.
Ty jsi spal?
Blbče! Ty blbče!
Jo. Tohle je Shana, jak ji znám.
Pořád spíš?
I když je ten Tomogara tak slabý, tak měj oči na stopkách.
Konec konců má Hougu.
Slabý Tomogara?
Vítej zpět ze svého snu.
Jsem překvapená, že ses tu ukázala, i když jsi tak slabá.
Hmm, mám totiž něco, čeho chci dosáhnout.
Tomogara přeci žijí tak, jak se jim zlíbí, ne?
Ty už ničeho nedosáhneš.
Tohle je prvně, co jsem potkala tak slabého Tomogaru.
Kdyby se sama neukázala, tak bychom ji ani nezpozorovali.
Ale ta její schopnost je podivná.
Podivná?
Jako to, že tě uspala?
No, vlastně...
Huh? Myslím, že se něco stalo, ale co...
Co to bylo?
Ty opravdu furt spíš!
Zocel svou mysl, Sakaii Yuji.
Hougu - Magický předmět uvnitř těla Mistesů poskytující nějakou speciální schopnost.
Nezapomeň, že v sobě nosíš Hougu, Reiji Maigo.
Reiji Maigo - Hougu, které vlastní Yuji. Doplňuje mu vždy o půlnoci Energii Existence.
Nevíme, kdy zase začne Bal Masqué něco podnikat.
Jo, já vím.
Jdeme do školy, Yuji.
Ah, jo.
Hele, Shano.
Co je?
Už nějakou chvíli jsem se tě chtěl zeptat,
když jsme bojovali v Seirei-denu...
Co jsi to ke konci řekla?
U-Už si to moc nepamatuju!
Ale protože sis vedl dobře, tak jsem říkala asi něco-
Slyšel jsem to, až po "Yuji"...
Co?!
No, asi jsem říkala něco jako, že si tě už víc vážím.
Eh?
Vážně?
Sklapni! Sklapni! Sklapni!
Neptej se na takový blbosti!
Takže to nebylo důležitý?
Jo! Vůbec to nebylo důležitý, takže si to nepamatuju!
Fajn.
Jo, je to tak.
Nevím, jak jsem si mohl myslet něco takového.
Dobré ráno.
Ah, ahoj, Yoshido.
Ahoj.
Dobré ráno, Ike.
Mám tě ráda, Sakaii.
Co se týká Yoshidy.
Možná, že v tomhle semestru začnu něco zkoušet.
Takže tohle je druhé kolo?
Já to myslím vážně.
To já taky.
A neprohraju.
Ahh, bolí mě hlava...
Udělej něco, Marcosiusi.
Vidíš. Co jsem ti říkal?
Ahh, je mi špatně.
Říkal jsem, ať to s tím alkoholem nepřeháníš, Margery Daw.
Jsi bezedný soudek chlastu.
A pomáhat ti nebudu.
Sklapni, Marcosiusi.
Margery.
Nechám ti tadyhle vodu.
Až půjdu ze školy, tak se stavím v lékarně a koupím ti nějaké prášky.
Tak se vrať brzo, slyšíš?
Jo, jo. Tak zatím.
Dnes je hezky, co?
Jo, to je.
Ten sen, z kterého jsem se probudil zase začíná.
Tentokrát jsem do toho zatažen nejen já, ale i Shana a Yoshida.
Spolu se Shanou hledáme jak se z té noční můry dostat.
Kdo má tohle všechno na svědomí?
A aby toho nebylo málo, tak Bel-Peol, Sydonay a Hecate
pomalu připravují další plán.
Bal Masqué se zas o něco bude pokoušet.
Začátek všeho
Příští epizoda: Shakugan no Shana Second
Začátek všeho.