Shana měla podezření, že Konoe Fumina je Paní trůnu, Hecate.
a tak se rozhodla k riskantní akci,
kdy použila Tomogaru, který se objevil.
Když viděla, že se Fumina nehnula
ani při ohrožení života, tak upustila od svého podezření.
Když ale vidí, jak se Yuji a Fumina spolu sbližují,
vyvolává to v jejím srdci nepokoj.
překlad: Matteas
časování převzato od SS-Eclipse
Konoe, budeme tě teď nějaký čas doprovázet,
takže když budeš mít nějaký problém, tak nám to řekni.
Neváhej se zeptat na cokoliv.
Ano. Mockrát děkuju.
Konoe...
Už zase?
Někdo se o ni asi bude muset postarat.
Ty.
Já?
Myslím, že jsi na to jak dělaný.
Konoe. Sedni si vedle Ikeho.
Co se děje? Běž si tam sednout.
Ale proč, Yuji?
Tak se na ni nezlob.
Nevím proč, ale oblíbila si mě.
Než si tady zvykne, tak jí musíme pomáhat.
Nešťastné dívky
Dobré ráno, Yoshido.
Dobré ráno, Sakaii, Shano.
Nazdar.
Dobré ráno, Konoe.
Dobré ráno.
Ty jsi tu na nás čekala?
Mám se o ni také starat, takže když jsi ji
vyzvedl ty, tak jsem na vás alespoň počkala.
Říkal jsem ti, že je to v pořádku.
Vždyť to nemáš po cestě.
Ale i tak...
Já se o cestu do školy a ze školy postarám.
No a na tobě budou ty holčičí záležitosti.
Jo.
Musíme jít, jinak přijdeme pozdě.
Tak jdeme?
Ano.
Proč musíme o tělocviku čistit bazén?
To teda nevím.
Ale je to aspoň lepší než sedět v lavici.
Konoe! Stůj!
To bylo těsné.
Ogo.
Proč tady vy dva jen tak sedíte?!
Musíš to držet takhle, a tlačit směrem dopředu.
Ogo, počkej!
To určitě!
Čas na odplatu!
Klidně, jestli si troufneš!
Tu máš!
Tady, tady!
Sakra.
Tanako!
Dávej pozor!
A jedem!
Ty máš zase tuňákové vločky? To ti to tak chutná?
Onigiri - Tradiční japonské jídlo. Jsou to rýžové kuličky s různou náplní, zabalené v řase nori.
Ano. Onigiri s tuňákovými vločkami jsou dobré.
Sakaii, ty jsi šťastlivec.
Dostáváš dva obědy.
Co se děje?
Chceš ochutnat?
Ano.
To nejde, Konoe.
Kazumi to připravila speciálně pro Sakaie.
To je v pořádku.
Klidně si dej.
Tak teda trošku, jo?
Je to výborné.
Chceš ochutnat i tohle?
Ano.
Může?
Dala jsem to tobě, takže si s tím dělej, co chceš.
D-Dobře.
Tak, tady máš.
Ahoj zítra, Yoshido.
Ahoj.
Nevadí ti, že s nimi nejdeš?
Ike.
Proč nejdeš s nimi? Vždyť jsi za ni taky zodpovědná.
Dobře.
Zodpovědná, co?
Proč je tu i Yoshida?
Normálně bych byla sama s Yujim.
Oh, tamhle je nějaká nová restaurace.
Máš pravdu. Píšou tu, že otevírají zítra.
Zní to zajímavě. Co kdybychom sem pozvali Ikeho a ostatní?
Dobře.
Extra-velké Nebe...
Hej, Konoe Fumina zmizela.
Támhle je!
Konoe!
Počkej!
Nechoď sama napřed.
Tohle všechno děláme kvůli tobě.
Tak si to uvědom.
Shano.
Omlouvám se.
Ty jsi tak...
Nemusíš na ni tak ječet.
Yuji.
Eh? Co je?
Proč sem chtěla jít?
Úžasné.
Oh, takže ta výměnná studentka je nakonec naprosto normální.
Jo. Myslím, že je to ta nejneškodnější osoba ve škole.
Vážně?
A co ty?
Outlaw - organizace sjednocující všechny Flame Haze
Co říkali Outlaw?
Poslali odpověď, ne?
Stále žádné známky, že by Bal Masqué začali něco plánovat.
Myslela jsem si to.
Je to jen čistě náhodná podoba.
Poslat Hecate někam, kde přebývají Flame Haze?
To by neudělal ani Bel-Peol.
Toť-
Chápu, že jednáš s větší opatrností,
když teď víme, že Reiji Maigo má na sobě Strážce.
Um, co je Outlaw?
To je místo, kde si Flame Haze vyměňují informace.
Podpůrné zařízení.
Je to jedno z mála míst, kde se Flame Haze,
jinak od přírody vlci samotáři, scházejí.
Docela by mě zajímalo,
jestli tady můžeš jen tak mrhat časem?
Ten skrček a Mistes teď asi někde o samotě trénují, ne?
Když to jest jednou za čas, tak to není žádný problém.
Wow.
Takže už Yujimu trochu věříš?
V tom nejmenším možném množství.
Takže se dnes večer asi všichni dobře baví.
Tak Sakai teď trénuje proti Flame Haze.
Sh-Shano! Nepřeháníš to trochu?!
Přestaň žvanit!
Proč...
...proč se cítím tak...
Sakaii Yuji. Vnímej počátky pohybů skrz posuny energie.
Dobře.
Au.
Pořád máš co zlepšovat.
Sakaii Yuji.
Máš velmi bystré smysly.
A máš v sobě tolik Energie Existence, jako Král Guze.
Možná se ti otevře nová cesta, která není
obyvklá pro Torche. Vše záleží na tvém pokroku.
Takže se pořádně snaž.
Nová cesta?
Ano.
Cesta, kterou se můžeš vydat jen ty.
Můžeš se stát silným.
Jsem si tím jistá. Musíš ale tvrdě trénovat.
A nesmíš se nechat obtěžovat nepodstatnými věcmi.
Tak jo.
Extra-velké Nebe.
Tak tady to teda je.
Je to neobvyklé, že s námi jdete někam i vy.
Jak jsme mohli nejít po tom, co jsme slyšeli "extra-velké"?
Kari - Jídlo původem z Asie. U nás známé především pod názvem "čína".
Tady je vaše extra-velké kari.
Extra-velká mísa vepřových kotlet.
Ramen - Nudle, obvykle v masovém vývaru, podávané s různou oblohou.
Extra-velký ramen.
A ještě jeden extra-velký ramen.
Nevypadá to špatně.
Je to pěkná porce!
Sakaii, vyzývám tě!
Eh?
Moc nechápu, proč chceš závodit, ale nenechám se porazit.
Shano, ty to opravdu sníš celé sama?
Jaký by mělo smysl se s vámi třemi dělit?
No, mně teda to moje bohatě stačí.
Hej, vy dva, nepřehánějte to.
Dělej! Rychle kousej!
O co se ti dva snaží?
Remíza!
Wow!
Sakaii...
Sakra, je to nerozhodně.
Hele.
Co se děje?
Ehm, Konoe je...
Konoe je pryč.
Našly jste ji?
Nikde tu není.
Myslely jsme, že je možná na záchodě, ale...
Neříkejte mi, že se ztratila?
No nic, půjdem ji hledat.
Nemáme k tomu žádný důvod.
Shano?
Proč ji chceš jít hledat?
No, protože jsem za ni zodpovědný...
Tady nejsme ve škole.
Ale jsme na cestě ze školy domů.
A já jsem slíbil, že ji budu doprovázet.
Už jsme jí řekli, že nemá jen tak sama odcházet.
A stejně zase z ničeho nic zmizela.
Proč bychom ji teda museli hledat?
Shano.
Já jdu domů.
Počkej, Shano!
Proč jsi tak naštvaná?
Nejsem naštvaná.
Ale jo, jsi.
Ne, nejsem!
Já jen...
Co?
Zapomeň na ni.
Proč říkáš takové věci?
Vždyť víme, že není Tomogara.
Ne kvůli tomuhle.
Já...
Shano?
Zapomeň na to!
Neměla jsem z ní spouštět oči.
Není to tvoje chyba.
Měli bychom se rozdělit a taky jít hledat.
Jo.
Možná, že je...
Konoe!
Co se děje?
Ty jsi...
...ho zachránila?
Neboj se.
Přeci jen ale vypadá jako ona.
Ty jsi...
Teď rozmačkám mrkve, a pak...
Já žárlím?
Vůbec se mi to nelíbí.
Shana má zpoždění.
Ona dnes nepřijde.
Od tohoto večera budu s tebou trénovati já.
Asi má rád to hnízdo.
Dnes s námi není Shana.
Je to tak, no.
Nepřišla ani na ranní trénink.
Zajímalo by mě, jestli se stále zlobí.
Ale proč se vůbec zlobí?
Ahoj, Yoshido!
Dobré ráno.
Dobré... ráno.
Nazdar.
Shano?
Na.
Hmm.
Yoshida je na zasedání knihovního výboru.
Shano?
Zajímalo by mě, co se Shaně stalo.
Shana se stále trápí kvůli Fumině.
Wilhelmina nechápe, co se jí stalo.
Při hádce na ni dolehl Shanin vztek.
Wilhelmina je zmatená a hledá pomoc u mé matky.
Rodinná večeře
Příští epizoda: Shakugan no Shana Second.
Rodinná večeře.