20.století, New York.
Margery potkává mladého Flame Haze, Jurije.
Jurij má neposkvrněný smysl
pro spravedlnost a snaží se splnit svoji misi.
Zatím co v jeho postoji vycítí Margery úzkost,
Tomogara jménem Annaberg začíná něco podnikat.
překlad: Matteas
časování převzato od SS-Eclipse
Poslouchej dobře, Sakaii Yuji.
Tvoji kontrolu nad Energií Existence,
kterou jsi získal během svého tréninku...
teďko posuneš o krok dál.
D-Dobře.
Co se děje?
No, získal jsem sice celkově kontrolu z toho všeho tréninku
a myslel jsem si, že jsem na to duševně připraven,
ale teď když tady stojím...
Já a použít neomezené kouzlo...
Neboj se.
Jsem si jistá, že už to dokážeš.
Fuzetsu!
Nuže dobrý den! Vítejte do stádia pokroku.
Tesák Devastace, mistr Marcosius.
A Vykladačka Žalmů, slečna Margery Daw.
Když jsi předvedl tak bezstarostný příchod, tak jistě nejsi sám, že?
V každém případě to nemění nic na tom, co teď uděláme.
Pěkně to tu roztočíme!
Vypadá to, že už to začlo.
Jo.
Proč jsi vyprávěl svůj příběh?
Vykladačce Žalmů.
To, jak jsi nikoho nemohl zachránit.
A jak chceš, aby se ti to příště povedlo.
Věděl jsi, že tvoje rozhodnutí zavrhne.
Jo, věděl.
Věděl jsem to, ale...
Prostě...
...nevěřím, že je to špatné rozhodnutí.
Milník slitování
Nic špatného mi na tom nepřijde.
Tenhleten Jurij chtěl ostatním pomáhat, ne?
Co je na tom špatného?
Řekněme, že vy dva jste Flame Haze.
Najdete mě v situaci, kdy je můj život ohrožen,
ale je vám řečeno, ať za mnou nechodíte.
Co byste udělali?
N-No, samozřejmě že bychom...
Ne?
Na mou duši, proč jsou všichni Flame Haze tak zkažení?
Vždycky jsem si myslel, že jste jen skořápka z něčeho,
co kdysi bylo člověkem, ale překvapujete mě.
Nejste ani ta skořápka.
Nech si ty řeči...
...do pekla!
Nejste nic víc než hrouda nákazy
s vraždícími choutkami a plná nenávisti!
Přijde ti na jeho přítomnosti něco zvláštní?
Jo. Nějak ji pořádně nemůžu zachytit.
Zajímalo by mě, jaký trik za tím je.
Jak vidíte, moje specialita je
zahalování věcí párou.
A zahaluji tak...
přítomnost!
Takže tohle je toho slabocha...
...nejoblíbenější magický trik, jo?
Krása by neměla být schovávána, ne?
Jestli si myslíš, že takovýhle nečekaný
útok bude fungovat, tak se pěkně pleteš!
Ne, není to špatné.
Chci někoho zachránit.
Chci se stát silným.
Myslím, že to je důvod, proč tu jsem jako Flame Haze.
Vykladačka Žalmů právě teď bojuje.
Jediný kdo jí může pomoct jsem já.
Lovení Tomogarů je důvod, proč Flame Haze existují.
Pomáhání ostatním je jen výsledek, ne cíl.
Ale asi není špatné spojit ty dvě odlišné věci dohromady.
Jsi si jistý, Valaku?
Neptej se pořád.
Věř si taky trochu.
Punch a Judy se prali o koláč,
Toto pochází z anglické dětské básničky. Celý text v angličtině je zde http://www.traditionalmusic.co.uk/childrens-songs/Punch_and_Judy_fought_for_a_pie.htm
Punch dal Judy ránu do oka!
T-To je!
Improvizovaný verš.
Výtečně, Metamorfózi.
Ty vážně zvládneš cokoliv.
Nechtěl být uvařen za syrova, a tak se schoval do hrnce?
Škoda, že jste nezničili tu budovu mimo Fuzetsu.
Takže ty jsi chtěl tuhle budovu zbourat?
Samozřejmě, vždyť jsem vám to již řekl.
Toto je akcelerace civilizace!
Nemyslíte, že je to úžasné?
Všechny tyhle mrakodrapy...
Síla lidstva...
Síla lidstva, která mění fungování světa.
Míří za tím, co nemají.
Doplňují ztracené.
Chci vidět, kam tahle úžasná síla povede!
Chci to přiblížit.
A pak...
Pak jim to daruji!
Prohru plamenem!
A pak jako požehnání, lidem kteří dosáhli dalšího pokroku.
Pak...
Síla mnohem větší než ta jejich současná povstane z popela.
Síla civilizace která mění svět.
Mýma rukama!
Mým ohněm!
Jaká úžasná zábava!
Jaký úžasný pocit!
Myslel jsem, že uslyším lepší mudrlanství.
Je to moje chyba, že jsem vkládal
naděje do takového mrňavého žháře.
Takže skořápka, co přestala být člověkem,
mi prostě nemůže porozumět.
Jedna věc se mi na tobě líbí, to jak dokážeš odpovídat.
Ale už je čas tuhle zábavu ukončit!
Za vámi!
Margery!
Vykladačko Žalmů!
Takhle nás vyrušit.
To bylo těsné.
To je jedno. Nakonec to dopadne stejně.
Ten parchant...
Odpojil od toho svoje tělo.
Mysleli jste si, že budu jen a jen chránit svého klienta?
Musím ji rychle zachránit.
Jinak Vykladačka Žalmů zemře.
Já vím.
Můžeš použít svoje schopnosti, ne?
Jo.
Zahal se tím co znáš a zcelistvi se se svojí silou.
Je to drsné, ale je to silný útok, který vstřebává všechno co máš.
Neváhej a odstřel to.
Poletím.
Slova přísahy.
Utkám se.
Tvá zvolená cesta.
Zachráním.
Dej mi sílu!
Jsem zvědavý, jak ta sžíravá květina okouzlí můj zrak.
Tohle je konec.
C-Co?!
Vykladačko Žalmů!
Vaše zranění je...
Metamorfóze tohle nezabije!
Víš jak jsou rozděleny naše role, ne?
Ano!
Ten nováček ti zachránil život, co?
Má provazochodkyně, hvězdo cirkusu, Margery Daw.
Nový Flame Haze?
Vidím ho!
To musí být ten, co měl před chvilkou na svědomí ten dáreček.
Já jsem tvůj soupeř!
Je to od tebe úžasný výkon, po tom co jsi utrpěla takové zranění.
Beru to jako tvoje poslední slova!
Nezvládl jsem ho dodělat.
Na první boj to nebylo špatné.
Ale vyčerpáváš příliš rychle svoji sílu.
Takhle moc dlouho nevydržíš.
Já vím. Ale...
Tohle je úžasná síla.
Chci díky ní zachránit spoustu dalších lidí.
Zatracená! Zatracená Flame Haze!
Rozumíš? Další krok je klíčový!
Jo!
Zvládl jsem to!
Ještě ne!
Ničivý účinek se zmenšuje.
Musíš ho setřást!
Tohle není možné...
Jak by mě mohl zabít Flame Haze...
Lidská skořápka, co myslí jen na pomstu...
Já nejsem skořápka.
To je pravda. Já...
...pomůžu ostatním proti těm, co kradou!
To je můj cíl!
Super!
Ten kluk je úžasný!
A co se stalo potom, Ane-san?
Ane-san - Tanaka a Satou tak oslovují Margery. Znamená to "starší sestra".
Co jste udělali Metamorfózovi?
Nebuď tak zbrklý!
Nech Metamorfóze Vykladačce Žalmů.
Ale vždyť je hrozně zraněná.
Ty už taky nemáš moc energie.
Já vím.
Ale...
Musím ji prostě zachránit.
Ty si nenajdeš jiný způsob, jak žít jako Flame Haze, co?
I když to dělám jen jako koníček,
tohle je poprvé, co byl můj klient zabit.
Je to dost ponižující.
To ponížení brzo zmizí.
Spolu s tebou!
Tak už chápu, proč ji nazývají zápasící šílenec.
Teď když je Hlubina pečlivého propichování mrtvý...
Další boj nemá smysl.
Už se blíží.
Perfektní. Použiju ho jako závěrečnou oponu.
Jak moc velký je to odvážlivec?
Co uděláš? Když budeš riskovat život a půjdeš na
něj z druhé strany, tak bychom ho mohli porazit.
Ne. Nemůžu tady riskovat svůj život.
To já to měla být.
Já je měla všechny zabít.
A stejně...
Stejně se směje.
Ten mizera se směje.
Směje se po tom, co mi všechno vzal.
Nemůžu umřít dřív, než ho zabiju.
Teď není čas, abych riskovala svůj život.
Vykladačko Žalmů!
Promiň, Valaku.
Neselhal jsi.
Není to tak?
Kdyby se ten nováček nepřiřítil, tak by ten boj
pokračoval do té doby, než někdo zemře.
Díky němu to skončilo bez vítěze.
Můžem mu být vděční.
Neměla jsem žádné rozpaky.
Neváhala jsem.
Chce nám tím říct, že ji nemáme následovat?
Proto nám řekla tenhle smutný příběh?
Ale myslím, že už to chápu.
Něco se stalo, co nutilo Ane-san se pomstít,
ale ten Stříbrný Tomogara jí to vzal.
Proto jde po tom Stříbrným.
Není divu, že je tak silná.
Je opravdu silná!
Tak to není, ty blbče!
Ne, nedokážu to.
Přestaň odmlouvat.
Vyvolání neomezeného kouzla je o tom, že to cítíš.
Není jiný způsob jak se to naučit,
než že sám přijdeš jak na to a ovládneš to.
Ty to dokážeš, Yuji.
Můžeš jednou být silný.
Shano...
Fuzetsu.
Dokázal jsem to!
Dokázal jsem to, Shano!
Shano?
To není možné!
Ta... Ta barva...
Stříbrná!
Zabiju ho.
Za každou cenu ho zabiju.
Obětuju cokoliv, jen abych ho zabila.
Je mi jedno, jestli to bude něco cenného.
Kulturní festival střední školy Misako, festival Seishuu, se blíží.
Yoshida a Shana jsou zapojeny do maskového průvodu.
Požádají Chigusu o pomoc s přípravami.
Potkají přitom podezřelého muže.
Kdo je ten muž, co mi je tak podobný?
Muž, co se vrátil domů
Příští epizoda: Shakugan no Shana Second.
Muž, co se vrátil domů.