Příběh setkání Margery a Flame Haze, Jurije.
Satou a Tanaka znovu poznávají rozdíl mezi světem,
ve kterém žijí oni a světem, kde žije Margery...
...Slyšeli, jak neváhala a obětovala Jurije.
překlad: Matteas
časování převzato od SS-Eclipse
Shano, děje se něco?
Yuji...
Ta barva plamene...
Barva?
Stříbrná...
Nežeň se za Stříbrným.
Ty ho znáš?
Nemá cenu ho hledat.
Pronásleduj, ale stejně se ho nechytíš.
Hledej, ale stejně ho nenajdeš.
Prostě se čas od času někde objevuje.
Co...myslíš si... myslíš si, že toho můžu jen tak nechat?!
Znamená to pro mě všechno.
Ten, po kom šla Margery...
A stále jde.
Jeho plamen měl stříbrnou barvu?
Přesně tak.
A on je důvod, proč Vykladačka Žalmů setrvává jako Flame Haze.
Ale proč já?
Žádný Tomogara nemá stříbrný plamen.
Co to znamená?
To ani já nevím.
Nic se nemění na tom, kým jsi.
Zatím nebudeme nic dělat a počkáme,
než se vrátí Manipulátorka Předmětů.
Jo.
Yuji.
Do té doby nepoužívej svou Energii Existence.
Omezíme tvůj trénink jen na pohyby.
Vykladačka Žalmů se o tomhle nesmí dozvědět.
Fajn.
Jsem Torch.
Mistes.
A teď i Stříbrný.
Muž, co se vrátil domů
Yu!
Přijdeš pozdě!
Jo.
Už jdu.
Měj se hezky.
A dávej pozor.
Sakaii!
Ahoj.
Promiň, jdu pozdě?
Ne, já přišla dost brzo.
Kde je Konoe?
Je prý nějaká nemocná.
Komorník ale říkal, že stejně přijde do školy.
Než se uzdraví, tak ji bude doprovázet
do školy a ze školy místo nás.
Aha.
Na diskuzi školního parlamentu se rozhodlo,
že úlohy naší třídy na Festivale Seishuu...
...budou tyhle dvě.
Vypadá to, že prváci budou muset udělat nějakou práci související se školou.
Jelikož je to jednoduché téma, tak bychom měli mít velkou porci práce hotovou do týdne.
Zeptáme se vyšších ročníků na tipy na provoz stánků.
Dnes musíme rozhodnout o-
Konoe.
Omlouvám se, že jdeme pozdě.
Prosím, postarejte se o ni jako vždy.
Jsi v pořádku?
Slyšeli jsme, že ti není dobře.
Jsem v pořádku. Omlouvám se, že jste kvůli mně měli strach.
Perfektní načasování.
Právě jsme mluvili o Festivale Seishuu.
Festival Seishuu?
No jo, jasně, ty o tom vlastně nevíš, že?
Vysvětli jí to, Ike.
Není na tom moc co vysvětlovat, ale...
Mnohokrát děkuji.
Co?
Ah, ne, um...
Festival Seishuu je tradiční akce naší školy.
Je to stejné jako na ostatních
školách v tom, že tu jsou stánky a výstavy,
ale my jako jediná škola máme na první den zahájecí průvod.
Reprezentanti prvních ročníků se převléknou do kostýmů
a budou pochodovat od nákupního centra k nádraží.
A po průvodu se uděluje Velká Cena.
A to je veliká pocta!
Jsou taky přece vybráni ze všech reprezentantujících prváků.
Další den jsou to hrdina a hrdinka školy!
Aha.
Tohle tě moc nebere, co?
Konoe, jsi jedna z reprezentantek
naší třídy, které se zúčastní průvodu.
Já?
Jo. Spolu s těmihle sedmi.
Promiň. Navrhla jsem tě.
Myslela jsem si, že by ti to v kostýmu slušelo.
Ty se toho zúčastníš?
Jo. Většina mě vybrala v hlasování.
Síla počtu.
Měl bys toho už nechat.
Jestli do toho nechceš, tak se nenuť.
Ne, půjdu tam.
Fajn!
Tak jedem, šéfe. Budeme pokračovat s losováním.
Musíme určit role.
Jasně.
Takže, kostýmy, v kterých půjdeme v průvodu jsou z Čaroděje ze země Oz  a Romea a Julie.
Kluci už jsou do rolí obsazení.
Tanaka je Lev.
Satou je Plechový Dřevorubec.
Já jsem Strašák.
A Sakai je Romeo.
A já si teď vytáhla psa, Tota, takže jsem ve skupině ze země Oz.
Takže zbývá Dorotka, Čarodějnice a Julie.
Losujte.
Tohle se muselo stát...
Vybírání Julie, Sakaiovy partnerky, z těhle tří...
Tak se rozhoduje, kdo bude Sakaiův miláček, co?
Neříkej to takhle.
Když se stanu Julií, tak půjdu se Sakaiem.
Julie....
Postava stojící vedle Yujiho.
Pokračuj.
Gratuluju, Kazumi!
"Gratuluju"?
No přeci jsi získala roli Sakaiovy milenky.
Porazila jsi Shanu a Konoe.
Všichni to ví.
To jak vy tři válčíte o Sakaie.
Ne, vážně. Tak to není.
Ty nemáš radost?
No, já...
...mám radost, ale...
Dříve bych se z toho určitě radovala víc,
ale teď už ne, protože vím, že jenom tohle nestačí.
Shana to ví určitě taky.
Škoda, Shano.
Ale jsem si jistá, že budeš dobrá Dorotka.
Já udělám návrhy.
Divné. To, že Yoshida Kazumi bude stát vedle Yujiho, už mě netrápí jako dřív.
Asi je to tím, že význam téhle záležitosti není už tak malý.
Něco víc...
Chci, abychom já a Sakai byli víc...
Budeme se spolu bavit, Yoshido.
Ano.
Pořád z toho mám radost.
Ale...
Hele, myslíš, že to Konoe zvládne?
My jsme ten průvod už mnohokrát viděli,
ale když to ještě nikdy neviděla, tak by to pro ni mohlo být trochu...
Mohl bych to vyměnit za mého Romea, ale...
Yuji!
Co to meleš? Už je to rozhodnuto, tak se chovej zodpovědně.
Shano...
Takovéhle chování vůbec není laskavé.
Ty budeš dělat Romea a Julii  s Yoshidou Kazumi.
Jasné?
D-Dobře.
Promiň.
Shano.
Ano, ano, už jdu.
Haló, tady Sakaiovi.
Ah, Yu?
Připravovat věci můžete ve škole jen do šesti hodin.
Kdybyste tu museli být déle, tak mi o tom dejte vědět.
Až se bude blížit festival, tak nás tady asi ale nechají zůstat i přes noc.
Fajn.
Vážně? Takže nám tvoje máma pomůže?
To bude skvělé!
Říkala, že má většinu potřebného materiálu.
Můžeme si to prý dneska jít vyzvednout.
Já ale musím připravit ještě něco jiného.
Tak já pro to zajdu.
Pobereš to sama všechno?
Tak půjdu se Shanou.
Dobře.
Myslím...
že asi cítím to, co ty.
Takže jsi chtěl odčinit to, jak na tebe Shana křičela?
Ne, jen jsem si vzpomněl, že máma občas šila.
Co je?
Ah, nic, nic.
Chápu. Takže Yu bude hrát Romea?
Myslím, že mu to moc sedět nebude.
Já bych ne-
-řekla.
Vážně? Ale Romeo je přece vášnivý muž,
který se honí za svou milovanou, protože si myslí, že zemřela, ne?
Tenhle popis mi na Yuiho nesedí.
Myslet si, že je mrtvá, když ve skutečnosti není.
Je stejně hloupý, jako je Yuji.
Takže se na to hodí skvěle.
To je sprosté.
Po tom, co Romeo zemře, spáchá Julie sebevraždu taky.
Oba jsou velmi ctihodní.
Chtěli jenom být spolu.
Má pravdu.
Milovat někoho znamená chtít být k té osobě blíž.
Cítíte, že chcete být fyzicky spojeni, není to tak?
Nikdy jsem nic takového nedokázala říct,
ale myslím, že to je asi pravda.
Moc to nechápu,
ale rozumím té části o tom chtít být blíž.
Ale ve skutečnosti je to tak, že to vidíte, ale nemůžete toho dosáhnout.
Jak to říct...
Jako by tam byla neviditelná stěna.
Podivná stěna která se může zřítit, ale přesto se nezřítí.
Ano, vím přesně, co tím myslíš.
Řekla bych, že je pro vás důležité takhle nad tím myslet.
Když vás to přestane bavit a vzdáte to, nevadí.
Koneckonců to jen ukazuje, jak moc vážné jste byly.
Ale jestli se to nestane...
jestli vážně cítíte, že k němu chcete mít blízko,
tak vám vaše srdce řekne, co máte dělat.
Měly byste tu zůstat na večeři.
Ne, to je v pořádku. Mockrát vám děkujeme.
Díky.
Vaše srdce vám řekne co máte dělat, co?
Kazumi, poslouchej mě, ale neotáčej se.
Někdo nás sleduje.
Není to Tomogara.
Ale jsme sledovány od té chvíle, co jsme vyšly z Yujiho domu.
Kouknu se, kdo to je, takže pojď, jak ti řeknu.
Dobře.
To sledování ostatních mu jde. Není to obyčejný člověk.
Kdo si myslíš, že to je?
To poznáme.
Teď je řada na nás, abychom ho sledovaly.
Míří zpátky k Yujiho domu.
Možná chce něco udělat Chiguse.
Vezmeme to zkratkou.
Skončili jsme dřív, než jsem čekal.
On se vyhnul?
Co jsi zač?
Achjo, dostalas mě.
Wow, jsi silná, mladá dámo.
Ty-
Tati? Co tu děláš?
Eh?
"Tati"?
Moc mě těší.
Jsem Sakai Kantarou.
Vážně, to je jeden z tvých zlozvyků, víš to, ne?
Tvoje vtipy vždycky dopadnou špatně.
Jo.
Když ses vrátil domů, tak jsi měl přijít rovnou.
A místo toho se tu plížíš a pronásleduješ tyhle dvě.
No, to proto, že jsem většinu času pryč,
a tak jsem chtěl vidět jak to tady okolo vypadá, když tu nejsem.
Ale víc než polovina důvodu je to...
...že je to prostě moje záliba.
Achjo...
Tak to ale nedělej moc často.
Neměl bys sledovat a děsit holky.
Je mi to líto.
Už se přece stmívá, ne?
Takže jsem si myslel, že doprovodím tyhle dívky,
které se starají o mého kluka, domů.
Ale vypadá to, že to nepotřebovaly.
Kantarou!
Jako omluvu prosím přijměte pozvání na večeři.
Ano.
Itadakimasu!
Itadakimasu - Říká se vždy před jídlem. Rozdíl oproti českému "dobrou chuť" je v tom, že to nikomu nepřejete, ale říkáte to sami sobě.
U nás doma je pravidlem, že si každý nabere svoje porce.
Přišel s tím Kantarou.
Je příjemné dělit se o jídlo, když si ho všichni užíváme spolu, ne?
Obě dvě byste si měly pospíšít, jinak to jídlo zmizí.
No tak, jezte.
Jo, to je dobré.
Tohle je prostě jídlo od Chigusy.
Jsou to jenom smíchané zbytky.
Když to chutná dobře, tak to chutná dobře.
Ehm, teď jsem si uvědomila, že jste oba dva velmi mladí.
Myslíš?
Ale ale.
Vzali se, když byli ještě studenti.
Eh?
Vzali se jako studenti?
Jo. V podstatě, vzali se, když byli opravdu mladí.
Aha.
Manželé jako studenti.
Byly to dny plné problémů kvůli nedospělosti.
Bylo to vážně krušné.
Ale na věk se nás neptej.
Kdybych odpověděl, tak by mě Chigusa seřvala.
Ale no tak, Kantarou.
Yu, jdi uklidit na stole.
Udělám pak trochu kafe.
Dobře.
Zajímalo by mě, o čem Shana a Yoshida mluví s tátou.
Chtěl bys to slyšet?
No, ani ne.
Aha.
"Jestli vážně cítíte, že k němu chcete mít blízko,
tak vám vaše srdce řekne, co máte dělat", co?
To je prostě Chigusa.
Omlouvám se, že se ptám,
ale vy dva se k sobě velmi hodíte
a myslela jsem si, že je to kvůli tomu, že jste oba věděli co dělat.
Nikdy bych nepomyslel, že v tomhle věku
o nás někdo řekne, že se k sobě dobře hodíme.
Jsem rád, i kdybys to myslela jen jako lichotku.
To nebyla lichotka.
To, co Yoshida Kazumi řekla, nebyla lichotka.
Vážně?
Tak tedy díky.
Tehdy jsme byli já i Chigusa mladí.
Mnohokrát jsme zabloudili
a zase se po tom museli vracet na začátek.
Ale myslím, že nám naše srdce řekla,
jak bychom se měli posunout.
Chcete slyšet, jak mi Chigusa odpověděla?
Chigusa...
...mi udělala tohle!
Muži z rodu Sakaiů mají sklon
nebýt připoutáni k zemi, asi jako balónek.
Chigusa ale držela pevně za provázek.
Díky tomu se neztratím, ať půjdu kamkoliv.
Kantarou, nevyprávíš těm dvěma žádné podivné příběhy, že ne?
Není to nic podivného. Je to důležitý příběh.
To doufám.
Káva je připravená.
Půjdeme, slečny?
Když se ztratíte, tak natáhněte svou ruku.
Když to uděláte, tak na něco můžete dosáhnout.
Fajn, čas na kafe.
Chigusino kafe je moc dobré.
Když chcete být blízko...
Tak se pro to natáhněte...
Tak Pheles jest živa?
Ah, ano, je naživu.
A něco hledá.
Mohlo by to být...
Reiji Maigo.
Ah, ale to je jasné.
Je to pro ni memento na jejího milence.
Teď je jen otázkou času, než najde toho Mistese.
Pak...
Pak Pheles nakonec...
Festival Seishuu se blíží.
Přípravy se stávají velikou událostí pro studenty.
Shana se do příprav ponoří.
Avšak, Wilhelmina se vrací.
Řekne Yujimu příběh o původním vlastníkovi Reiji Maigo.
Pheles a Johan.
Něco se bude dít.
Pouto zasnoubených
Příští epizoda: Shakugan no Shana Second.
Pouto zasnoubených.