Jaeger z Bal Masqué, Zarovee, přišel do našeho města.
Yuji odhadl jeho plán a porazil ho.
Shana přemohla Poutníka, Bifronse, jež byl již připraven vystřelit.
překlad: Matteas
časování převzato od SS-Eclipse
Přijde mi na tamtom místě něco divného.
Ale, důležitější teď je...
Shano! Můžu ti říct něco, co jsem předtím nemohl?
Rudá bitva
Co se to děje?
Kdo je to?
Je nesrovnatelně silnější, než ti předchozí Tomogarové.
Jak to, že jsem si ho nevšiml...
...když má tak neuvěřitelné množství síly?
Ty jsi...
Ničivé Ostří, Sabrak.
Mocný Král Guze.
Carmel.
Vrah, který zabíjí oběti na zakázku.
Ničivé Ostří, Sabrak...
Takže to je...
Předpokládal jsem, že budeš první, kdo se postaví zpět na nohy.
Po všech těch našich soubojích se čas,
který potřebuješ na vzpamatování, zkrátil.
Tvým soupeřem jsem já, Manipulátorka Předmětů, Wilhelmina Carmel.
Začátek.
Tvoje schopnosti jsou znamenité, jako vždy.
Kéž bys nebyla na seznamu lidí, které musím zabít.
Avšak, musím se s tím zřejmě smířit jako s osudem, který je nám dán.
Ztratil jsem další meč.
Ať bojuji s jakýmkoliv sokem, ztráta meče je vždy nepříjemný pocit.
Musím zase odněkud získat další.
Kolik jich asi v tomhle boji ještě ztratím?
Nemusíš se ničeho bát.
Žádost o ticho.
Sebrat tolik síly k boji i po tom, co jsi ode mě schytala úder...
Sice jsme spolu svedli už spoustu bojů, ale tohle
mě prostě pokaždé nesnesitelně dopálí.
Zdá se, že šetření sil na bitvu s osobou, kterou nevím,
kdy vůbec potkám, mi tady zkomplikuje práci.
Carmel!
T-Tvoje zranění...
Neomezené kouzlo, Stigma.
Technika, která postupem času čím dál
víc rozevírá jakoukoliv utrženou ránu.
Kdy jsi vůbec utrpěla tu ránu?
To když...
Omlouvám se. Kvůli tomu, že jsi mě chránila...
To jest v pořádku.
Je to jeho běžný trik.
Ničivé Ostří, Sabrak.
Shano?
Co se se všemi stalo?
Zaplať pánbůh. Cítím jejich přítomnost.
I když to vypadá, že jsou kvůli tomu
neomezenému kouzlu hodně zesláblí.
Co se to do háje stalo?
Margery?
Konečně ses probral, Keisaku.
Marcosiusi.
Dostali nás.
Můj velkolepý štít, Margery Daw, splnila svoje poslání vůdce a padla.
Margery.
No tak, prostě ji propleskni!
T-To nemůžu.
Margery.
Hola, jak se cítíš, má Šípková Růženko, Margery Daw?
Horší to být nemůže.
Ten rudý plamen...
To je...
Jo. Ničivé Ostří, Sabrak.
Vypadá to, že Jaeger a Poutník byli jen
součástí pasti, kterou na nás přichystal.
Sakai je v pořádku.
Co Shana a Carmel?
Nevím, jak na tom jsou, ale cítím jejich přítomnost.
Margery!
Tohle nevypadá dobře.
Takže tohle je ta neblaze proslulá Stigma.
Opravdu už to nemůže být horší.
Sakaii...
Obyčejný člověk tady nemá co dělat.
Tohle je Hougu, které mě přivolá.
To je příšerné.
Shano?!
Ani tentokrát jsem nebyla schopna vycítit jeho příchod.
"Ani tentokrát"?
Co tím myslíš?
Sabrakovou největší zbraní
je jeho jedinečná schopnost nenechat se odhalit dřív, než se sám ukáže.
Už je to dávno...
Tehdy, kdy jsem putovala s Pheles a Johanem...
Neustále jsem dávala pozor na naše okolí, ale stejně jsem
nikdy nedokázala předem poznat jeho příchod.
A po letech pronásledování...
...se mu podařilo Pouto Zamilovaných chytit a porazit.
Způsobit oběti spoustu zranění pomocí
překvapivého útoku a vyřídit ji dříve, než se vzpamatuje.
To jest jeho-
Běžný přístup.
Je těžké být na něj připraven a když začne boj, tak jsi
nevyhnutelně v nevýhodě. Opravdu velmi nepříjemná situace.
A navíc, jakákoli utržená rána se zvětšuje prostřednictvím
Stigmy, takže padneš, i kdyby se ti dařilo před ním utíkat.
I já, jež jsem s ním nesčetněkrát bojovala,
jsem se dostala do této svízelné situace.
Jak se dá bojovat s takovým protivníkem?
Tahle aura...
Co je to za místo...
Sakaii...
Nemusíš se o něj bát.
Všechno je drženo ve Fuzetsu.
Ale, Sakai vypadal trochu zvláštně a...
A navíc jsem mu řekla něco příšerného...
Já taky.
Chápu, že jsi na něj byla naštvaná.
Shano.
Nemusíš se tím už ale zabývat.
Už je z něj zase ten Yuji, kterého známe.
Vážně?
Jo. Jsem si jistá, že už je v pořádku.
A vypadá to, že Wilhelmina si taky vede dobře.
Shano!
Jsi v pořádku?
Schovává si spoustu mečů v té své plamenné vlně.
Používá neomezené kouzlo, které rozšiřuje zasazené rány.
A navíc, on sám je taky silný.
Co je to za zrůdu?
Rozhodně to jest obávaný král.
Ovšem, ani on není naprosto dokonalý.
Jak to myslíš?
Ten překvapivý, ohromně silný útok,
jež použil při příchodu, může použít jen jednou.
Takže už nenastane další výbuch,
jako byl ten, který nás všechny zasáhl?
Kromě toho jest Sabrak vyjímka mezi Králi Guze,
jež jsou schopni pokrýt svojí energií rozsáhlé území.
Dokud před ním někdo stojí, tak útočí jen a jen na něj.
Nemůže při tom totiž provést žádný širokoplošný útok.
Což znamená, že dokud ho máme
za zády, tak budou Shana a Margery...
Budou v pořádku.
Pochopení situace.
I přesto je však jasné, kdo má navrch.
Dokazuje to i fakt, že ty dvě nejsou
momentálně schopné nám přijít na pomoc.
Záložka shořela, takže se s nimi ani nemůžu nijak spojit.
To je pravda. Ta moje taky.
Je opravdu důkladný.
Carmel!
Jednotka se blíží.
Předchozí útok byl jen lest?
Dostala jsi ho?
Takže moje hloupost, že jsem tě před lety
nechal jít, se mně teď snaží vymstít.
Kvůli mé povaze se budu prostě muset
co nejvíce snažit při každé příležitosti.
Stejně jako tenkrát, stejně jako teď a i nadále.
Splním svůj úkol a když budu mít síly nazbyt,
tak se zbavím i jakýchkoli dalších narušitelů.
Vypadá to, že to nezabralo.
Neuvěřitelná obrana.
Sabrakova další jedinečná silná stránka.
Vážně je to monstrum.
Mohl bych...
Vyhni se jakýmkoliv zbytečným konáním.
Ale!
Mám pro tebe něco jiného na práci.
Nejde tu ránu vyléčit pomocí hojících schopností
Flame Haze nebo pomocí nějakého neomezeného kouzla?
Tohle není jen tak ledajaká rána.
Už se snaží se tomu bránit rozkladovými
kouzly, ale nemá to skoro žádný účinek.
Keisaku, tohle je dobrá příležitost, takže mi
dovol ti znovu rozmluvit tvoje rozhodnutí.
Řekl jsi, že mi chceš pomáhat, že jo?
Že chceš pracovat v Outlaw.
A-Ano.
A co máš v plánu dělat, když zemřu?
Použít úzkou uličku jako bojiště pro mě není žádný problém.
Ze všech lidí zrovna Manipulátorka Předmětů
si nezaslouží zemřít na takovém místě.
Ale nemá pro mě žádný smysl ji jen tak nechat jít.
Zatraceně. Taková chyba.
I po tom všem není ani trochu zraněný...
To jest nemožné.
Nepochopitelné.
Šance, že je to jen iluze?
Nulová.
To je poprvé, co mám příležitost takhle
dlouho bojovat s Manipulátorkou Předmětů.
Hmm. Ta rychlost, kterou ti dva utíkají, a jejich zdatná obrana...
Vytvořili jste proti mně tu nejnepříjemnější dvojici.
Ničivé Ostří, Sabraku!
Byli Jaeger a Poutník součástí pasti, jež jsi naplánoval?
Samozřejmě.
Nechal jsem tu trojokou ženu, Bel-Peol, aby je pro mě přichystala.
Chtěl jsem vás nachytat nepřipravené a vidět, co máte v rukávu.
Byli to pouhé loutky, které posloužili pro tento záměr.
I když jsem naivně doufal, že se jim třeba podaří se o všechno postarat,
ale zdá se, že nebyli těmi patřičnými účastníky na scéně.
Takže to byla žádost od Bal Masqué.
Jeho cílem je tedy-
Reiji Maigo.
Vážně jsi silná.
Kdybych jen zabil všechny, když jsem měl posledně
tu příležitost, tak bych teď měl mnohem lehčí úkol.
Avšak, tohle je nepříjemný výsledek, který vyplynul
z mého stylu: všechno vyřídit jednou ranou.
Teď ho mám v moci, ale vážně nemám uprostřed boje
čas zabývat se přemýšlením, co s ním udělat.
Všechny ty řeči okolo sloužily jen k upoutání mé pozornosti, co?
Kde je ten skutečný?
Něco... Musí tu být něco, co nám pomůže porazit Krále Guze.
...překvapivý útok...
Ten překvapivý, ohromně silný útok, jež použil
při příchodu, může použít jen jednou.
Dokud před ním někdo stojí, tak útočí jen a jen na něj.
Neuvěřitelná obrana.
Možná, že...
Vypadá to, že jsi příliš vyčerpaná na to, abys to vůbec zamaskovala.
Takže přišel čas dát ti sbohem,
Manipulátorko Předmětů!
Tohle nemá konce.
Nesmíš smýšlet negativně.
Wilhelmina zoufale bojuje se Sabrakem,
který se zdá být nepřemožitelný.
Ukáže se nějaký dobrý plán po tom, co se připojím k Shaně?
Sjednocená síla
Příští epizoda: Shakugan no Shana Second.
Sjednocená síla.