Mámě
Ztratily se?!
Asuha a Artemis tu nejsou!
Co? Vždyť budou mít problémy.
Už je dávno po večerce.
Fajn, rozchod.
Hej, ty se o ně nebojíš?
Nestarej se o ně.
Co?
Chutnalo ti?
Půjdeme.
Ostatní si budou dělat starosti.
Mé instinkty mě nutí zoufale řvát,
neboť se mi zdálo, že mi někam zmizíš.
Chci tě zas vidět!
V tom druhém světě bych ti měl umět vyznat lásku...
A proto se ve svých snech ničeho nebojím.
Tehdy se mi podařilo utíkat před skutečností,
a pak jsem už jen pokračoval dny plnými lítosti.
Chci tě zase vidět! Musím tě zas vidět!
Křičel jsem tvé jméno, mé volání jsi neslyšela.
Nikdy se už nevrátíme do starých dnů.
Jednoho dne se zamiluji do někoho jiného
a zvolím si další cestu, která vytvoří úplně jiný příběh.
Za rozbřesku posílám ti píseň milostnou,
zpívám pod oblohou, když slunce vychází.
Chci se změnit! Tolik se chci změnit!
S tím toužebným přáním vstříc zítřku vyrazím.
Včerejšek, nebo zítřek
Hledá své rodiče?
Byla ještě malá, takže... no...
Copak se stalo?
Opustili ji.
Ve skříňce na batohy.
Poté ji přijali do sirotčince,
Počkej!
ale ostatní děti ji nikdy nepřijaly.
Bože...
Dodneška vkládá do té skříňky dopis adresovaný jejím rodičům,
protože stále doufá, že se k ní jednou vrátí.
A i poté, co se před rokem dozvěděla
o svých silách a přidala se
k ALCE, tak někdy pozdě v noci
vyběhne k té skříňce,
aby zkontrolovala svůj dopis.
A co na to šéfka?
Ta nad tím přivírá oči, když jde o Manu.
Veronica umí být i milá, že?
Také jsme se snažily vždycky pomáhat,
pokoušely se nahradit Maně rodinu...
ale přesto jsme ani jednou neviděly její úsměv.
Tamaki,
asi se nemůžeme divit, že?
To není fér, tati!
Taky s ním chci mluvit!
Psst!
Máma by to určitě viděla stejně.
Opuštěná dívka?
Hmm?
Skvělý načasování! Právě jsem si o nich četl.
Co? Cože? O čem?
O chutných projevech lásky,
které pomalu rozehřejí ledové srdce.
Co?
Sladké fazole v dýňové polévce. Zahřeje tě u srdce.
Yoshichika ji udělal jen pro tebe, Mano.
Není to...?
Yurine?
Co máš za problém?!
Na co jsi myslel, když jsi jí uvařil sladkou fazolovou polévku?!
Jsi nemožnej! Netušila jsem,
že bys byl schopen něčeho takového!
Ten táta je ale blb!
Jak svést
osamělou dívku
Jestlipak se bráška opravdu tak moc snaží.
Nejspíš byla chyba pokoušet se o pokoutní triky.
Budeme se s ní muset utkat přímo.
Utkat přímo?
Ukážeme jí své skutečné pocity, stejně jako to udělaly Chloe a Yurine.
Asuho!
Dneska ráno šlo o nedorozumění.
Jen jsem se s tebou chtěl spřátelit.
Mně to nijak nevadilo. V pohodě.
Poslyš, jsem opravdu šťastný, že mohu být zase logikalistou.
Celé poslední dva roky jsem nebyl úplně ve své kůži,
od chvíle, kdy jsem překonal trans v Hong Kongu...
Jaké to bylo?
Co jaké bylo?
Zažil jsi ho, ne? Over Trance?
Jo. Tehdy jsem byl opravdu zoufalý,
nevěděl jsem, jak jinak zachránit život návštěvníkovi...
Nemyslím si, že by se mi takový kaskadérský kousek povedl znovu.
Zaplatil jsi za něj...
Ano. Přežil jsem jen se ztrátou svých logikalistických sil,
ale v nejhorším případě jsem mohl přijít i o vzpomínky, nebo pocity...
Západní Naien, oblast 05.
Přišlo nám hlášení o návštěvníkovi, úroveň paradoxu je 6,5.
Létající typ?
Trans!
Výborně, kam se asi uložím ke spánku?
Tamahime, hodila by se mi pomoc.
Jasně.
Asuho, nedovol mu vzlétnout.
To byl můj plán.
Tamahime!
Chloe! Yurine!
Zvláštní.
Jejich logická frekvence klesá.
Co se...?
Yurine, Chloe, ustupte!
Trance Limit.
Trance Limit přišel příliš brzy.
Nejspíš jej způsobila zóna paradoxu.
A co Mana Mana a ostatní?
Jsou pořád uvnitř.
Velitelko, jeho zóna paradoxu zřejmě produkuje nějaký jed,
který narušitelům krade mentální i fyzickou sílu.
Jed?
Jeho působení odolají maximálně pět vteřin.
Ale za tak krátkou dobu nemohou skórovat!
To ovšem platí jen pro boj zblízka.
Což znamená, že spoléháme na tebe.
Rozkaz. Sneak Walk!
Nechť nastane čas ticha.
Začínáš mě štvát.
Támhle jsi!
Vypadni odtamtud, Asuho!
Nesmíš. Poslouchej Yoshichikovy rozkazy.
Asuho!
Vrať se!
Chikayoshi!
Chloe...
Jak je Maně Maně?
Zasáhl ji hadí jed.
Musíme jí rychle pomoct!
Tsurugi, prozatím ustupte!
Bude v pořádku?
Jo. Co ten návštěvník?
Nikam nepospíchá.
Proč jsi tolik riskovala?
Mano!
Nechte mě být.
Takhle nastydneš.
Promiň, ale mohla bys mě nechat chvíli o samotě?
Nezdá se vám, že je tahle noc naprosto dokonalá na test odvahy?
Jistě. Rozumím.
Máme potvrzeno,
že návštěvníkova zóna paradoxu
odsála energii celé elektrárně.
Přicházejí hlášení z nemocnic po celém Naienu.
Pokud brzy neobnovíme dodávky energie,
využijí všechny své záložní zásoby,
což by mohlo vážně ohrozit mnoho pacientů.
Kolik máme času?
V nejlepším případě do zítřka.
Řediteli!
Požádal jsem o pomoc všechny divize v této zemi,
ale chvíli jim potrvá, než k nám dorazí.
Rád bych zde rozvinul naše představy.
Má logika ke mně promlouvá.
Pokud se k němu nedokážeme přiblížit,
pak je šance na vyřešení této situace 0%.
Budeme v pořádku.
Jistě brzy znovu nahodí proud.
Mano...
Musíme jít.
Ano. Ale co zmůžeme?
Prosím, Artemis.
Velitelko!
Copak?
Podle hlášení se k nám blíží Asuha Mana a Artemis!
Asuho, nevzpomínám si,
že bych ti nařídila mobilizaci.
Zvol si svou logiku...
Moon Walk!
Velitelko, svolíte k Over Trance?
Mano Mano...?
Chápu. Uvědomila si, že ve stavu Over Trance
by mohla porazit návštěvníka i z dálky.
Nemůžeš! Co tě to popadlo?!
Pokud to uděláš, poneseš také následky, Mano!
Vlastně bych je přivítala.
Manu zajímaly důsledky provedení Over Trance.
Chci se změnit. Chci kompletně vymazat svou osobnost,
abych se mohla stát novým člověkem.
Na takové pitomosti ani nemysli, Asuno!
A máme snad jinou možnost?
Chikayoshi!
Yoshichiko! Počkej, prosím!
Nemůžu tu jen stát a dovolit jí, aby to udělala, nebo jo?
Já vím.
Cítím to stejně, Yoshichiko.
Půjdeme proto spolu!
Jsem tvou kontraktorkou.
Pokud mi to přikážeš, podřídím se tvému přání.
Atheno...
Velitelko, povolte to.
V boji velíte vy.
Převezmu pak plnou zodpovědnost.
Asuho, povoluji Over Trance.
Velitelko!
Tak moment! To nemyslíte vážně!
Její rozkazy jsou absolutní.
Kdyby se nechala ovládat pocity, nedokázala by nikoho ochránit.
Nebo se pletu, brejlovče, bloncko?
Over Trance je připraven.
Artemis, jdeme.
Nechť jsme paprskem světla v temné noci.
Over...
Počkej!
Máme i jinou možnost!
Asuha může vypálit ze slepého úhlu.
O čem to mluvíš?
Nedostaneme se k němu tak blízko!
Svým štítem jí koupím dostatek času.
Pokud máme jednoho z nás ztratit,
tak vsadím všechno na naši záchranu,
nebo se staneme obětí oba.
Vím, že jsi dlouho trpěla.
Proto by ses chtěla všeho zbavit.
Tati!
To byla mňamka, co?
Jenže v tuto chvíli nezahodíš jen sebe.
Poslouchej. Teď máš kamarády.
Jsou tu lidé, kteří nechtějí, abys odešla.
Jsou tu lidé, kteří by byli smutní, kdybys zmizela.
Nebo chceš opustit i nás?
Co mi na to povíš, Asuho?
Nechci.
Dobře.
Tak pojďme. Spolu!
Takový klišé!
A není to jedno? Má přece pravdu.
Moon Walk!
Teď, Asuho!
Můžeme, Artemis?
Pokud si to přeješ.
Logic Drive!
Plná palba!
Neopovažujte se rušit můj spánek!
Asuho!
Aegis!
Můžeš to udělat ještě jednou, Asuho?
Jo.
Reflection!
Už jsem vám říkal, že je to k ničemu!
Střílej!
Plná palba.
Dokázala jsi to.
Jo.
Super!
Veronico, nerozhodla ses špatně.
Oni v sobě však mají mnohem větší sílu.
Máš skvělé podřízené.
Škoda, že jsme neviděli Over Trance.
Dobré ráno, Mano Mano.
Vedla sis opravdu, ale opravdu skvěle.
Mano, jsi v pohodě?
Jo.
Měsíci vzdálený!
Děkuji ti za oslňující světlo,
které nám ukázalo cestu k budoucnosti!
Poprvé tě slyším promluvit tak hlasitě.
Vůbec si nás nevšímej.
Pokračuj, pokračuj!
Usmála se!
Páni!
Mana Mana se usmála!
Cože? Děláš si legraci!
Byla absolutně rozkošná! Neuvěřitelná!
Cože? Chci ji vidět!
No tak, prosím, usměj se ještě jednou!
Nechci.
To snad ne.
Prosím?
Zajímavá parta, co?
Ale nemysli si, že jsi tímhle vyhrál naši sázku, Lucifere!
Na vzdálenosti nezáleží, když zůstali jsme odloučeni,
stejně si tě najdu.
I když se v porovnání s tímto světem můžeš cítit slabý.
Když spojíme ruce, nikdy nebudeš sám.
Potřebuji logiku tvou.
Láska tu je pro ty, kdo v ni věří.
Vždycky budu bojovat,
nedovolím si prohrát.
Pokud tě tak ochráním,
klidně se i zkazím.
Dokud budu moci spatřit tvůj úsměv,
budoucnost naše bude ráj.
Nesejde mi na cizí obloze,
jen na té tvojí.
Pojďte tam, kam nás srdce povedou.
Není čeho se bát,
protože naděje je s námi.