Dobře, tady to je!
Honem!
Přihraj! Přihraj!
Levá strana je volná! Vyraž!
Yukari, přihraj!
Co?
Teď!
Holky? Ale proč...?
No tak, Yukari!
Počkejte přece! Já jsem manažerka!
Vystřel!
Jasně! Takže...
Tu máš!
Yukarin, dobré ráno!
Chloe, dobré ráno.
Omlouvám se za tu přihrávku.
Jakou přihrávku?
Ale nic! Jenom běž.
Chloe se opravdu snaží, že?
A nejen ona, dělají to všichni.
I já...
... bych jim ráda konečně přihrála.
Mé instinkty mě nutí zoufale řvát,
neboť se mi zdálo, že mi někam zmizíš.
Chci tě zas vidět!
V tom druhém světě bych ti měl umět vyznat lásku...
A proto se ve svých snech ničeho nebojím.
Tehdy se mi podařilo utíkat před skutečností,
a pak jsem už jen pokračoval dny plnými lítosti.
Chci tě zase vidět! Musím tě zas vidět!
Křičel jsem tvé jméno, mé volání jsi neslyšela.
Nikdy se už nevrátíme do starých dnů.
Jednoho dne se zamiluji do někoho jiného
a zvolím si další cestu, která vytvoří úplně jiný příběh.
Za rozbřesku posílám ti píseň milostnou,
zpívám pod oblohou, když slunce vychází.
Chci se změnit! Tolik se chci změnit!
S tím toužebným přáním vstříc zítřku vyrazím.
Boj, nebo kapitulace
Chloe, pracuješ opravdu tvrdě.
Dík, jako vždycky. Počkat...
Co je to?
Tvoje cola, stejná jako vždycky.
Ty jsi mi ohřála colu?
Páni, je překvapivě dobrá!
Uvědomila jsem si, že dnes ráno je lezavo.
Dobrý nápad!
Díky. No jistě!
Brr, je hrozná kosa...
Můžu dovnitř?
Tobě tu není zima?
Je mi dobře. Sníh a zimu mám totiž moc ráda.
Kde je dneska Gordo?
V tomhle studeném počasí se šéfovi připomíná jeho houser. Dneska jsem tu jenom já.
To je ohromná zodpovědnost, že?
Ano.
Páni, taková pozornost! Můžu?
Jistě, mám toho spoustu.
Pořádně se ohřej, ať je ti líp, Kitaoko.
Pamatuješ si moje jméno.
Bože, jsem tak dojatý!
Je to dobré. Výborné! Příjemně teplé.
Zima.
Zima! Je mi zima! Mrznu!
Slyšíš mě, člověče?!
Spal nějaký dřevo a zahřej nás! Okamžitě!
Topení nefunguje! Mně je taky zima!
A odkud vychází ta pára?!
To je Quetzalcoatl?
Ano. A on je také tím,
kdo způsobil tenhle výpadek.
Jak já bych si přál být logikalistou.
Pak bych ho mohl rozmáznout jednou ranou.
Způsobil spoustu škody, že?
Takhle jsem to nemyslel.
Kvůli tomuhle výpadku zrušili koncert Akatsuki Hoshimi.
Má naprosto kouzelný hlas,
který jako by patřil nebeskému andělu.
Co to všechno je?
Dostala jsem je od strážného Kitaoky.
Prý jsou to vzácné čokolády, ke kterým se dostávají Hoshiminy sběratelské karty.
Přidám vám je k čaji.
Mangový džus pro Venus.
Kávu pro Valkyrii.
A pro Artemis...
Útržky měsíčního svitu prozařující barvy jantaru.
Černý čaj, že? První nálev Darjeelingu.
To je přesně ono! Příjemná a sladká chuť!
Jsou sladké, ale ke kávě se docela hodí.
Artemis, dnes se zdáš v povznesené náladě.
Asi ano.
Kvůli Maně?
Ano. Když jsme se poprvé setkaly...
Tehdy byla mnohem odměřenější, než je dnes.
Průhledná, jako meč vyrobený z ledu, a krásná,
přesto však svým způsobem křehká.
Proto jsem se rozhodla jí sloužit.
Ale i když jsem ji mohla podporovat v jejím snažení,
nedokázala jsem ji změnit.
Já si myslím, že se dokázala změnit jen díky podpoře vás všech.
Možná máš pravdu.
Nerada to připouštím, ale jsem Yoshichikovi vděčná, že dokázal překonat její vnitřní zeď.
Ale ty si podobných věcí všímáš, že?
Ano, stejně jako tvého prstu.
Tohohle?
Tento zvyk jsem si osvojila při skládání poezie.
Ale hýbu s ním i v případě, že jsem v dobré náladě. Výborný postřeh.
Omlouvám se.
Chválila jsem tě.
Máš nadání pro čtení v srdcích ostatních.
Nadání?
Olgo, Nanahoshi, hlaste se v tréninkové hale.
Pokud dovolíš...
Jistě, můžeme.
Dobře!
Trance Session.
Ráda bych, abyste se pokusili nasdílet svůj trans.
Selhání.
Uhni. Teď jsem na řadě já.
Trance Session.
Jdu na to!
Selhání.
Má logika ke mně promlouvá.
Bohyně, jako Athena,
nemůže obsáhnout moji velikost.
Bohužel.
Smím se zeptat? Je k dosažení transu potřebný nějaký trik?
Jak jen to říct...
Možná je potřeba, aby oba partneři dosáhli srdce toho druhého.
Dosáhli srdce?
Ano. S Yoshichikou vždycky přemýšlím nad tím, co by udělal.
Chápu. Přemýšlíš tedy
nad pocity svého partnera, že?
U Atheny a Tsurugiho to tak opravdu funguje.
Velitelko Veronico...
A co třeba Chloe a Valkyrie?
Nebo Yurine a Asuha?
Jistě. Chloe a Valkyrie mívají naprosto odlišný pohled na věc.
Dalo by se říct, že se navzájem doplňují.
Dobrý postřeh.
Takže se to různí v závislosti na lidech, že?
Správně.
Nanahoshi, sama budeš muset najít, co ti nejlépe vyhovuje.
Co mi nejlépe vyhovuje?
Nemusíš hledat způsob, který funguje!
Stačí jeden či dva transy
v mé blízkosti a má genialita...
Kdybys tedy nějaký zažil.
Olga je opravdu skvělý.
He?
Respektuji každého, kdo má tak jasnou představu o své budoucnosti.
Totéž platilo o skvělých hráčích, které jsem potkávala jako manažerka.
Vždy měli velké sny a vůbec žádné pochybnosti.
Vidím, že mému uvažování docela rozumíš.
Jsi slibná dívka, Nanahoshi.
Děkuji mnohokrát.
Snad ses ve mně nezmýlil.
Co by u mě mohlo fungovat?
Možná strategický útok, jak to má Tsurugi?
Ne, to asi těžko. Nejsem tak chytrá.
Nebo instinktivně,
jako Chloe... Ani to asi neklapne.
Nedokážu napodobit ani Tamakinu houževnatost.
A nejsem tak přemýšlivý typ, jako je Mana.
Já prostě nevím!
Dochutím troškou pepře...
Lahůdka!
Možná přemýšlím příliš jako manažerka.
Je mi zima! Mrznu!
Hej, je tady fakticky kosa!
Měl bys už zmlknout. Vážně.
Je mi zima! Hrozná zima!
Takovej otrava. Slyšíš mě?
Odpoledne nám nahodí topení, tak to zatím vydrž.
Čertovo kvítko.
Hej, slyšíš mě?
Hej!
To je katastrofa!
Vstávej! Hej!
Ofafrně, ofafrně...
Snad má Kitaoka rád i guláš.
Cože?!
Jak...?
Na chvilku jsem si zdřímnul a váš hloupý hlídač mi nechal otevřené dveře.
Kitaoka? Propusť ho, prosím!
Proč?!
Příliš dlouhé unesení mívá strašlivé negativní důsledky!
A proč bych se měl starat o mizerný lidský život?
Není to jen mizerný člověk, jmenuje se Kitaoka...
Tebe jsem ještě neviděl.
Ale podle uniformy jsi logikalistkou.
Ano. I když jen v zácviku.
Na někoho v zácviku máš pěkně prořízlou pusu.
Neceníš si vlastního života?
Cením...
Ale ochranu lidí před návštěvníky mají logikalisté v popisu práce.
Jsi zajímavá dívka. Moc rád tě ochutnám!
Jsem Nanahoshi Yukari!
Ty máš jenom hlad, viď?
Co?
Podívejte se sami.
Co budeme dělat?
Nemáme na výběr, porazíme ho.
Clau, Pieri, evakuujte všechny ostatní zaměstnance.
Ano, madam.
Chloe a Yurine teď hlídají Asuhu.
Musíme se o něj tedy postarat my čtyři.
No tak, nezapomínejte na mě.
Postará se o něj nás pět.
Než jsem přišla sem, byla jsem manažerkou fotbalového týmu.
Manažer se stará o hráče...
O čem to mluvíš? Tvrdila jsi, že máš něco na srdci, tak jsem tě poslouchal.
Jestli mě ale začneš nudit, pohltím tě!
Vždy jsem se starala o ty, ke kterým jsem vzhlížela.
Tak to řekni rovnou.
Takže usnadňuješ práci hlavounům?
Pak jsi něco jako kněžka, která slouží bohům.
Moderní pojmenování je manažer.
Manažeři tedy musí být dobrými řečníky, i mezi lidmi.
Problém je, že Nanahoshi unesl náš vězeň.
Ano. Měli bychom opatrně vyjednávat.
Měkkoto.
Cože?
Má pravdu. Stačí, aby rozšířil svou zónu paradoxu a naše pobočka padne.
A pak může pustit tolik návštěvníků, kolik si jen bude přát.
Yoshichiko...
Odstřelíme podlahu a necháme ji zhroutit i s nimi.
Ale co pak bude s Nanahoshi?!
To bude tvůj úkol.
Můj úkol?
Svěřím ti ochranu jejího života.
Rozumíš?
Ano, madam.
A co já?
I pro tebe mám důležitý úkol.
Ho...
Potřebuji, abys předával instrukce Nanahoshi.
To není špatné rozhodnutí.
Počkej. Odtamtud ne.
A proč jsi tedy přišel
do našeho světa a začal tu divočit?
Lidé uctívají bohy.
Nicméně, vy obyvatelé Septpie nám odmítáte prokazovat úctu.
Proto jsme rozčílení.
A co ty, človíčku? Umíš prokázat úctu?
"Nanahoshi, vidíš to?"
Co? Jistě.
No nejsi ty rozumná bytost?
Zařizujeme záchrannou operaci!
Potřebujeme víc času!
Co se děje? Posloucháš mě?
Ano, poslouchám!
Pospěšte! Dochází nám čas!
Ten strop bychom měli prostě odpálit.
Pokud bychom stáli jen o výbuch, pak jistě.
Ale my je nechceme pohřbít zaživa, ne?
Za dvě minuty budeme připravení.
Lidé uctívají bohy svou zbožností.
Tak se to patří mezi bohy a lidmi.
Jistě.
Pokud ve mě budeš věřit a prokážeš mi úctu, odměním tě.
Ale ty, kteří mi nevěnují
náležitou pozornost, stihne trest.
Necháme vybuchnout
spodní patro, aby propadl dolů!
To zní nebezpečně...!
Proč by mě měly zajímat lidské osudy?
Není jiná možnost.
Ale mohli bychom zemřít!
A kde je smrt, bývá smutek nedaleko.
Ty, kněžka, se opovažuješ odmlouvat bohu?
Protahuj to!
Jsem manažerka! Proto bych měla prokázat úctu svému bohu, že?
Pak mě nestihne žádný trest?
Mluvíš hezky, ale nemyslíš to vážně.
Myslela sis, že mě dokážeš rozptýlit? Co?!
Ne! Vypadni odtamtud, Olgo!
Myslela sis, že jsem si ho nevšiml?!
Jsi mi to ale pěkná zrádkyně, co?
To není pravda. Jen...
Jen co? No?!
Omlouvám se, ale došel nám čas.
Jsi v pořádku?
Ano.
Co?!
Teď už jsi v bezpečí.
My ho zvládneme. Jen zůstaň tady.
Tsurugi!
Budu smutná, ať už zemře kdokoliv.
Tohle je... konec.
Ne! Ještě není konec! Pořád jsem nic neudělala!
Pořád máme pauzu!
Quetzalcoatle, pozor!
Nanahoshi!
Madam, přihrávám!
Aegis!
Proč jsi mě ochránila?
Pochválil jsi moji práci, ne?
Řekl jsi, že jsem dobrou řečnicí.
Co? Nerozumím ti! Proč bys kvůli tomu riskovala svůj život?!
Smrt je vždycky smutná. Ale já jsem manažerkou,
a tak se starám o své hráče...
Záchranný tým, rychle!
Nanahoshi!
O mě se nestarejte, prohlédněte Kitaoku.
Jistě, je v pořádku.
Měl pravdu. Logikalisté jsou vskutku zajímaví.
Hej ty, říkala jsi, že jsi ještě v zácviku, že?
Ano, to je pravda.
Pak je rozhodnuto. Buď mojí kněžkou.
Co?
Jdeme na to.
Trance Session.
Aktivace.
Páni! Yukarin, válíš!
Hele, co se stalo, když jsme byly za Manou?
Spousta věcí.
Slyším ji... Má logika mi říká, že to dokázala.
Ovšem i její potenciál
bledne ve srovnání s mou silou.
Tak to aby ses pořádně zabral do práce.
Tsurugi, co si o nich myslíš?
Jako bychom spárovali brzdu a plyn.
Mohou vytvořit dobré kombo.
Měli bychom mu věřit?
Tím si zatím nejsem jistý, ale ti dva spolu vycházejí,
takže budou v pořádku.
Ano, myslím si totéž.
Já... Já létám!
Sklapni! A přestaň tu blbnout, kněžko!
Nejsem tvojí kněžkou, ale manažerkou, Quetzie.
Co?
Stalo se něco, Quetzie?
Jako já? Proč mi říkáš Quetzie?!
A tobě to nepřijde roztomilé, Quetzie?
A proč bych měl být roztomilý?!
Copak ti to ublíží?
Posloucháš mě?!
Tak manažerka?
Jako kněžka sloužící bohu.
Takhle jsem nad tím nikdy nepřemýšlela.
Nesmíme si před nimi udělat ostudu, že?
Souhlas!
Hej! Hej!
Leť zpátky!
Na vzdálenosti nezáleží, když zůstali jsme odloučeni,
stejně si tě najdu.
I když se v porovnání s tímto světem můžeš cítit slabý.
Když spojíme ruce, nikdy nebudeš sám.
Potřebuji logiku tvou.
Láska tu je pro ty, kdo v ni věří.
Vždycky budu bojovat,
nedovolím si prohrát.
Pokud tě tak ochráním,
klidně se i zkazím.
Dokud budu moci spatřit tvůj úsměv,
budoucnost naše bude ráj.
Nesejde mi na cizí obloze,
jen na té tvojí.
Pojďte tam, kam nás srdce povedou.
Není čeho se bát,
protože naděje je s námi.