Zmizel?
Zmizel? Kdo?
Olga.
A co je horší, vzal si s sebou bez dovolení svůj logigraf.
Situace?
Dokázali jsme jej lokalizovat podle logigrafu,
ale na volání neodpovídá.
Jeho logigraf se možná poškodil,
a proto nás odříznul.
Odříznul? Jak to myslíte?
Nejde to. Neproniknu k němu.
Zajímalo by mě, co se stalo.
Quetzie, teď by ses neměl smát.
Jen mě napadlo, že jsem ho možná pochopil.
To je Lucifer!
Lucifere! Spojte se se mnou!
Se mnou taky!
Prosím!
Lucifere!
I se mnou!
Vítej v ráji.
Mé instinkty mě nutí zoufale řvát,
neboť se mi zdálo, že mi někam zmizíš.
Chci tě zas vidět!
V tom druhém světě bych ti měl umět vyznat lásku...
A proto se ve svých snech ničeho nebojím.
Tehdy se mi podařilo utíkat před skutečností,
a pak jsem už jen pokračoval dny plnými lítosti.
Chci tě zase vidět! Musím tě zas vidět!
Křičel jsem tvé jméno, mé volání jsi neslyšela.
Nikdy se už nevrátíme do starých dnů.
Jednoho dne se zamiluji do někoho jiného
a zvolím si další cestu, která vytvoří úplně jiný příběh.
Za rozbřesku posílám ti píseň milostnou,
zpívám pod oblohou, když slunce vychází.
Chci se změnit! Tolik se chci změnit!
S tím toužebným přáním vstříc zítřku vyrazím.
Nebe, nebo peklo
Proč?
Proč jsi měl mou logickou kartu?
Když se na tebe dívám, bylo v mém zájmu ji najít.
Dřív jsem býval stejný, jako jsi ty dnes.
Během stoleté války jsem byl utiskován ostatními bohy
a přišel jsem o své místo v Tetra-Heavenu.
Není to legrace, zbavit se "zlé" nálepky,
jakmile ji jednou získáš.
I k tobě byli nespravedliví
a navěky zavrhli tvou existenci.
A to i přesto, že jsi tak výjimečný muž.
Proč bys jinak odešel se mnou?
Říkal jsi, že mi chceš něco ukázat!
Pohleď.
Věda, práce, milostné pletky...
Všichni vyrůstali v nesprávném prostředí,
a přišli tak o svou logiku.
Stejně jako my.
Slyším vzlykot jejich srdcí.
Jsou mi opravdu drazí.
A proto bych jim rád poskytl logiku, v kterou doufají.
Logiku, v kterou doufají?
Určitě tam Olga někde je?
Podle mých instinktů ano.
Quetzie, tam dole!
Já to věděl.
Ale proč?
Olga byl s Luciferem?
Možná ho zajali.
Velitelko!
Identifikovali jsme pachatele, který otevřel zadržovací celu.
Byl to Olga?
Ne, podle naší analýzy
přišel pokyn z recepčního terminálu.
Pokud si vzpomínám, toho dne měla službu
nová recepční, Miki Shinobu.
Proč by to ale dělala?
Já věděl, že to nebyl Olga.
Fajn, když už to víme,
vtrhneme k nepříteli
a vezmem si svýho pracanta zpátky!
Počkejte!
Lucifer je mocný živel,
jeho úroveň paradoxu dosahuje 9,8.
Nemůžeme ho provokovat, pokud neznáme jeho plány.
Přímá konfrontace by byla příliš nebezpečná.
Kdyby tu byl nějaký způsob, jak Olgu zachránit...
Prostě pro něj zajdem!
Ne, to nemůžeme!
Můžeš na slovíčko?
Nemůžeme?
Jak jsi věděl, kde by mohl být?
Říkejme tomu vrozená genialita.
Nevyhýbej se otázce.
Jestli něco schováváš...
... naporcuju tě!
Dělám si jenom legraci!
Když jsem tenkrát přišel poprvé do tohoto světa,
hodili jsme řeč.
Jsem tvým dlužníkem. V tomhle světě bych si mohl najít klidné místo k odpočinku.
Neber ho na lehkou váhu. Tento svět má své logikalisty.
Myslíš ty děcka, kterým pomáhají bohyně?
Proti mně nic nezmůžou.
Když si budeš příliš věřit, nadělají z tebe sekanou.
Nepovídej. Co kdybychom se vsadili? Když je dokážu porazit,
dáš mi svoji kartu brány.
Nikdy by ses nevsadil,
když nemáš šanci vyhrát, co?
V pořádku.
Ale nakonec jsem naši sázku stejně prohrál.
Ty jsi přišel do tohoto světa Luciferovou kartou?
Správně.
To by mohlo znamenat,
že sem přijdou i ostatní arcidémoni.
Na Luciferův příkaz.
Nevíš, co chystá?
Těžko říct.
Jaký přichystáme předkrm?
Já to opravdu nevím!
Prostě jsem k němu naskočil, protože tvrdil, že přemostí tyhle dva světy!
On se vlastně zmiňoval, že si tento svět vybral za své vyhnanství.
Zároveň také řekl,
že by chtěl spolupracovat s ALCOU.
Pálí! Pálí! Je to moc horký!
Proto k nám možná nastrčil Shinobu.
To mi na něj docela sedí.
Pokud jsme se nezmýlily,
tak na Olgu možná připravil léčku,
díky které nyní ovládá jeho srdce.
S touto kartou brány
mohu zachránit arcidémony, kteří nyní trpí v Tetra-Heavenu, v zemi padlých andělů.
Ty všechny jsi dokázal ovládnout?
Nechápej mě špatně.
Rád bych jen pomohl arcidémonům získat nové místo k životu.
Mrzí mě, že toto mé snažení způsobilo vašemu světu tolik potíží.
Žádám o odpuštění.
Mám jediné přání... Svět, kde by lidé a bohové mohli žít vedle sebe.
Nic víc si nepřeji.
Rád bych vám někoho představil.
Toto je bývalé eso ALCY, logikalista Olga Breakchild.
Hej!
Je také mým kontraktorem.
Vítáme tě, Olgo!
Je nám ctí tě poznat!
Tvé charisma nám velice pomůže.
Nechceš s námi vytvořit ráj na zemi?
Ráj?
Nebo se ti stýská po ALCE?
Tam už se vrátit nemohu.
Všichni tě tu vítají.
Pojď se mnou.
Jako vůdce toho ráje.
Vůdče!
Uklidňuje nás, že jsi s námi. Olgo!
Zůstaň s námi!
Olga byl zahanben
svou neschopností najít si kontraktora.
Z jeho úhlu pohledu byl Lucifer přímo darem z nebes, že?
Ale proč by opouštěl ALCU kvůli kontraktorovi?
Některé věci pro něj mohou být důležitější, než ochrana města.
Sebeúcta, touha po uznání, ospravedlnění jeho činů.
Jde o nejslabší a nejkřehčí logiku lidských bytostí.
Vítr má špatnou náladu.
Začínám z toho mít špatný pocit.
A nyní nám ukaž svůj neomezený potenciál.
Já, Olga Breakchild, si přeji zasvětit svou logiku tobě, Lucifere.
Já, Lucifer, si přeji zasvětit svou logiku tobě, Olgo Breakchilde.
Uzavírám spojenectví.
Trans.
V centru Naienu registrujeme nový signál!
Jakou má úroveň paradoxu?
Ve skutečnosti se nejedná o návštěvníka.
Co tím myslíte?
Je to logikalista.
Vypadá jako...
Lucifer!
Jakožto bývalý logikalista ALCY tímto prohlašuji,
že ALCA zneužívá polapené návštěvníky
jako pokusná morčata ke svým ďábelským experimentům!
To je zlé. Snad mu Lucifer nevymyl mozek?
Vlastně má štěstí, že ho neunesl proti jeho vůli.
Velitelko, pusťte mě za ním.
Pokusím se Lucifera přesvědčit, aby Olgu propustil.
Půjdu s ním.
Ne, rád bych šel sám.
Co?
Kdybychom přišli připravení k boji,
mohlo by ho to vyprovokovat.
Jak myslíš. Atheno, zůstaň mu nablízku, pro případ nouze.
Rozumím.
Asuho, ráda bych tě o něco požádala.
Na všechny důrazně apeluji,
pokud bude ALCA bojovat s ostatními světy,
počet vašich obětí nepřestane růst.
Pro zářnou budoucnost Septpie
musíte zvolit jinou cestu!
Spojit se s ostatními světy
a kráčet po cestě mírového soužití!
Cokoliv jiného... je nemožné!
Lidičky, je to tu pro vás moc nebezpečné! Schovejte se do krytů!
Konečně přišli.
Co se s tebou stalo, Olgo?!
Zadržovací celu tehdy otevřela recepční, Miki Shinobu.
No a co?
Zbavili tě obvinění. Všichni se o tebe bojí!
Vrať se se mnou!
To už je teď úplně jedno.
Tsurugi, vždycky jsem se ti chtěl postavit.
Tak honem! Do transu!
Já s tebou nechci bojovat.
Stejný tlučhuba jako vždycky. V tom případě...
Přinutím tě do transu, ať už chceš nebo ne!
Přestaň, Olgo!
Evening Star!
Yoshichiko!
Jsem v pořádku.
Pojď do transu.
Ale...
Nepřesvědčíš ho, když se nedokážeš ochránit!
Tak pojď.
Dobře.
Trans.
Takhle to bude mnohem zábavnější.
Olgo, poslouchej mě!
Evening Star!
Aegis!
Olgo!
Three Stars!
Reflection!
Yoshichiko!
Copak je?
Jsi na řadě.
Proč, Olgo?
Co se s tebou stalo?!
Nerozumím tvé otázce.
Cítím se úplně... normální.
Sneak Walk!
Co jsou...?
Věnuj mi, prosím, svou božskou milost.
Děkuji mnohokrát!
Logická karta?
U všech těch lidí jsme potvrdili příznaky nemoci paradoxu.
Lucifer přece nemůže chtít...
Ti všichni si přejí být uneseni.
Odhodí své logické karty, o které nestojí,
a na oplátku obdrží karty s lepší logikou.
Jinými slovy jde o promyšlené transplantace logických karet.
To je šílené!
Neuvěřitelný.
Transplantace logických karet?
Ano, ale nechápu, čeho tím chce dosáhnout.
Společného soužití lidí a bohů.
Bohové tu získají nové místo k životu
a lidé se pomocí únosů znovuzrodí ve svá lepší já.
Nebyl by to nádherný ráj,
kde pomůžeme jeden druhému?
Olgo...
Má logika ke mně promlouvá.
Nechci chránit ALCU, ani Septpii.
Ochráním nový svět, kde Septpia a Tetra-Heaven existují bok po boku...
Sept-Heaven!
Vytvoříme nový svět a ukážeme jej lidstvu.
Olgo, otevři oči!
Nehodlám s tebou diskutovat.
Lucifer ti vymyl mozek!
Zmlkni!
Tuhle cestu jsem si vybral já sám.
Výsledek ukáže, čí logika byla správná.
A nyní se mnou bojuj, Tsurugi!
Nebo se příliš bojíš, že bych tě spráskal jako psa?
Nemám na výběr.
Yoshichiko...
Pokud nechce pochopit nic z toho, co mu říkám,
donutím ho porozumět tou tvrdší cestou!
Gravity Star!
Three Stars!
Slabochu.
Mohu tě poprosit, Venus?
Bolístko, bolístko, ať už jsi fuč!
Punishing Slash jen pro tebe, pracante!
Jsi připraven, Olgo?
Gravity Star!
To nebylo špatné.
Všichni si dávejte pozor na to mračno temnoty.
Efektivně vcucne všechno, co se jí dotkne, stejně jako černá díra.
Děkuju za vysvětlení.
Ušetřím si problémy a sejmu vás všechny naráz.
Seven Stars!
Jak dlouho asi dokážete utíkat?
Všichni za mě!
Aegis!
Tohle je Luciferova síla?
Luciferova a moje.
Jsem jediným logikalistou,
který dokázal ovládnout jeho absolutní moc.
Je konec.
Eleven Stars!
Co má za problém?
Strašně podvádí!
Nestačili jste mi ani na zahřátí.
Ne.
Šli jsme do něj naplno a tohle je výsledek?
Olga se někam vydal!
Známe jeho cíl?
Podle směru cesty... To ne!
V tuto chvíli právě přichází do zadržovacích cel.
Přišel jsem si pro vás. Všechny vás osvobodím.
Čekal jsem od tebe velké věci, Olgo.
Tvé velké nadání spočívá v intuici a taktice.
Mohl bys zanechat svého počínání a vrátit se k ALCE?
Pokud toho necháš, zlehčíme tvůj trest.
Zřejmě nerozumíte své pozici, řediteli Jarno.
Vy už nemáte žádné právo mě soudit.
Odejděte.
Chceš z našeho světa udělat další peklo?
Peklo?
Nechtěl jste říct nebe?
Odejděte.
Ne.
ALCA není zachráncem tohoto světa.
Zachráncem bohů i lidstva budu jen já.
Evening Star!
Five Stars!
Rád bych ti poděkoval.
Díky tobě jsem se dokázal probudit.
Olgo...
Nadešel čas, kdy nastolíme ráj na zemi.
Nechť předstoupí všichni, kteří si přejí být uneseni bohy!
Já! Já to udělám!
Já, prosím!
Vyberte mě!
Mě, prosím!
Všude po městě se objevují návštěvníci!
Zobrazte je na monitoru!
Na vzdálenosti nezáleží, když zůstali jsme odloučeni,
stejně si tě najdu.
I když se v porovnání s tímto světem můžeš cítit slabý.
Když spojíme ruce, nikdy nebudeš sám.
Potřebuji logiku tvou.
Láska tu je pro ty, kdo v ni věří.
Vždycky budu bojovat,
nedovolím si prohrát.
Pokud tě tak ochráním,
klidně se i zkazím.
Dokud budu moci spatřit tvůj úsměv,
budoucnost naše bude ráj.
Nesejde mi na cizí obloze,
jen na té tvojí.
Pojďte tam, kam nás srdce povedou.
Není čeho se bát,
protože naděje je s námi.