Stále nemůžeme proniknout na velitelství?
Přesahující zóny paradoxu
úplně paralyzovaly velín.
Skrze bránu k nám přitéká ohromné množství logiky z Tetra-Heavenu.
Zóny paradoxu se dále rozrůstají.
No tak, pospěšte si! Pohyb!
Tati, honem!
Já vím. Jdeme, Shiori.
Jo.
Evakuace v centrální části hotová z 49 %.
Pošlete jim více záchranářů!
Je to jen otázka času, kdy ovládnou celý Naien.
Příšerná situace, že?
Tohle je veškerý personál, který jsme dokázali zachránit z velitelství ALCY.
Řediteli!
Od této chvíle přebírám velení.
Odejdi, Veronico.
Ano, pane. Jdeme, Nemesis.
Jasně.
Co naše žádosti o posily z ostatních poboček?
Nemůžeme se dostat skrz.
Všude jsou jen návštěvníci z Tetra-Heavenu.
Podle doručených signálů se s nimi potýkají všechny ostatní pobočky.
Zřejmě tedy nemůžeme očekávat žádnou pomoc.
Hlášení pro logikalisty.
Bezpečí civilistů je vaší nejhlavnější prioritou.
Musíte také uzavřít bránu nad velitelstvím ALCY.
Pochytejte co nejrychleji všechny návštěvníky a vypořádejte se s bránou.
Osud této země závisí na vás.
Ano, pane!
Mé instinkty mě nutí zoufale řvát,
neboť se mi zdálo, že mi někam zmizíš.
Chci tě zas vidět!
V tom druhém světě bych ti měl umět vyznat lásku...
A proto se ve svých snech ničeho nebojím.
Tehdy se mi podařilo utíkat před skutečností,
a pak jsem už jen pokračoval dny plnými lítosti.
Chci tě zase vidět! Musím tě zas vidět!
Křičel jsem tvé jméno, mé volání jsi neslyšela.
Nikdy se už nevrátíme do starých dnů.
Jednoho dne se zamiluji do někoho jiného
a zvolím si další cestu, která vytvoří úplně jiný příběh.
Za rozbřesku posílám ti píseň milostnou,
zpívám pod oblohou, když slunce vychází.
Chci se změnit! Tolik se chci změnit!
S tím toužebným přáním vstříc zítřku vyrazím.
Zoufalství, nebo zkáza
Trans!
Jsi sám, jo?
Zdá se, že mě podceňuješ.
Tsurugi, brzy ti přijdeme na pomoc.
I když to bude docela oříšek.
Veronico, pomstím se ti za všechno.
Ty se nikdy nepoučíš, že? Zřejmě musíš být...
... masochista.
Všeho nech a dej mi svoji kartu brány.
Pokud ji chceš, zkus mi ji sebrat silou.
Aegis!
Pchá, nikdy mě nenajdou!
Hm... Kdepak tě mám...
Tady jsi!
Cože?! To ne!
Co tu máme... Hip Attack!
No nazdar! To je zlý!
Počkej!
Lock on!
Jdeme na něj, Val!
Rozkaz!
Na tyhle malý kašpárky mi postačí rychlej smrťák, Blade Sword!
Úroveň paradoxu 8,0.
Tady máme našeho hlavního potížistu.
Venus, prosím tě.
Bolístko, bolístko, ať už jsi fuč!
Běsni a zuř! Bombičky zloby!
O co se tu pokoušíš, Tsurugi?
Vždyť přece dobře víš, že ve férovém boji proti mně nemáš šanci, ne?
To nezjistím, když to nezkusím!
Tohle je zlé, že ano, řediteli?
Všechny ty návštěvníky
jsme zajali díky týmové práci.
Sandman je jediný,
koho lze zvládnout v jednom,
ale toho pronásleduje Nanahoshi Yukari,
která nemá prakticky žádné bojové zkušenosti.
Soudě podle jejich úrovní paradoxu
to nejsou nepřátelé, které by naši logikalisté mohli zvládnout sami.
Dovolte nám, ať se s nimi vypořádáme.
Dlouho jsme stáli po jejich boku a pozorovali je...
Jejich úsilí i nadšení, nemluvě o jejich růstu.
Neznámí návštěvníci jsou něco jiného,
ale o těchto jsme sesbírali velké množství dat,
takže jejich polapení není úplně nemožné.
Síla našeho týmu netkví
v počtech, ale v jejich logice.
Správně. Budoucnost našeho světa závisí
na neomezeném potenciálu naší nadějné mládeže.
Musíme jim věřit.
Muhehe! Tady mě nikdy nenajde!
Dokonalá schovka!
Co tu děláš?
Jestli to tak moc chceš, udělám z tebe novoroční dort!
Novoroční dort?!
Počkej, čeho se děsíš?!
A jak by taková proměna
do novoročního dortu vůbec vypadala?!
Moon Walk!
Zblízka ho nesestřelím.
Pak musíš být jako měsíc ve slunečním světle.
Sneak Walk!
Chloe!
S bondáží jsem nesouhlasila!
Neustálé uzdravování jen spotřebovává tvou logiku.
Vím.
Přes mou větrnou stěnu se nikdy nedostaneš!
Ten jeho vítr je fakt něco.
Osamocení logikalisté jsou slabí.
Pokud nemohu projít skrz,
stačí mi, abych tě vylákala.
Ty mrcho...!
Ukažte mi výsledek svého tréninku!
Logic Drive!
Gaia Explosion!
Plná palba!
Final The End Sword Final!
Lover's Dance!
Co znamenal ten Logic Drive?
Mrknu...
Aspoň tohle by sis měla pamatovat!
Stun... Graffiti...?
Tvůj Logic Drive mě děsí!
Bohové.
Pět návštěvníků bylo poraženo.
Ještě není konec.
Stále nám zůstává ten nejhorší.
O co se tu pokoušíš?
Snažíš se vůbec, Tsurugi?
S ostatními jsme se vypořádali.
Nicméně...
Yurine, Chloe, Asuha a Nanahoshi se blíží ke svému limitu
a musely odvolat trans.
Zbýváme už jenom my.
Já budu stačit.
Olgo, nemohl jsem dopustit,
abys šel pomáhat ostatním návštěvníkům.
Takže jsi mě jenom zdržoval? No?
Přes všechny vaše podvody se brána neuzavře, dokud mě neporazíte.
Nasbírali jsme o tobě data.
Nebude to stejné, jako předtím.
Atheno!
Ano!
Logic Drive!
Rejection!
Yoshichiko, tento stav ubírá logiku ve velkém.
Nevydržíme tak dlouho.
Jo.
Trošku jste se vyvinuli, že?
Logika ke mně promlouvá.
Šance, že mě v tomto stavu porazíš, je...
... 0 procent.
Status?
Vypadá to zle.
Seven Stars!
No ne... Absorboval jsi jejich sílu, že?
Šílenství! Zastrašování! Hysterické bomby!
Gravity Star!
Eleven Stars!
Šéfko, stáhněte se, prosím!
Tsurugi!
Absorpcí jsi změnil vlastnosti svého štítu?
Jistě, že tím dokonale neutralizuješ mé útoky.
Jenže to je tak všechno.
Docílil jsi jen toho, že spaluješ ohromné množství vlastní logiky.
Yoshichiko, nezbývá nám příliš mnoho času.
Takhle se nikam nedostaneme.
Ne, našel jsem jeho slabinu.
Olga může své kopí využívat vždy jen
k jedinému účelu. Buď brání, nebo útočí.
Rozumím. V podstatě ho tedy musíme dostat při útoku.
Přinutím ho, aby na mě zaútočil.
Rozumím.
Aegis!
Teď!
Skončil jsi, Tsurugi. Eleven Stars!
Logic Drive!
Star Mine Insanity!
Lucifere...
Tolik ke spolupráci.
Logic Drive!
Twin Evaworld!
Gravity Star!
Tohle se může?
To nebyl špatný nápad. Ale čekal jsem ho.
Teď mohu útočit i bránit se naráz.
Twin Eleven Stars!
Trance Limit.
Atheno!
Yoshichiko!
Šéfko!
Veronico! Nemesis!
Už chápeš, Tsurugi?
Tohle nikdy nebyl skutečný boj.
Nikdy jste se nerozhodovali mezi výhrou, nebo prohrou.
Kdybych měl říct vaše možnosti,
zřejmě by to bylo zoufalství, nebo zkáza.
Zamyslete se nad svou bezmocí a vyberte si.
Počkám si na vaši odpověď.
Řediteli, všechny pobočky v zemi jsou okupovány návštěvníky.
Dokud nezavřeme tu bránu,
jejich síla akorát poroste!
Jsme tedy poslední baštou odporu?
Kruci, kdybych jen byl silnější...
Ty za to nemůžeš, Tsurugi.
Náš nepřítel je příliš silný.
Tsurugi, hlaš se, prosím, okamžitě v simulační místnosti.
Slyšeli jsme, co se stalo v ALCE.
Bráško, jsi v pořádku?
Shiori...
Logikalista!
Ten kluk je logikalista!
Hodně štěstí!
Logikalista!
Půjčím ti to!
Děkuju.
Ale raději si to nech.
Ochraň svoji maminku a tatínka.
Jasně.
Bráško...
Žádný strach. Určitě dodržím svůj slib.
Co?
Buď ten typickej silnej hrdina, kterej nikdy neprohraje!
Jinak ti neodpustím!
Zničím toho nejsilnějšího bosse
a dokážu ti, jak typickej silnej hrdina vlastně jsem.
Yoshichiko, neprohraj.
A až tvůj boj skončí, splním i já tvé přání
a vezmu tě na striptýz, jak jsi chtěl.
Nevzpomínám si, že bych
po tobě chtěl něco takového.
Atheno,
musíme si promluvit.
Dobře.
Šéfko!
Pravda. Byla jsem...
Co Yoshichika s Athenou?
Jsou v bezpečí, díky vám dvěma.
Dobře.
Ne, musíš zůstat v posteli!
Já... nemůžu.
Zóna paradoxu se opět rozrůstá.
To bude náš konec.
Řediteli, mám prosbu.
Tsurugi! To je...
Není jiná možnost!
Ale to by znamenalo, že vy...
Jsme s tím smíření.
Jak to myslíte, že na něj zaútočí Chikayoshi s Athenou?
To je šílené! Ti dva proti němu nic nezmůžou!
Máme plán.
Řediteli,
snad nemyslíte...
Našli jste svou odpověď?
Zoufalství, nebo zkáza... Co z toho to bude?
Odmítáme obojí.
Nepřijatelné. Vždycky si hraješ na stereotypního vůdce.
Opravdu si myslíš, že touhle situací propluješ bez jakékoliv logiky,
spoléhajíc jen na odvahu a instinkt?
Ne, to si nemyslím.
Řediteli, mám vaše svolení na Over Trance?
Over Trance?!
Co? Já tomu nerozumím!
Uděluji povolení k Over Trance.
Řediteli! Počkejte, prosím!
Tuto cestu si zvolili oni sami.
Potvrzuji. Over Trance je připraven.
Atheno...
Jistě.
Over Trance!
Konečně.
Co?
Zoufalství, nebo zkáza...
Před tuto volbu se nyní možná postavíme my dva.
Uvidíme, co spolu dokáží.
Logic Drive!
Twin Evaworld! Twin Eleven Stars!
Benediction!
Proto je tato logika zakázaná.
Má logika ke mně promlouvá. Šance, že bych s tebou prohrál...
... je 0 procent.
Lucifere...
Jo.
Pro vytvoření ráje obětuji cokoliv.
To není možné!
Over Trance!
Olgo!
Tady začíná naše cesta...
Na samé hraně vší logiky!
Na vzdálenosti nezáleží, když zůstali jsme odloučeni,
stejně si tě najdu.
I když se v porovnání s tímto světem můžeš cítit slabý.
Když spojíme ruce, nikdy nebudeš sám.
Potřebuji logiku tvou.
Láska tu je pro ty, kdo v ni věří.
Vždycky budu bojovat,
nedovolím si prohrát.
Pokud tě tak ochráním,
klidně se i zkazím.
Dokud budu moci spatřit tvůj úsměv,
budoucnost naše bude ráj.
Nesejde mi na cizí obloze,
jen na té tvojí.
Pojďte tam, kam nás srdce povedou.
Není čeho se bát,
protože naděje je s námi.