Sestři!
Elsworde...
Konečně! Rudovlasá Rytířka je pryč!
Elsword Animation: The El Lady
Vyčerpávající bitvy a s těžkým dechem
se ve skutečnosti cítím naživu.
Stále mi říkají, abych se vzdal,
ale stále mám sen.
běžím rychleji a rychleji
ke světu zářícího světla.
Plnou rychlostí vpřed,
Každý jednotlivý krok který udělám,
se mi plní sen o lepším zítřku.
Den, kdy čelíme našemu osudu,
Drž mě za ruku,
a dávej na mě pozor
jako v den začátku našeho příběhu
Scarův cíl
Opět se setkáváme, padavko.
Možná jsi svou sestru tenkrát zachránil, ale ne tentokrát!
Vy dva, postarejte se o něj.
Scare! Hned se vrať!
Lorde Scar již o tebe nemá zájem.
Vy lidé nebudete schopni zastavit naše plány.
Razítko!
Jsi v pořádku?
Jsem...?
Teď není čas.
Zaprvé, Soustřeďme se na porážka těch dvou.
Ty jsi?
To nemůže být!
Takže mě znáte!
Pak musíte také vědět, že vaše síly nejsou ničím ve srovnání s mými.
Utečte, dokud můžete.
Nemůžu uvěřit tomu, že jsi to ty.
Luciela, kdysi nejmocnější vládkyně démonické říše.
Ale Podívej se teď na sebe. Vypadáš jako dítě.
Podívejme se, jestli tvoje takzvaná síla může proti tomu ustát!
Ciely! Jdeš pozdě.
Jsi moc rychlá, Lu.
Elsworde!
Elsworde! Zůstaň s námi!
Jeho zranění jsou vážná. Ale vy jste...?
Um... Kdo jste?
Jmenuji se Luciela R. Sourcream!
Vládkyně říše démonů!
Ah... Lu...
Co?
Démon?
Počkat, ty dva ... mě zachránily.
Huh...?
Démoni tě zachránili? Co máte za lubem?
Jak hrubý. Po všem, co jsem udělaly, aby jsme pomohly!
Lu... Uklidni se, nenech se tak vyhecovat.
Lu tady, kdysi vládkyně démonické říše,
ale byla zrazena jejím druhem.
Teď pronásleduje démony ohrožující Elrios, stejně jako vy.
Hodně jsme o vás slyšeli.
Myslíme si, že je dobré spojit síly, protože máme více znalostí o démonech.
Co myslíš?
Samozřejmě, že jsou poctěni!
Jestli jsem s tebou, tak se ti nic nestane!
Sestra... Musím...
To není dobré. Měli bychom se vrátit, než se jeho zranění zhorší.
Máš pravdu.
Promluvíme si v hostinci.
S-- Sestři...
Jeho zranění nebyla tak zlá, jak vypadala. Brzy se probudí.
Ale... Doufám, že je Elesis v pořádku....
Děláš si starost o mýho brátra, že jo, Aisho?
Takže mi říkáš, že to dítě tam byla vládkyně démonické říše,
a teď bojuje proti démonům?
Spolu se svým věrným sluhou.
Jak hrubý! Snažím se zastavit démony
zašla jsem příliš daleko abych vrátila zpátky rovnováhu do obou říší.
A jak vám můžeme věřit? Jste také démon.
Ne,
zachránila přece Elsworda,
Takže to musí být pravda.
Je Elsword v pořádku?
Ano, za chvíli vstane.
Elsword řekl, že tito dva porazili démony a zachránili ho.
Byla jsem tam jen proto, že jsem sledovala démony.
Byl tam Velitel Démonů Scar a jeho podřízení.
Cože? Scar?
Scar je vůdcem armády démonů.
On je ten, kdo unesl ostatní kněžky!
Nevím, co plánuje,
ale jak ho znám, nemůže to být nic dobrého.
Mluvíme tu o únosech s dítětem... Co je to za vtip.
Říkáš, že za tím vším byl Scar.
Útok na Hamel a přetvoření mého otce na démona...
Využít mého bratra k jeho rozkazům...
A teď Elesis...
Rudovlasá Rytířka, která bojovala proti Scarovi, je pravděpodobně stále naživu.
Cože?
Opravdu?
Uklidni se, jsi v bezpečí.
Aisho...? Kde to jsem?
V hostinci. Všichni jsou dole.
Včetně démona, který tě zachránil.
Kde je moje sestra?
Já ... ještě nevíme.
Hej! Přestaň vzdychat jako hlupák.
Drž se! Elesis bude v pořádku!
Víš, jak je odolná! Nejdřív by ses měl starat o sebe!
Musíš se postavit na nohy!
Když se zase takhle zraníš, kdo bude hledat Elesis?
Neříkala ti, abys byl silný?
Elesis...
nepodlehne žáídným zraněním...
a ani pád z útesu ji v žádném případě v tomhle neomlouvá!
Ona... už se mohla dostat
a porazit démony dřív než ty!
Takže... Takže ty taky...
Provedu.
Máš pravdu. Moje sestra bude v pořádku.
Kdybych zůstal takhle otřesený, asi by mi jen nadávala.
Řekla jsi, že všichni jsou dole?
Taky se tu na chvíli zdržíme.
No dobře. Stejně jsem potřebovala čerstvý vzduch.
Děkuju.
T-- To nic není.
Když Scar odešel,
Ucítila jsem slabou energii Rudovlasé Rytířky pod útesem.
To je to, co můžu říct se svojí současnou silou.
Pak si musíme pospíšit.
Sestra bude v pořádku.
Elsworde!
Elsworde! Jsi v pořádku?
Jo! Jsem v pohodě!
Lu a Ciel, že jo? Děkuju za pomoc.
Scar unesl kněžky a plánuje něco velkého.
Moje sestra se ho snažila zastavit.
Musíme porazit Scara, abychom zachránili kněžky,
abychom se mohli znovu spojit s mou sestrou.
Ignie! Řekni nám, kde jsou unesené kněžky.
Zachráníme kněžky a konfrontujeme Scara!
Dobře! Povedu vás.
Luciela? Ona není nic.
Přidání dalšího člena do jejich skupiny nic nezmění.
Teď mě nebudou moci zastavit.
Jak dlouho to bylo?
Konečně to chápu
laskavé pohledy na všech tvaří
které jsou mi nyní znamé.
Nemusíš se ptát.
Samozřejmě, je tento okamžik pro mě vzácný,
na tuto naději jsme narazily během naší nekonečné cesty.
S novou cestou
dny bojovaní jsou u konce.
Stejně jako předtím, jako zázrak,
sním o zítřku.
pozdravuj štěstí, které se ti vrátilo
Kvůli jasnému rannímu slibu.
Jako světlo, které svítí ve tmě,
bude to naše společná cesta.
Zatímco vesničané upevňují lanovku k chrámu ohně,
Přišli jsme do horkých pramenů k léčbě našich ran.
Teď pojďme k Chrámu ohně!
Elsword Animation: The El Lady - Epizoda 6
Pro ty, které jsme Milovali
Elsword Animation: The El Lady