Všichni pozor!
Já to věděl! Čekali na nás!
Máš pravdu.
Počkat, kde je Eva?
Dokonalá!
Elsword Animation: The El Lady
Vyčerpávající bitvy a těžkým dechem
se ve skutečnosti cítím naživu.
Stále mi říkají, abych se vzdal,
ale stále mám sen.
Běžím rychleji a rychleji
ke světu zářícího světla.
Plnou rychlostí vpřed,
každý jednotlivý krok, který udělám,
se mi plní sen o lepším zítřku.
Den, kdy čelíme našemu osudu,
Drž mě za ruku,
a dávej na mě pozor
jako v den začátku našeho příběhu.
Podezřelá společnost
Nevím, kdo jsi, ale díky za záchranu Evy.
Nemůžeš zvládnout ani takovou situaci? Ubohé.
Hej! Můžete se alespoň snažit být zdvořilejší!
Lepší než být banda amatérů.
Co?
Proč se nejdříve nepředstavíme?
Není nutné se zbytečně představovat, Kapitánko Rudých Rytířů.
Už jsem slyšel o vás a o té vaší Elské skupince.
Tak se představte!
Jmenuji se Add. Jsem inženýr, a studuji v Nasodsu.
Démoni mi stále zasahovali do mé práce,
tak jsem se postaral o ty, kteří se mi připletly do cesty.
Myslíš, že náš nepřítel je i tvůj nepřítel.
Adde! Tak pojď s námi!
Jsme na cestě porazit démony a zachránit kněžku.
Elsworde.
Jak můžeš věřit takovým slovům bez jakéhokoliv důkazu?
Zachránil tě. Takže nemůže dělat potíže, že?
To, jak mluví, způsobuje hodně potíží.
Proto mluvíš přesně jako on?
Co jsi to řekl?
No, myslím, že vám můžu pomoct s těmi démony.
V pořádku!
Děkuji. Budeš velkou pomocí.
Říkáš, že ti démoni ti stojí v cestě?
Je to jediný důvod, proč ses k nám přidal?
Myslíš si, že mám postranní motivy?
Vzhledem k tomu, že máme před sebou dlouhou cestu, pojďme se poznat líp po cestě.
Myslím, že jsem ti měla pořádně poděkovat za záchranu Evy.
Doufám, že vás budu moct poznat lépe, Adde.
Nápodobně.
Neuvědomil jsem si, že tu na nás démoni taky čekají.
Odteď bychom měli být opatrnější.
Souhlasím.
Nebýt Aishy, pravděpodobně bychom byli v máleru.
Hmph! Pro geniální Čarodějku, to pro mě nic nebylo!
Odtud se cesta dělí.
Co bychom měli dělat?
Pak je pravděpodobné, že před námi je past.
V tom případě půjdeme oběma směry!
Chceš říct, že bychom se měli rozdělit?
Elsword má pravdu.
Je nevýhodné, aby se velká skupina pohybovala uvnitř v úzké jeskyni.
Tak, já půjdu tudy s Evou.
Není na výběr.
Budu následovat Sestru.
Ravene, budeš vést druhou skupinu?
Dobře.
Počkej! Jdu s tebou!
Vlastně, Add půjde s touto skupinou,
a můžeš jít se mnou a s Chungem tudy.
Jdeme.
Ok....
Nebude to tak snadné, jak jsem si myslel.
Ale na druhou stranu...
To dělá věci zajímavými.
Sestři, co se děje? Je v tom nějaký problém?
Hm? Oh, to nic není.
Myslíš, že je Add podezřelý?
Nedělej si starosti.
Postarám se o všechno,
tak aby jsi zesílil, dobře?
Vždycky se ke mně chováš jako k dítěti.
No, jsi můj malý brácha!
Vlastně jsem tu dlouho nebyl.
Takže, prosím, buďte na pozoru.
Nevidím tu žádné démony.
Démoni tu nejsou jediný problém.
El se oslabil poté, co byla unesena kněžka vody,
a tak se odehrálo mnoho podivných přírodních katastrof.
Není to předtucha.
Hm? Co je Rena? Máš něco, co bys mi řekla?
Jsi zklamaná, že jsi oddělená od Elsworda?
Zklamaná? Já?
Jen se bojím, že ten hlupák způsobí problémy!
Víš, jak koná slepě, když vidí démona!
Tentokrát je s Elesis, takže bude v pořádku.
S Elesis bude ještě víc vzrušenější.
Musíš na něj vylít studenou vodu, jestli chceš aby to mělo nějaký uklidňující účinek!
Počkej a uvidíš!
Příště, když bude takhle pobíhát, přivolám na něj vodopád!
Co je?
Tady...
Myslím, že hladina vody stoupá?
Je to možné?
Chungu! Aisho!
Počkejte! Slyšíte něco?
Huh? Jak to myslíš?
Všichni dejte pozor!
Lidi, to bylo blízko.
Nemyslel jsem si, že by tady mělo být nějaké nebezpečí.
Myslíš, že je to taky past od démonů?
To je pravděpodobně proto, že El slábne.
Dokud je Kněžka v zajetí, tyto přírodní katastrofy se budou stále objevovat.
Pak musíme porazit Rana a zachránit kněžku!
Nebýt jí, asi bychom byly odplaveny taky.
Chceš mi něco říct?
Zapomněla jsem ti to říct.
Díky, žes mě zachránil dvakrát, Adde.
Nebylo to kvůli tobě.
Adde! Evo! Jste v pořádku?
Hmph! Je tak otravný.
Díky za záchranu Aisho.
Málem jsme se dostali do vodního proudu.
Dobře, že to Rena slyšela přicházet.
Máš pravdu.
Je to asi ta část divných přírodních katastrof, o kterých nám Chung vyprávěl?
Je to nebezpečnější, než jsem čekal.
Když zachráníme kněžku, všechno se vrátí do normálu, ne?
Pravděpodobně.
Ah, Ravene...
Neboj se, nic to není.
Jen o trochu déle, než hladina vody klesne...
Jak daleko je východ?
Už jsme skoro tam.
Vypadá to, že všechno jde podle plánu, Ran.
Ale Elreská pátrací skupina míří tvým směrem.
Nemyslíš si, že bych snad prohrál?
Jsi si jistý.
Ale Helputtův syn je také v této skupině.
Udělají vše, co je v jejich silách, aby zmařili naše plány, takže nenech svou obranu dole.
Buď obzvláště opatrní před Rudo vlasým rytířem.
Bojíš se o takové triviální věci.
Bez ohledu na to, co říkáš,
bude tu jejich hrob.
Dobře. Příprava na této straně je téměř kompletní.
Rituál vzkříšení Démoního Boha brzy začne.
Pak se zdá, že Elrios bude brzy hotový.
Dokonce ani El Lady ji nemůže zachránit.
Ano. Očekávám, že nebudeš dělat žádné chyby.
Tento Vodní Chrám je místo, kde se setkáte se svým koncem.
Jak je to dlouho?
Konečně to chápu
laskavé pohledy na všech tvaří
které jsou mi nyní známé.
Nemusíš se ptát.
Samozřejmě, je tento okamžik pro mě vzácný,
na tuto naději jsme narazily během naší nekonečné cesty.
S novou cestou
dny bojování jsou u konce.
Stejně jako předtím, jako zázrak,
Sním o zítřku.
pozdravuj štěstí, které se ti vrátilo
kvůli jasnému rannímu slibu.
jako světlo, které se svítí ve tmě,
bude to naše společná cesta.
El pátrací skupina konečně dorazila do vodního chrámu!
Ale démoni už chrám převzali.
Když se boj proti démonům rozběhne,
Záhadná postava nám blokuje cestu!
Elsword Animation: The El Lady - Epizoda 3
Chrám Vody
Všichni...
Vlastně já...
Elsword Animation: The El Lady