Ran selhal... Jsou lepší, než jsem očekával.
Postarám se o 'ně' sam.
Jak si přejete.
Překážka by měla být odstraněna hned na začátku
a zabránit tomu, aby náš plán selhal.
Elsword Animation: The El Lady
Vyčerpávající bitvy a s těžkým dechem
se ve skutečnosti cítím naživu.
Stále mi říkají, abych se vzdal,
ale stále mám sen.
Běžím ryhleji a rychleji
ke světu zářícího světla.
Plnou rychlostí vpřed,
Každý jednotlivý krok který udělám,
se mi plní sen o lepším zítřku.
Den, kdy čelíme našemu osudu,
Drž mě za ruku,
a dávej na mě pozor
jako v den začátku našeho příběhu.
Kněžka z Lanoxu
To je Lanox?
Je obrovský!
To musí být tamhle, kde jsou ostatní kněžky.
Kde bychom měli začít hledat?
Měli bychom se pravděpodobně rozdělit.
Půjdu se seznámit se starším z vesnice.
Připojím se k tobě.
Pak se porozhlédnu po vesnici s Evou.
Najdu nám místo, kde bychom mohli zůstat s Aishou
Každý, se ujistěte, že vaše informace budou z důvěryhodného zdroje.
Hlavně ty Elsworde!
Nechoď nikam sám!
Ještě jsem nic neudělal!
To proto, že vždycky způsobuješ problémy!
Ah, už jsou zase v tom.
Bude to ztráta času, zůstat tady.
Teda pojďme, Rena.
Tsk, Tak teda půjdu s Addem....
Kam šel?
Přísahám, že byl právě tady!
Odešel před chvílí,
ty blbče.
V tom případě pojď se mnou, Elsworde.
Bezva! Tak pojďme!
Měli bychom jít také.
Dobře, pojďme.
Slečno Edel, máte hosty.
Tak...? Jaký je účel vaší cesty?
Vypadájí jako dobrodruzi.
Pokud ano, prosím nezpůsobujte rozruch ve vesnici.
Omluvte nás, ale jste Starší Vesnice?
Musíme se na něco zeptat.
Pokud to není urgentní záležitost,
prosím, Přijďte později.
V naší vesnici se dějí podivné věci,
a bolí mě z toho hlava.
Nebudeme zdržovat dlouho,
Stačí jen chvilka vašeho času,
Junior Starší.
Přišli jsme sem najít kněžky, které unesli démoni.
Prosím, dejte nám vědět, jestli o nich máte nějaké informace.
Máme v naší vesnici kněžku.
Je to kněžka ohně.
Kdykoli se v našem regionu vyskytne přírodní katastrofa,
Ona je první, kdo pomůže.
Opravdu?
Musíme se s ní hned setkat!
Můžeš nás k ní dovést?
Naneštěstí, jsem velmi zaneprázdněný člověk.
Je někde tady poblíž,
můžete si jí najít sámi.
Myslím, že bychom se měli setkat s kněžkou ohně a zeptat se jí přímo na ty informace.
Edel říká, že Kněžka je někde kolem vesnice,
tak ji možná Rena nebo Elsword už našly.
Jsi v pořádku, Elsworde?
Ara...
Chodíš opravdu rychle...
Je pro mě těžké držet krok.
Nemyslím si, že by tady lidé věděli něco o nezvěstních kněžkách.
Ale víme, že kněžka je v této vesnici.
Pokud budeme hledat dál, určitě ji najdeme.
Máš pravdu. Nesmíme zrácet čas.
Podívejme se kolem ještě jednou Ara!
Nikdy předtím jsem vás tu neviděla.
Hej, hej! Ráda vás poznávám.
Kd-- Kdo jsi?
jsem Ignia, Kněžka ohně.
Slyšela jsem, že jste mě hledali?
Ohnivá... Kněžka?
Ano! Konečně jsme ji našli!
Ah, No, my jsme...
Elreská Pátrací skupina, že?
Mám pro vás takovou žádost.
Nemá smysl se opakovat,
Můžete tedy shromáždit všechny vaše přátele, než si promluvíme?
Ano,
Všichni jsme tě hledali.
Pojďme říct všem ostatním ty novinky.
Dobře. Pojďme najít moji sestru.
Musíme všechny shromáždit.
Kdo jste?
Jsme z jednotky Černých Démonů
Náš velitel, Scar,
se chce s vámi setkat, Rudovlasá Rytířko.
Démoní Velitel Scar!
Myslím... Že byl za tím vším?
Máte-li otázky... Mohlo by vám posloužit, abyste nás následovala.
Elesis?
Jsi v pořádku?
Chungu!
Jdi najít kněžku ohně s Elswordem.
Musím někam jít.
Počkej, kam?
Počítám s tebou!
Cože? Opustila vesnici?
Nejsem si jistý, jestli odešla,
ale měla na tváři vážný výraz.
Ara! Chungu!
Vezměte kněžku na místo, kde jsme ubytováni.
Půjdu se po ní podívat.
Rozumím.
Jen pro případ,
Necháme kněžku v Aishině péči
a dožeňte nás, jakmile to bude možné.
Pojďme, setkáme se s ostatními.
Dobře.
Už je to nějaký čas, Rudovlasá Rytířko.
Už je to doba Scare.
Přišla jsi sem uplně sama...
Jsi pořád pošetile statečná.
Nemyslela jsem si, že jsi za tím vším.
Co bude s těmi unesenými kněžkami?
Všichni mají své použití.
možná se po čase po naučíš.
Ale škoda, že tě musím teďka zbavit,
musím odstranit všechny, kteří by mi mohly stát v cestě.
Když budeš pryč, nikdo mě nebude moct zastavit.
Zastavím tvoje ambice přímo tady.
Jsme silnější, než si myslíš.
Udělala jsem ti další jizvu?
Není to špatné. Ale to se očekávalo.
Co je to za zvuk?
Sestři!
Co tohle!
C-- Co to bylo?
To je síla kněžky!
Sestři!
To je...
Konečně! Rudovlasá Rytířka je pryč!
Nikdo v Elriosu mě teď nemůže zastavit!
Sestře...
Jak se opovažuješ!!
Co? Myslíš, že mě můžeš porazit?
Jak dlouho to bylo?
Konečně to chápu
laskavé pohledy na všech tváří
Které jsou mi nyní známé.
Nemusíš se ptát.
Samozřejmě, je tento okamžik pro mě vzácný,
na tuto naději jsme narazili během naší nekonečné cesty.
S novou cestou
dny bojování jsou u konce.
Stejně jako předtím, jako zázrak,
Sním o zítřku.
Pozdravuj štěstí, které se ti vrátilo
kvůli jasnému rannímu slibu.
Jako světlo,které svítí ve tmě,
Bude to naše společná cesta.
Nemohl jsem zachránit svou sestru před Scarovým útokem.
Musím se ujistit, že je v pořádku
ale co mám dělat?
Elsword Animation: The El Lady - Epizoda 5
Scarův cíl
Je čas.
Elsword Animation: The El Lady