Co?
Vážně se odvázali.
Myslím -- můj mistr a můj služebník.
Tady i tam všechno začíná od začátku.
Tak pojď, začneme znovu!
Za chvíli dosáhneme vrcholu!
Teď je řada na Hellsingu.
Na tohle jsem čekal tak dlouho!
Jsi moje smrt?
Naše smrt?
Všichni umírají s úsměvem na tváři.
Samozřejmě. Proto sem přece přišli.
Jestli chcete tak moc umřít...
Jestli chcete tak hrozně umřít...
...tak si pověste provaz a strčte do něj krk!
Měli jste se oběsit už před padesáti lety!
Ale to by přece nešlo, mé drahé Fräulein.
Jenom tak umřít, to by nás vůbec neuspokojilo.
Ne, na to už jsme klesli příliš hluboko.
Lidstvo rozhodlo, že naše existence je zbytečná.
Lidstvo se nás pokouší vymazat ze své kolektivní paměti.
Ale my jsme stále ještě nezbytní pro nás.
A nějaká příliš jednoduchá smrt by nám nevyhovovala.
To by bylo prostě nesnesitelné!
My potřebujeme něco víc, něco většího, abychom zemřeli!
Většího, mnohem většího!
A proto jsme přišli sem.
To je důvod naší přítomnosti!
Hm?
Protože musí být něco ještě většího.
Pořád ještě musejí být bojiště, na kterých se dá bojovat!
Pořád ještě musejí být nepřátelé, se kterými se dá bojovat!
Svět je obrovský!
Plný nevídaných nebezpečí a divů!
Přetéká sváry a pachem střelného prachu!
Jsem si naprosto jistý tím, že někde na tomto světě...
...musí existovat bojiště, které je hodné toho, aby živilo náš zápal!
My potřebujeme něco víc, abychom zemřeli!
Potřebujeme něco víc!
Jinak musíme donekonečna pochodovat dál.
Jen abychom zemřeli!
A proto jste hodnotní.
Jste cenní.
Jste skvělí!
Královský řáde protestantských rytířů: HELLSING!
Díky vám má naše smrt opravdu cenu...
...protože vaše smrt má pro nás cenu také.
Lady Integro, běžte prosím napřed.
Seras!
Rychle! Běžte za majorem!
Nesmíme... nesmíme tomu chlapovi dovolit, aby ještě něco řekl!
Už ani slovo!
Neumři.
To ti nedovolím, Seras.
To ti v žádném případě nedovolím.
VELITELSTVÍ
TELEGRAF
Hm?
VELITELSTVÍ
Do vyhlídkové místnosti: projít skrz komunikační místnost, poslední dveře na pravé straně
Ke katapultu: výtahem na konci chodby do prvního patra
TELEGRAF
Do skladu zbraní: vyjít po pravém schodišti nahoru, ve čtvrtém patře na konci chodby
K lékaři: sejít po pravém schodišti dolů, ve druhém patře naproti schodišti
Hm?
Ty jsi mi ale poctivý pejsek...
Jsem ti velice vděčná.
Hm?
Vsadil sis velmi neuváženě, Waltře.
I tvé karty brzy shoří a rozpadnou se.
Můj mistr zabije tvého mistra.
Mí společníci zabijí tvoje společníky.
A já zabiju tebe.
Je to pro tebe pěkně krutý konec.
Já vůbec nemám v úmyslu hrát v tomhle zápase, na který jsi vsadil svůj život, podle tvých pravidel!
Jsi jenom obyčejný zrádce.
Nic než zrádce.
A já jsem za celý svůj život neodpustil ani jedinému zrádci.
Myslel sis, že budu marnit čas tím, že s tebou budu bojovat čestně a spravedlivě?
Ne, tvoje smrt bude rychlá.
Kromě toho -- mám hlad.
Propána, tohle všechno možná nedokážu pohltit ani já!
Všechno dopadlo tak, jak jste si přál, majore.
Ano, všechno dopadlo podle mých tužeb.
Začal znovu vztyčovat hradby.
Zvítězil jsem.
Nikdy, ani na začátku, jsem o něm nepřemýšlel jako o člověku.
Vlastně jsem o něm nepřemýšlel ani jako o upírovi.
On je ve skutečnosti hrad — mobilní území.
Je to řeka smrti, masa mrtvol ovládaná vůlí tyrana.
Jak ho můžu porazit?
Co je třeba udělat, abych ho zabil?
O tom jsem přemítal jak ve spánku, tak v bdělém stavu.
Protože to je jediná možnost, jak můžu vést válku.
Válku... Ano, válku!
Válku mezi námi dvěma.
Musím bojovat celým svým srdcem a duší.
Co mám já?
Co má on?
Proměňuje se, používá familiáry, vládne mocí, manipuluje s mozky...
...regeneruje své tělo, pije krev druhých a využívá jejich životy k udržení svého vlastního.
To je on.
Ale já, já nemám nic.
Prostě jen proto, že jsem člověk.
Jsem si jistý, že by bylo hezké být upírem.
Mít nesmrtelný, neomezený život.
Moci donekonečna, bez konce bojovat — to musí být čirá rozkoš.
Já to ale udělat nemohu.
Tohle nikdy neudělám.
Ty si zasloužíš jedině kulku!
Z cesty!
Přinuť mě!
Soudruzi!
Tohle je vítězství!
Hurá!
Hm?
Nesmrtelnost je nádherná.
A moc oslňuje.
Život duší, pohlcovaný skrze měnu krve.
Běž pryč!
Moje srdce, moje duše a můj život jsou jenom moje!
Kombinovat je s jinými životy do fúze existencí a syntézy myslí...
...to je pravá povaha upíra.
Jak nádherné.
Musí to být rozkošné.
Musí to být blažený pocit.
Ale obávám se, že já to nestrpím.
Já se toho naprosto odmítám účastnit.
Co je moje, to je moje.
Každičký pramen mých vlasů, až po poslední kapku krve.
Je to moje.
Je to moje!
Já žárlím, víš?
Ty jsi jasný a krásný.
Proto si tě cením a proto tebou opovrhuji!
A právě proto jsi můj nepřítel.
Proto jsi hoden toho být můj nepřítel.
Konečně jsem našel svého úhlavního nepřítele.
Úhlavního nepřítele pro mou válku.
A tak jsme se začali bez ustání připravovat na tuto válku.
Celých padesát let.
Všechno, co jsme udělali, bylo přípravou na tento okamžik.
Poslední batalión...
...armáda Deváté křížové výpravy...
...Anderson, vlkodlaci...
...Walter a všechno ostatní...
...všechno, co jsme udělali za posledních padesát let bylo kvůli tomuto okamžiku.
Kvůli tomu okamžiku, kdy Alukard uvolní Úroveň nula...
...a tím uvolní veškeré životy, které v sobě přechovává.
Kvůli tomu okamžiku, kdy bude stát sám ve svém hradě.
Porazil by ho pak Anderson?
Porazil by ho pak Walter?
Myslím, že ne.
I když je sám, je to strašlivý upír.
Před sto lety úplně sám napadl Londýn.
Před pěti sty lety úplně sám bojoval proti celému otomanskému impériu.
A jestli začne znovu pít krev...
...bude všechno zničeno.
Takový šarlatán!
Šidí jak život, tak smrt!
A my jsme teď přímo uprostřed toho všeho!
Jak bych mohl zabít takového šíleného krále?
Mám pošlapat všechny ty nepřátele...
...prolamovat donekonečna jejich linie a připravit ho o hlavu?
Myslím, že ne.
Přijde chvíle, kdy bude zase sát krev.
Je to přece král se zálibou v banketech!
Ale jeho největší zbraň je také jeho největší slabinou.
V každé době byli arogantní tyrani, kteří jedním douškem vypili otrávený nápoj.
Co...?
Co?
To nejde...
Je moc silný.
Je to marné.
Marné...
Ale no tak. To myslíš vážně?
To se ti nepodobá.
Hm?!
Vstávej.
Ta ženská, kterou jsem znal, byla přece paličatější než tohle!
Hm...?
- Taková beznadějná holčička.
- Hm?
Dávej pozor, ty hloupá.
A teď, když ses probudila, jdem na to, malá dámo!
Nandej jim to!
Vyřídíme ho společně!
Nebuď tak vybíravá!
Miř na něco, co dokážeš trefit!
Dostala jsem ho!
Ne, ještě ne!
Co?
Kristova noho! To je fakt bestie.
Jako kdyby to byl opravdovej, nefalšovanej vlčí muž!
Vlkodlak?
Hm?
Zlatý zub?
Zubní plomby?
Takže tohle všechno je...
Řekl bych, že jo.
Tohle musí být to, co SS před padesáti lety ukradla lidem v Evropě.
Tyhle rozházené zlaté ingoty, bankovky, hodinky... tohle všechno.
I tu plombu museli vytáhnout z pusy nějakému ubožákovi...
...uvrženému do koncentračního tábora.
Tohle je to, co jsou.
Dokonce ani nejsou hodní toho, aby si říkali "armáda".
Je to jenom banda privilegovaných zabijáků!
Z mýho pohledu to jsou sráči.
Neporazitelná armáda? Oceloví rytíři?
Cha! Tohle mi nevykládejte.
Co?
Stříbrný zub?
T-To je...
To je ale hodný štěňátko.
Chce po tobě, abys ho tím zabila.
To znamená... že mě sem nalákal schválně?
Už chápu.
Tenhle válečnej pes chce umřít.
Tak mu udělíme poslední pomazání!
Jestli on je válečný pes, co jste potom vy, pane Bernadotte?
Che, na tom něco je.
A taky vás žádám, abyste ve mně nekouřil.
Už jde!
Hm...!
Neustupuj! Nech ho, ať tě zasáhne!
Dobře!
Běž! Běž!
- Vyřiď ho!
- Jo!
Když útočí, je z masa a kostí!
Ještě ne!
Ještě jsem neskončila!
Všiml si toho včas!
Na tom nesejde.
Jasně, jdeme.
No jasně, dostaň ho!
A teď tě mám!
Hm!
Hej, pane vlčí muži...
...tohle je odplata někoho z doby před padesáti lety.
Tumáš.
To máš za to, že jsi sáhl na cizí ženskou.
Ale, zdá se, že jsi ztratil i obojek.
Tak nashle, válečnej pse.
To je, jako kdyby... jako kdyby byl dítě, kterému se zdá hezký sen.
Ano, dnešní den, dnešní noc, tenhle večer je rozhodně...
Tohle je rozhodně ta noc, kdy se jim vyplní jejich největší sny.
Pane Bernadotte...
Jo, máš pravdu.
Půjdem a všechno to skoncujem.
Žádnej sen nevydrží navěky.
Běž!
Majore!
Ale!
Jsem nanejvýš potěšen, že mám konečně tu čest setkat se s vámi osobně!
Bohužel, touhle pistolí mě zabít nemůžete.
Berte to prostě jako obezřetnost vůdce.
Hm?
Bál jsem se, že byste na toto představení mohla dorazit pozdě.
Jsem tak rád, že jste dorazila včas.
Víte, tahle šou tu totiž hostuje jenom jednu noc.
Měl bych ho sledovat z nejlepších míst v sále s krásnou dámou po boku.
Neser mě!
Hezky se opřete a vychutnejte si šou.
Tuhle hru hrají jenom jednu noc jednou za sto let.
Tento příběh se nevyprávěl od roku 1898!
Protože Nosferatu Alukard teď zmizí.
Cože?!
Miluju "všechno, co sníte"!
Tak co, začneme, Waltře?
Ještě ne.
Můj účet s tebou není ještě srovnaný.
Ještě není konec!
Majore, zastavte to!
Přinuťte ho, ať toho nechá, majore!
Ne, to už je vyřešené.
Jdete příliš pozdě!
Už je příliš pozdě na cokoli.
Jdeš příliš pozdě, ty hlupáku!
Už je opravdu příliš pozdě.
Proti tomuhle teď vyhrát nemůžeš.
Tvé šance klesly nekonečně blízko k nule.
Promarnil jsi příležitost, kterou jsem ti dal.
Příležitost, jaká se naskytne jednou za život — jednu z pouhých dvou šancí fyzicky svrhnout Alukarda.
Byla to teprve druhá šance od roku 1898.
Tisícičlenný Poslední batalión, mobilní útočná skupina upírů...
Třitisícičlenná mobilizovaná letecká jednotka Deváté křížové výpravy...
...a Iškariot...
...a vlkodlaci...
...a Anderson...
...a polovina tvého života.
Jediný okamžik vytvořený obětováním toho všeho.
Ten jediný okamžik, kdy bylo možné zabít Alukarda.
A ani tehdy se k němu tvoje vlákno nedostalo.
Tohle je nejdál, jak ses dostal.
Kolik životů má Alukard teď?
Milión? Dva milióny?
Teď už není možné, abys vyhrál.
Tvůj život byl naprosto promarněný.
No tak, hochu, nekoukej do prázdna.
Pokračuj.
Už mě musíš zabít jenom párdesetitisíckrát.
Mě nedokázal porazit ani Anderson.
Ať už jsi to plánoval padesát let nebo pět set...
...pobledlý spratek jako ty by mě nikdy porazit nedokázal.
Prohrál jsi, Alukarde.
Zvítězil jsem.
Prohrál jsi, Alukarde!
"Prohrál"? O čem to mluvíš?
Já?
Prohrát?
Já a prohrát?
Chcete říct, že mě porazíte...
...profesore Hellsingu?
Já nikdy neprohraju.
To není možné.
Nikdy.
Co to je?
Co to vidím?
Co je to za pohled?
Co je to za scenérii?
Aha, no jistě.
Už to chápu.
No ano.
To je denní světlo, které jsem tehdy spatřil.
Vždycky, když jsem zemřel, jsem viděl tohle.
A kolikrát jsem nanovo přemítal o tom...
...jak může být sluneční světlo tak krásné?
"Zhasni, zhasni, ty krátká svíce!"
"Život je jen kráčející stín."
Cože?!
Co se děje?
Co jste udělal?!
Všechno!
Vsál život praporčíka Schrödingera.
A to samozřejmě znamená, že absorboval Schrödingerovu podstatu.
On je Schrödingerova kočka s vlastní vůlí, která dokáže pozorovat sama sebe.
Je to kočka Šklíba s kluzkou existencí, která poskakuje ve světě pravděpodobností.
Dokud rozpoznává svou vlastní existenci, je zároveň všude a nikde.
Jenomže teď se rozpustil mezi desetitisíci životy a vědomími.
Už si nemůže uvědomovat vlastní existenci.
Takže co se stane?
On už není nikde.
Není ani živý, ani mrtvý.
Teď není Alukard ničím víc než souborem imaginárních čísel.
Alukarde!
Nezavírej oči!
Otevři oči!
Alukarde!
To je rozkaz, Alukarde!
Nesmíš zmizet!
Ne, tohle je sbohem...
...Integro.
Alukarde!
Dal jsem mu všechno, co jsem měl...
...a on ztratil všechno, čím byl.
Pro tenhle den jsem žil.
Žil jsem jenom pro tenhle jediný okamžik.
V mé válce, v níž jsem prohrál každou bitvu...
...jsem vůbec poprvé zvítězil.
Ty mizero...
Ty mizero!
Aha.
Je to hezký pocit.
Tak tohle... je vítězství.
Ale?
Takže to vážně jste vy dvě.
Jste to vy... kdo mě zabije.
Je mrtvý, je mrtvý!
Je pryč.
Pryč...
Krucinál!
Je tohle to, co jsem chtěl?
Je tohle ono?
Tak je to ono?!
Chfípni, chfípni! Prostě zhebni!
Měl byf chfípnout za to, co jfi udělal.
Takže tě zabiju!
No ano.
Tohle je můj konec.
Konec, jaký se hodí pro zrádce.
Zemřu bez cirátů.
Upíži? No tak.
Shinigami? Ani náhodou!
Tebe fnadno zabiju!
Co?!
Střílej do mě víc.
Střílej do mě!
Jo! Jo!
Budu do tebe stfílet, dokud z tebe nepoteče olovo!
Chcípni! Chcípni!
Jo, já tě zastfelím!
Udělám to!
Rozstfílím tě na svačky!
Střílet do mě můžeš.
Ale...
Ty nebudeš ten, kdo mě zabije.
Počkej! Tak počkej! Počkej! Počkej!
Já tě zabiju!
Zabiju... zabiju... zabiju...
Zabiju... zabiju tě!
Musím... jít.
Propána, je hezké se s vámi setkat, Fräulein.
Věděl jsem to už od začátku.
Ano, budete to vy dvě.
Tím, kdo mě porazí, nebude Alukard.
Protože to já jsem porazil Alukarda!
Mým úhlavním nepřítelem je Alukard...
a vaším úhlavním nepřítelem jsem teď já.
Tak pojďte!
Váš nepřítel stojí přímo před vámi!
Stojí přímo tady!
Vy jste tady...
...a já jsem tady.
Přímo tady.
Seras...
...střílej.
Střílej. Střílej!
Search and destroy!
[Vyhledej a znič]
Doktore, vy jste to postavil příliš dobře.
Ale propána, ráže osmdesát osm milimetrů!
To je fantastické!
To miluju!
Je po všem, Majore.
Zdá... se.
Á, ještě ne tak úplně.
To je...
Tohle je, co jste zač, majore?
Ano.
Tohle jsem já.
Stroj?!
Prosím, nebuďte tak nezdvořilá, slečno.
Jsem člověk se vším všudy.
Obluda...
Jsi zrůda.
Omyl.
Já jsem člověk.
Je jenom jedna věc, která nás činí lidmi.
A to je naše vůle.
Používají krev jako měnu duše...
...a absorbují ostatní, aby si udrželi svůj vlastní život...
Tak musejí žít žalostné obludy, jako je Alukard.
Neházejte mě do jednoho pytle s takovými křehkými existencemi.
Dokud mám vlastní vůli...
...i kdyby ze mě zbyl jenom mozek plovoucí v nějaké kultuře ve sklenici...
I kdybych nebyl nic víc než paměťový čip uložený v obřím počítači...
...zůstanu člověkem.
Člověk je živá bytost s duší, srdcem a vůlí.
A on, i když se na vás usmívá s tělem mladé dívky...
...a dokonce i když před vámi sentimentálně klečí v těle posvátného válečníka...
...je pořád monstrum.
A to je ten důvod, proč ho z celého srdce nenávidím.
Já upíra Alukarda neuznám!
Je to monstrum, které se zdá být člověkem...
...a já jsem, hádám, člověk, který se zdá být monstrem.
Stále jsem sám sebou.
Tohle a tamto.
Já a ty. "Jsme odlišní."
V tom tkví podstata všech válek tohoto světa...
...od chvíle, co se do něj zrodili lidé.
I vy víte, že jsme odlišní.
Už dávno jsme jeden druhému vyhlásili válku.
Tak, a teď ji povedeme!
Vůbec poprvé jsem zasáhl cíl!
Á, tohle je dobré.
Dobrá válka.
Byla to dobrá válka.
Zemři.
Musíš zemřít.
Opravdu to byla dobrá válka, majore?
Tohle si ani nezaslouží, aby se tomu říkalo "válka".
Byl to jen logický závěr tvé protahované smrti, která začala před šedesáti lety.
Musel jsi zemřít.
To je absolutní odplata.
Bez ohledu na to, jak silně prohlašuješ, že jsi člověk...
...už v tobě není jediný kousek lidskosti.
To ty jsi skutečná obluda.
Vždycky to jsou lidé, kdo porazí obludy.
A jsou to obludy, koho porazí lidé.
To proto, že jenom lidé se dokážou soustředit na cíl něco "porazit".
Není to kvůli radosti z boje.
Je to kvůli povinnosti, kterou musejí splnit.
Ty nejsi člověk.
A proto se on vrátí!
Je tohle konec?
Ne, není.
Nemůže být.
Technologie napájí vědu a žene ji kupředu.
Výzkum bude pokračovat do větších výšin!
Ne, ne! Výzkum už teď udělal velké pokroky!
Co mám dělat?
Co mám dělat?!
Co... co...
Ještě ne.
Ještě jsem se k tomu nedostal.
Co dělám špatně?
Co je to, co mi chybí?
Ano.
Jednoho dne, jednoho dne...
...to bude rozšířené po celém světě...
...a nikdo nezůstane pozadu!
Zázračná věda...
Vědecký zázrak...
Kam si myslíte, že jdete, Velký profesore?
Tohle by nešlo, doktore.
Musíte vědět, kdy to vzdát.
Waltře!
Poslední z posledních nacistů.
To dokonce ani není dobrý vtip.
Ty... zatracený zmetku!
Vy jste taky pěkný zmetek, doktore.
Vy a všechno, co jste vytvořil...
...včetně mě.
Tahle fraška už skončila.
Herci musejí opustit jeviště.
Nemám pravdu...
...velký pane profesore?
Fraška? Fraška, povídáš?
Jak se opovažuješ říkat něco takového?!
Jak se mi takový vadný produkt opovažuje odmlouvat?!
Komedie o jednom aktu, která se hraje jenom jednu noc.
To je tahle válka, a i tenhle svět.
V tom... V tomhle všem jsem nechtěl nic víc, než sehrát tu nejlepší možnou roli.
Takový hrozný konec.
Přesně jak říkal Alukard. Taková hanba.
Vadný produkt jako ty...
Nepodařený pokus jako ty...
...se nám bude vysmívat?!
Jako kdybych mohl dovolit, aby někdo jako ty zavrhoval můj výzkum jako frašku!
Jako kdybych mohl dovolit, aby se někdo vysmíval Majorovu bataliónu!
A navíc někdo jako ty?!
Odpad jako ty?!
Teorie se budou rozvíjet!
Výzkum bude postupovat!
Věda bude uvedena do praxe...
...a bude bez ustání kráčet dál!
A jednoho dne se dostanu až sem!
Jednoho dne překonám Alukarda!
Nevykládej takové hlouposti.
Ty, já i všichni ostatní zemřeme.
Všechny vadné produkty se nakonec rozbijí.
Ticho!
Mina Harkerová.
Samozřejmě.
Takže to ona byla vaším instruktážním manuálem.
Alukarde.
Jediná, kdo vypila Drákulovu krev a on zase její.
Počátek všeho.
Když Hellsing porazil Drákulu...
...údajně se znovu stala člověkem.
Ale Alukard nezemřel!
Přežil uvnitř ní.
Ať se s ní stalo cokoli...
...hluboko v jejím nitru stále zůstala jeho krev.
Krev upíra, na kterou nemohla působit...
...Svátost, svěcená voda ani kříž.
Proto jste začali s ní...
S "Alukardovou ozvěnou".
Proto jste ji vykopali.
Ještě víc jste poničili její už tak poničenou mrtvolu.
V podstatě jste jenom vyráběli ilegální kopie.
Jestli tohle není fraška, tak co potom je?
Ubohá Mino.
Nech to všechno zmizet.
Je čas odejít.
Pro vás všechny i pro mě.
At Pinball!
Ach jo...
Chtěl jsem vyhrát.
Proti němu, myslím.
Tohle je sbohem...
...má paní.
Waltře!
Hm?
Walter nás opustil.
Právě teď.
Chápu.
Jdeme.
Jdeme, Seras.
Půjdeme domů.
Leť!
Angloamerický bioteroristický incident...
...zvaný též "Případ vzducholodě".
Zpráva číslo sedmnáct.
Ztráty:
Američané, včetně celého prezidentského kabinetu: 64 300.
Britové: 3 718 917.
Není dnes trénink boje s mečem?
Neměl byste tam jít?
Ano, ještě chvíli počkám, a pak půjdu.
I kdyby znovu došlo k incidentu, jaký nastal před třiceti lety...
...mým úkolem by bylo vyřešit ho bez použití zbraní.
Hm...
Ironsi, když uděláte tenhle obličej, tak se opravdu moc podobáte svému pradědečkovi.
Stop!
Zápas je u konce!
Vítězem je lady Integra!
Nádhera, nádhera.
Vaše schopnosti ani v nejmenším nezeslábly.
Agenti Sekce 13?
Měli jste počkat v přijímací místnosti.
No, víte, nám zrovna moc nevyhovuje někde čekat.
A čekali jsme docela dlouho, ale nikdo nám nedal ani šálek čaje.
Tak nás to začalo trochu unavovat.
Nemůžu dovolit, abyste si tu chodili, jak se vám zlíbí.
Prosím, vraťte se.
Jo, jo!
Dobrá, dobrá.
No tak se vrátíme.
Hm...
Náčelníku Makube?
Jejich vnitřní bezpečnost je jako obvykle plná děr.
Teď bychom mohli zvítězit.
Dítě. Ty mufíš bejt flepej!
Co?
Au!
Hej, to bolelo!
O co se to snažíte?
Co to bylo?
To je stín Seras Victorie.
Zahaluje celou vilu i s námi.
Ale výměnou za mě a za náfelníka...
...byfme mohli vyřídit půlku kulatýho stolu.
Ne.
Ještě ne!
Ztratili jsme příliš mnoho.
Po Deváté křížové výpravě ztratil Vatikán příliš mnoho moci.
Na tom nesejde. Můžeme si počkat.
Čekali jsme pět set let.
Co je dalších sto nebo dvě stě let?
Desátá křížová výprava bude úspěšná.
To je pro dnešek všechno.
Můžete jít.
Dobrá práce, sire Penwoode.
A-Ano, paní.
Váš šerm je dobrý.
Zlepšil jste se.
Ne, pořád se ještě mám hodně co učit.
Děkuji vám.
Totiž, co se mého dědečka týče...
Chci říct, dědeček se také učil šermu?
Hm...
Váš dědeček...
...se prosekal všemi blížícími se nacistickými vojáky.
V Británii nebylo muže, který by se mu vyrovnal.
Jednoho nepřítele za druhým úhledně sekal vejpůl!
A nakonec si na celé tělo připevnil bomby...
...a vyhodil do povětří všechny nepřátelské vzducholodě, tak jsem to aspoň slyšela.
Co... Co?
Je to strážný anděl Británie.
Mé levé oko je výsledek jedné z jeho úchvatných šermířských technik.
To ale není pravda, že ne?
Je to pravda.
Je to vážně pravda.
Je to pravda, tak mi prosím dejte peníze na novou helikoptéru.
Už zase?
Prosím.
A-Ano, paní.
Spoléhám na vás!
Vy jste tak krutá!
To je vůči němu docela nefér.
Proti němu i celé jeho rodině.
Nepoužívá náhodou tuhle techniku mafie?
To je v pořádku.
Musí se naučit utrpení.
Od této chvíle ho čeká docela dost utrpení.
Až zemřu, zemře i HELLSING.
Až se tak stane, bude muset to břímě nést on a ostatní.
Potom tuhle misi převezme státem spravovaná národní agentura.
A tak by to také mělo být.
Tohle není éra, ve které by měla nějakou agenturu ovládat jediná rodina.
Kromě toho začínám být trochu unavená.
Cože? Nevypadáte unavená.
Povislá
Vrásky
Hej rup
Dýchavičnost
Presbyopie
Stárnutí
Problémy
se schody
Únava
Zapomnětlivost
Presbyopie
Vrásky
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Presbyopie
Stárnutí
Hej rup
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Presbyopie
Dýchavičnost
Stárnutí
Hej rup
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Povislá
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Dýchavičnost
Když jsem se dneska ráno podívala do zrcadla, bylo těch vrásek ještě víc!
Zapomnětlivost
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Stárnutí
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Povislá
Vrásky
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Únava
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Dýchavičnost
Vrásky
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Zapomnětlivost
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Vrásky
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Vrásky
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Povislá
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Zapomnětlivost
Vrásky
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Presbyopie
Stárnutí
Hej rup
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Dýchavičnost
Povislá
Vrásky
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Povislá
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Stárnutí
Zapomnětlivost
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Dýchavičnost
Povislá
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Zapomnětlivost
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Stárnutí
Vrásky
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Dýchavičnost
Únava
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Povislá
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Dýchavičnost
Vrásky
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Vrásky
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Povislá
Vrásky
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Povislá
Vrásky
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Zapomnětlivost
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Presbyopie
Vrásky
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Zapomnětlivost
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Stárnutí
Zapomnětlivost
Hej rup
Presbyopie
Dýchavičnost
Vrásky
Aha...
Povislá
Únava
Problémy
se schody
Zapomnětlivost
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Vrásky
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Zapomnětlivost
Povislá
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Dýchavičnost
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Stárnutí
Hej rup
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Hej rup
Vrásky
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
Vrásky
Hej rup
Stárnutí
Presbyopie
Dýchavičnost
Zapomnětlivost
Povislá
Vrásky
Únava
Problémy
se schody
A-A co se stalo potom, co jsem se podívala na ty vrásky?
Vzpomněla jsem si na Waltera.
Nevzdávejte to, má paní!
Cože?
Hej, nebuďte tak deprimovaná!
Vážně je to tak špatné?
Nemůžete se přes to přenést?
Prosím vás, nezačínejte mluvit o smrti!
Vždycky bych vám mohla vysát krev...
Podívejte, podívejte, imituju mistra...
Hej, nemusela jste do mě kopat!
Tak nedělej takovéhle vtipy!
Ty vrásky nikdy mít nebudeš!
A kromě toho, co sakra dělá Alukard?
Nevrátil se ani po takové době!
A ty jsi říkala, že se vrátí!
On se vrátí.
Já to poznám.
Protože ze mě vysává krev!
To sice říkáš, ale už je to třicet let.
Třicet let!
Ty jsi upírka, takže ti to je jedno...
Jo, já vrásky mít nebudu!
Jsi zlobivá holka!
Tohle jsi teď řekla?
Vážně jsi to teď řekla?!
Omlouvám se!
Vážně se omlouvám!
Supervážně se omlouvám!
Co se děje, mistře?
Hm?
Takové drsné uvítání.
A jste stejně hlučné jako vždycky.
Mistře!
Vracíš se pěkně pozdě, Alukarde.
Co jsi dělal?
Zabíjel jsem.
Zabíjel jsem životy, které v sobě mám.
Byly jich celkem tři milióny, čtyři sta dvacet čtyři tisíc, osm set šedesát sedm.
Zabíjel jsem, dokud nezbyl jenom jeden.
A to je ten, kdo před vámi teď stojí.
Teď mohu být všude a nikde.
A proto jsem tady.
Jdeš pozdě.
Moc pozdě.
Tak pozdě, Alukarde.
Omlouvám se.
Chtěl jsi mi vysát krev?
Ano, to je pravda!
Už třicet let jsem nejedl.
Mám hlad.
Ale já jsem teď stará babka, víš?
Já...
To mi nevadí.
Vítejte zpět, hrabě.
Konečně jsem doma, hraběnko.
KONEC