Alukarde!
Probuď se, Alukarde!
Hm?
Co jsi zač?
Já jsem tvá zbraň...
...duch Šakala, Willis.
P-P-Počkej, Willis!
Poslouchej mě!
Poslouchej, prosím tě, Willis!
Kde to jsem?
Jdu domů.
Toto je můj prostor.
Je to Willisprostor, Willis.
Teď už odsud nemůžeš uniknout, Willis.
Tady ožívá ona jemná hranice
mezi dobrým a nudným filmem, Willis.
Dále, nevážím deset kilo...
...ale šestnáct kilo.
To je všechno.
Rád tě poznávám, Willis.
Co jsi to řekl?
A teď spolu půjdeme...
...obsadit budovu Nakatomi...
...a spolu se Stevem Buscemim srazíme meteor
a vyhrajeme Zlatou malinu, Willis!
A také budeme muž, kterému dělá starosti
nějaký kluk s dlouhým jménem, co vidí duchy.
Převrátíme taxík...
...a chytíme Millu Jovovich.
Co...?
Ten chlap je podvodník.
To bylo těsně.
Když zradíš Weewichii, měl by sis vždycky dávat pozor.
Údržbu si dělej sám, pokud je to možné.
Takže, už je zhruba tak na čase, aby ses probudil.
Čekají na tebe Seras s Integrou.
Á! To je generál Dovol.
Cože?!
Krucinál, minul jsem!
Zdravím, já jsem Christopher Walken.
Já jsem Tom Berenger.
Dejte nás dohromady a máte válečného psa.
Zmizte.
Já jsem Maximillian Schell.
V tuto chvíli všechny zabiju.
Zmiz!
Zdravím, já jsem Tero!
A ty jsi sakra kdo?
Zdravím, já jsem čtvrtý úhel.
Tohle začíná být šílené.
Zdravím, já jsem vyjednavač.
Snaž se, ano?
Slamáci uvádí
Překlad: Marek14
Korekce: Spock
Časování a anglický překlad od skupiny Anon
www.SLAMACI.cz
Poslouchej mou píseň vítězství, Alukarde.
Generále, komunikace s Velitelstvím regulace informací
Centrální vlády byla přerušena.
Cože?
Nemůžeme se spojit s londýnským BTN!
Všechny telefonní linky ve velkém okolí
hlavní budovy jsou mimo provoz!
Přerušila se komunikace s leteckou základnou Arc!
Armádní základny v Kings, Greenwichi,
Bathu a Chesteru jsou také odříznuté!
Přerušila se i komunikace s Atlantickým námořním velitelstvím!
Dostali jsme telegram od Irského regimentu Imperiální gardy.
"Bojujeme! Nepřítel neznámý!"
"Bojujeme"... "Bojujeme", říkáte?
To není možné...
Copak vypukla válka?
Správně.
Integro...
Vypukla válka.
Nejvyšší rychlost!
Rychleji!
Ještě! Ještě, ještě!
Žeňte motor, dokud nevybuchne!
Ještě! Ještě!
Kupředu! Kupředu!
K věžím toho města! Kupředu!
K vřavě a útokům, po kterých toužíme!
Rychleji!
No tak počkej!
Přestaň blbnout!
Sklapni! Víš přece...
Hej, Johnsone.
Řekni něco.
- Měsíc...
- Hm?
Měsíc...
Úžasný!
Batalióne, pozor!
Pánové, padla noc.
Nepřemožitelní, krutí pánové...
Staří i noví rekruti...
Nadešla noc, která nám splní naše přání.
Vítejte do noci války!
A teď, kdybyste se všichni podívali do svých průvodců...
Hm?
...do průvodce "Přistávací operace proti Anglii, Seelöwe 2".
Otočte na stranu tři, "Londýn vybuchuje! Nadměrná bitva upírů."
Co?
"Co"? Copak se děje, Schrödingere?
Doktore, omlouvám se.
Já svého průvodce ztratil...
Ty jsi vážně beznadějný.
Podívej se do kapitánova.
Zorin... Nadporučík Zorin Blitz.
K vašim službám.
Naším cílem je Hellsing.
A také Alukardova porážka.
Dám vám Nebeský křižník Zeppelin II a jednu skupinu vojáků.
Rozumím.
Ale silnému útoku se vyhýbejte.
Počkejte, až dorazí hlavní jednotky a já.
Nemusíte se obtěžovat.
Bez Alukarda je Hellsing slabý jako mimino.
Hm?
Nepodceňujte Integru Hellsing a Seras Victorii.
Integra Fairbrook Wingates Hellsing.
Je z rodiny Hellsingů,
vůdce nejmocnějších lovců upírů od pradávných dob.
Je tou, kterou Alukard uznal jako "mistra".
A... "Upíří policistka", Seras Victoria.
Její samotná existence je zázračná, možná dokonce směšná.
Je pravděpodobné, že si to ani sama neuvědomuje!
O kolik větší by to ještě mohla být legrace?
Obě jsou tak děsivě nezkušené a neúplné.
Ale já si jich cením na stejné úrovni
jako Alukarda, jako "starých nepřátel".
Zorin, řeknu to ještě jednou.
Žádný silný útok. Počkej, než dorazím.
Rozumím, Herr Kommander.
Velmi dobře.
A teď prolomte přehradu!
Prvním cílem je celý Londýn!
Bariéra na Temži, Parlament, Big Ben, Premiérův dům...
Ministerstvo zahraničních věcí,
Buckinghamský palác, Scotland Yard...
Westminsterské opatství, Piccadily, Soho City, Southwark...
Všechno to spalte.
Budovu Centrální vlády, katedrálu svatého Pavla...
Majore, co válečné místnosti kabinetu?
Vyhodit do povětří, samozřejmě.
Zničte všechno, co vás otravuje, ať nic nezůstane.
Co Trafalgarské náměstí, majore?
Spalte ho, svrhněte Nelsonův sloup.
Londýnský Tower, Britské muzeum,
Britská knihovna ― všechny je zničte.
Všechny mě otravují.
Co Tower Bridge?
Ať padne. London Bridge také, jako v té písničce.
A Imperiální muzeum války?
Vyhoďte ho do povětří.
Co mně na tom záleží? Zničte všechno, co uvidíte.
Vypijte a sežerte každého, koho uvidíte.
Tohle imperiální hlavní město
s osmi milióny obyvatel bude dnes večer vaší večeří.
Tak, pánové.
Budeme zabíjet, budeme zabíjeni, budeme umírat a sami smrt působit.
A teď si připijeme.
Konečně, v tomto okamžiku, v této noci, začal večírek.
Co to je?
Je to obrovský.
Tady. Rychle!
- Na zdraví!
Ještě ne.
Bombardování V1 je hotovo!
Připravte k sestupu obrněné jednotky!
Ano, pane!
Útok V1...
...byl velmi úspěšný!
Připravte se zaútočit naplno!
Zaútočte naplno!
Ještě ne.
Víc. Víc bitev!
Víc válek!
To je krása...
Peklo září.
Jsme přece obludy.
Tohle je jediné místo, kde můžeme žít.
Tohle je jediné místo, kde chceme žít.
Zaútočte okamžitě po přistání.
Výpad výsadkových jednotek.
Jdeme, Prasata z první linie...
Je válka!
Fünf...
...vier...
...drei...
...zwei...
...eins...
Co? Cože? Kdo jste?
Nezkoušejte žádné finty, sire Hellsing.
Od této chvíle je tato instalace pod kontrolou "Milénia".
Nadporučíku, co to má znamenat?!
Ticho!
Tohle to "znamená", generále...
...že být upírem je nádherné!
Já mám ale štěstí!
Zástupce potěší, až uslyší, že jsem zajal sira Hellsing.
Co je tu tak k smíchu?
Vy všichni jste novorozená upíří miminka
a mou prací je takové upíry ničit.
Aby žába, co ještě neztratila ocas mluvila o štěstí,
když stojí před hadem...
T-Ty čubko!
Na onom světě byste měl dostat od desátníka Železný kříž.
Waltře, je čas dát se do práce.
Rozumím, má paní.
Já budu vaším soupeřem, miminka.
Ty dědku!
Co?
Omluvte mne.
Hotovo.
Jste v pořádku, pane Penwoode?
Co...? Ano...
Myslela jsem, že zrádce jste vy.
Jsem možná neschopný, ale zbabělec nejsem.
Máme problém!
Hlavní město je napadeno!
Jedno soukromé letadlo zahlédlo flotilu vzducholodí směřujících
na sever nad jižním pobřežím, na obloze nad Newfieldsem.
Komunikační síť je úplně mrtvá!
Ten samý nepřítel, co zaútočil na nás...
Pravděpodobně zaútočí i tady.
Měli bychom se okamžitě evakuovat, pane Penwoode.
Do města seskakují vojáci ze vzducholodí!
Jsou to zvláštní jednotky!
Cože?
Musíte utéct, pane Penwoode!
Upíři tu budou každou chvilku!
Vy... Vy byste se měla neprodleně vrátit na základnu.
Máte práci, kterou můžete odvést jenom vy...
J-Já nemohu utéct.
To je ta jediná věc, kterou nemohu udělat.
Za těchto podmínek vám nikdo nebude moci přijít na pomoc.
To chcete zemřít?
Možná, že se podaří obnovit komunikaci
a bude možné vydávat rozkazy.
Možná, že nějaká základna odrazila útok a čeká na naše rozkazy.
J-Já tady velím.
Dokud je toto místo v provozu, nemohu odejít.
Sotva chápu, proč jsem vůbec tady.
Na tohle místo jsem se dostal jen díky svému původu.
Nikdy jsem se nepokusil ničeho dosáhnout sám.
Prostě jsem jen přijímal pozice, jaké mi dali...
...a dělal takovou práci, jakou mi řekli.
A proto musím přinejmenším... přinejmenším odvést svou práci...
Běžte!
Prosím vás, běžte, Integro!
Je něco, co můžete udělat jenom vy... jenom Hellsing.
Hm?
Kulky jsou výbušné a vyrobené z požehnaného stříbra.
Měly by být účinnější než normální.
Tohle je sbohem.
Přeji vám štěstí, pane Penwoode.
Ano, i já vám přeji štěstí, sire Hellsing.
Takže, vy všichni byste měli také utéct.
Zůstanou jenom ti, kteří jsou naprosto nezbytní.
Vlastně... zapomeňte na to.
Zůstanu tady sám.
- Všichni utečte, rychle!
- Co...?
C-Co je?
Co je tu tak k smíchu?
Dělejte, utečte! To je rozkaz!
Vrátím se k pátrání po aktivních sítích.
Zkontrolujte ještě jednou ztráty.
Co?
Shromážděte žijící vojáky a veškerou munici a zbraně, co najdete!
Ano, pane!
Počkejte! Hej...
Zabarikádujte vchody a východy! Rychle!
Co to děláte, vy hlupáci?
Vždyť tady nemusíte zůstávat!
Co to povídáte?
Sám ty konzole ovládat nemůžete.
Prosím vás, prostě tam seďte tak, jako vždycky.
Jenom byste se nám pletl do cesty.
Všem vám děkuji.
Děkuji...
Zhodnoťte škody!
Shromážděte jednotky a kontaktujte ho osobně!
Je mi jedno, jak to uděláte...
...ale potřebuju informace!
Jdeme, Waltře.
Máme naspěch.
Jak si přejete.
Zkrátíme si cestu přes město. To ty dokážeš, že ano?
Budu konat svou povinnost.
Ve jménu Hellsingu...
...dejte si pozor, upíři!
Do prdele! Do prdele! Do prdele!
Krucinál! Krucinál! Krucinál!
Tohle je moje Ohnivá zbraň, Carl Hunter.
Je ten nejhorší vůbec, peklo na zemi.
- Ale tohle je jenom předzvěst toho, co přijde.
- Co...?
Dobrá práce.
Splnili jste svou povinnost.
Teď si odpočiňte.
Rychle, Waltře!
Tohle je pomsta!
Byla spatřena Integra Hellsing.
Rychle se pohybuje Londýnem a zdá se, že směřuje na velitelství Hellsingu.
Pronásledujte.
...Tady je generál Penwood... chránící... velitelství...
Nevím, jestli tuto zprávu někdo přijímá...
...ale v naději, že ji někdo uslyší, vysílám.
Tohle místo každou chvilku padne...
Příšery už jsou za rohem... už jsou skoro u dveří.
Poslouchejte, vy všichni lidé,
kteří slyšíte mé vysílání, toto je můj poslední rozkaz.
Bojujte... dokud nesplníte svůj úkol.
Ty jsi... Hellsing?
Waltře! Tahle holka...?
Vy jste mi řekl "tahle holka"?
To od vás bylo velice netaktní, pane Penwoode.
No... Totiž...
Já jsem Integra Hellsing, nový vůdce.
Zabila jsem svého strýce a stala se hlavou rodiny.
Věřím, že mi už nikdy neřeknete "tahle holka".
T-T-To byl omyl z mé strany.
Omlouvám se.
Než můj otec zemřel, vždycky mi říkal: "Kdybys někdy
potřebovala laskavost, ať je to cokoli, běž za panem Penwoodem."
O-Opravdu?
No, Arthur mě vždycky žádal, abych mu sehnal nové zbraně...
...nebo helikoptéru...
...u něj to pokaždé bylo něco takového.
Já nemám o nic menší nároky, než měl můj otec.
Budu na vás hodně záviset.
Prosím, dobře se o mě postarejte.
Co?
Co?!
Cožééé?!
Dost jsi nás prudil, ty debile.
Co je tu tak k smíchu, člověče?
Možná, že jsem n-neschopný,
ale vy jste ještě neschopnější, vy parchanti.
Hm?
Co?
Co?!
Sbohem, Integro.
Byla to legrace.
Stůj!
Ne!
Žádné "stůj"!
Waltře...
Ano?
Pospěš si!
Hm?
Co se děje?
Lady Integro, okamžitě zacouvejte s autem.
Běžte si najít jinou únikovou cestu.
Waltře...
Jeďte tak rychle, jak jen můžete... Tak rychle, jak jen můžete.
V žádném případě se nevracejte.
Jeďte plnou rychlostí, ať se děje, co se děje.
Waltře...
Rychle, nejsem si jistý, kolik času můžu získat, než vás doženou.
Waltře, tohle je můj rozkaz:
Vrať se zpátky živý. Za každou cenu... za každou cenu!
Jak poroučíte.
Myslel jsem si to.
Myslel jsem si, že jsi to ty.
Máš naprostou pravdu, chlapče!
Už je to tak dlouho, co jsem tě viděl!
Skoro pětapadesát let, pokud si vzpomínám.
Proč se vždycky... vždycky... vždycky...
objevuješ a rušíš nás v "jídle"?
Integra Hellsing se znovu dala do pohybu.
Změnila dráhu, ale stále jede nesmírně rychle.
Pronásledujte ji. Pronásledujte ji.
Integra Hellsing je nyní sama.
Opakuji.
Pronásledujte ji a chyťte.
Pronásledujte ji. Pronásledujte ji.
Co?!
Támhle je!
Pancéřovou pěst... připravit.
Pal!
Integro Hellsing!
Z rozkazu velitele bataliónu!
Připrav se!
Zdá se, že nevíš, kdy je čas to vzdát, děvenko.
Ať bojuješ, jak chceš,
nebo ať utečeš, kolikrát chceš... je to k ničemu.
Prostě přijmi porážku.
Teď už nejsi v Londýně. Tohle je "Midian".
V hlavním městě Smrti není kam utéct.
Vzdej to, člověče.
"Uteč"? "Vzdej to"? "Je to k ničemu"?
"Vzdej to a přijmi porážku"?
To vypadá jako jazyk, na který jsou zvyklí takoví, jako vy.
Jazyk zbabělců, co se vzdali svého lidství, protože byli příliš slabí.
Nekoukejte na lidi spatra, vy obludy!
Pojďte! Všechny vás pošlu do pekla!
No tak budiž!
Co?!
C-Co to je?!
M-Moje tělo se mění... v popel...
B-Bajonety!
Vy jste... z vatikánské sekce XIII -- z Iškariotu!
"Zabiják".
"Kat".
"Regenerátor".
"Andělský prach".
"Bajonetový kněz".
Alexander Anderson!
Před námi, jako růžová mlha obklopující zkrvavený nos...
...se rojí démoni ve vojácké maškaře.
Slyšel jsi to, Heinkele?
Co?
A co ty, Yumie?
Nepochybuju o tom...
...že tahle holka, tihle nevěřící, tihle všichni...
...jsou naši nepřátelé!
Jsou pod námi!
Knězi Andersone...
...otec Maxwell nám vydal přísný edikt.
Edikt - v tomto kontextu církevní výnos
Nemluvě o tom, že jste pomohl Hellsingu.
Není takový skutek hrubým porušením jeho rozkazů?
Cožpak nedychtíš po vzrušení z války?
My je svrhneme!
Nikdo kromě nás je svrhnout nemůže!
Nikomu nedovolím, aby se mezi nás pletl!
Nikomu!
Ty iškariotskej parchante...
...nepleť se do toho.
Ticho.
Mršiny nemluví!
Před mýma očima chodí mrtví muži.
Nemrtví vojáci tvoří armádu a pochodují na bitevní linie.
Abyste nezapomněli, že my, Papežští křižáci...
...Paladinové Iškariotu...
...jsme nyní těmi, kdo vám stojí v cestě.
Tváří v tvář Smrti, vy parchanti, budete stát a třást se strachy!
Ámen!
Ptámež se vás nahlas...
Kdož jste?
My jsme Iškariotští!
Legie Jidáše Iškariotského!
Nyní se vás ptám, Iškariotští...
...co to svíráte v pravé ruce?
Svíráme dýku!
Potom, Iškariotští, ptám se vás...
Co to pevně svíráte v levé ruce?!
Svíráme třicet stříbrných...
Tak se podívejte!
Co jste zač, Iškariotští?!
Jsme apoštolové-neapoštolové.
Jsme učedníci-neučedníci.
Jsme věřící-nevěřící.
Jsme zrádci-nezrádci!
Jsme smrt a služebníci smrti.
Pokorně se skláníme a žádáme našeho Pána o odpuštění...
V uctivé oddanosti Bohu zdoláme všechny jeho nepřátele.
Jsme ti, kdo mávají dýkami za bezměsíčné noci.
Jsme ti, kdo vám přidávají do večeře jed.
Jsme zabijáci.
Ti, kdo přijali způsoby Jidáše Iškariotského!
Za naše hříchy, až přijde čas,
uložíme těchto třicet stříbrných do chrámu.
A oběsíme se na téhle oprátce ze slámy.
Spojíme se dohromady jako tajné spolky,
jak se tak vrhneme do hlubin Hádu.
My, kohorty roucha, v řadách po pěti,
nyní vytváříme Agmen Quadratum...
Agmen Quadratum - strategické seřazení v nepřátelském prostředí
...a toužíme svést bitvu s 7 405 926 démony pekelnými.
Můj starý nepříteli.
Můj mistře.
Díky vašemu tahu...
...jsem mohl sledovat pokračování svých snů.
Pojďme se setkat!