O co jde? Proč brečíš?
D- Děti ve škole mi řekli, "Jsi dítě vraha,"
a "Tvá rodina jsou vrahové, co jdou do války za peníze."
Mají pravdu. Je to tak.
Sloužit jako žoldáci je rodinnou tradicí...
už po osm generací.
Už od času prapraprapradědečka.
Tvůj vlastní otec umřel, když byl v Kolumbii, ne?
Přecenil se, když vydělával peníze na tvoji výchovu.
Neříkej mi, že jsi to nevěděl.
D- Dědečku... Dědo, tys taky zabíjel lidi?
Jasně, že jo. A spoustu lidí.
P- Proč?! Proč bys zabíjel ostatní lidi?!
Proč asi tak žoldáci bojují? Pro peníze.
Ať už je cíl lidí, za které bojujeme...
ideál nebo princip, svržení vlády, nastolení vlády,
být útočníkem, nebo být obráncem...
pro domovinu, pro rodinu, pro ženu, pro drogy, pro jídlo--
Je mnoho důvodů.
Nevíme, co jsou. Jenom víme, že jsou důležité.
Ale myslím si, že o tyhle věci se můžeš postarat...
bez použití zbraní.
Nebo spíš, protřebuješ důvod k pozvednutí zbraní?
Myslím si, že jsi viděla ty peníze, které platí a to je dostatečný důvod.
Na druhou stranu, peníze, co nám hodí...
jsou dost na to, abychom za ně riskovali náš život.
Míříme sem a tam na světových bojištích,
kvůli těm penězům, kde zabíjíme a jsme zabíjeni pro ty peníze.
Navíc to neděláme, protože nám to někdo přikázal,
ale protože nás to baví.
Ty peníze, které si na bojišti vyděláme jsou pro nás cenné víc,
než naše životy a životy ostatních.
Když se nad tím zamyslíš, naše rodinná linie je opravdu celá odpad.
Promiň, ale nedá se s tím nic dělat, když si tě ve škole dobírají.
Ale vsadím se, že jednou tomu sám porozumíš.
Přece jenom, jsi můj vnuk.
Máš pravdu. Měl jsi naprostou pravdu.
Jo.
Pohněte! Najděte cokoliv, co jde použít jako barikáda...
a stáhněte se za poslední obrannou linii!
Rozkaz!
Také zkontaktujte skupinu B! Buďte ve střehu!
Pomoc! Pomoc! Pomoc!
Dostávají se dovnitř, kurva!
Palte! Palte! Palte!
Naše kulky! Naše kulky je nezasahují!
Stáhněte se! Stáhněte se!
Doktora! Doktora!
Zatraceně, odřízli nás! Sakra!
A kurva, a kurva, a kurva!
Tady skupina B. Kapitáne, naše ústupová cesta byla odříznuta!
Nemůžeme se k vám dostat.
Dost těch nesmyslů! Dostaňte se sem, i kdybyste se měli plazit!
Připravujeme se k zabednění v místnosti kulatého stolu.
Tohle je navíc obrněné místo.
Měli bychom se tady chvíli udržet.
Támhle vás, až příliš snadno dostanou! Nevzdávejte se!
Čekáme na vás s otevřenou barikádou!
Dostaňte se sem, jak jen můžete!
Ne, nemůžeme, Kapitáne.
Jsme všichni zranění, včetně mě.
Už je mrtvý.
Pohni a doraž ho. Stane se ghúlem.
Vodu... Dejte mi nějakou vodu...
Pokusíme se udržet, co nejdéle to půjde. Prosím, zavřete barikádu.
Dobrý lov a sbohem.
Ty debile!
Kurva, takže to je vše? Dobře teda, kurva, chcípni.
Uvidíme se tedy. Byla to zábava.
To platí i pro mě, Kapitáne. Půjdeme napřed.
Končím.
Zavřete barikádu.
Vemte tenhle obrovský stůl a přidejte ho tam.
Nezajímá mě, co použijete prostě to nakupte!
Kapitáne, a co muži v jednotce B?
Skončili.
Aha. To je škoda.
Je po nás! Už je po všem!
Sklapni, ty idiote!
Už mám dost bojování proti monstrům!
Už to nedokážu zvládat!
Integra a Alucard se na nás vysrali!
O čem to mluvíš? Nemůžeš se nikam ven dostat,
a nikdo tě nenechá nikam jít.
Končím! Mám toho dost!
Kam chceš jít? Tvůj hrob je přímo tady.
Tahle nehorázně velká budova je tvůj pomník...
a hrobníkem je ta hrůzostrašná Slečna Integra.
Na tvém epitafu bude...
"Tihle hustí žoldáci porazili zlé nácky,
a teď tady odpočívají jako machři."
Ale díky tobě se to změní.
Kvůli tvému kňourání tam bude:
"Bezpáteřní děvky tady zaklepaly bačkorama, zatímco brečely, jako malé holky."
To snad nemyslíš vážně!
Umřeš tady jako chlap, i kdybych tě k tomu měl donutit!
Bereš peníze, protože to máš rád,
a bojuješ, protože to máš rád, jasný, vojáku?!
Potom budeš bojovat a umřeš, protože to máš rád!
Kurva! Kurva! Sakra! Sakra!
Stejně nikdo nezaručuje, že tady umřeme.
My jsme obrana.
Teď běžte, a pohněte s tou barikádou.
Útok právě skóruje body.
Zatraceně, trefte se! Kurva! Kurva!
Notak, vy monstra! Pojďte si pro to, vy monstra!
Neutíkejte! Bojujte!
Už jdou. Je po nás.
Nepanikař!
Spalte to! Spalte to!
Zabte je všechny! Zabte je všechny!
Tohle je síla Hellsingu? Tohle jsou jejich královští rytíři?!
Jaký jsou to vtip!
Tím směrem.
Otravuješ mě, nicko.
To je nemožné! Můj... Můj dům?!
Otče!
Otče, vítej doma.
M- Michelle...?
N- Ne, to není možné...
Ty jsi... umřela!
Umřela jsi, že ano?!
Co se děje, otče? Proč ten vážný výraz?
Je to jen vize... je to jen vize!
Tohle je...
Tohle je další iluze.
Kurva! Kurva! Je tohle další magie?
Michelle, ty jsi také jen vize?
Není to reálné!
Nic z toho není reálné! Je to naprosto nalhané!
Smrt je jediným lékem pro hlupáka!
Seržante, a co támhle ten?
Oh, počkej chvíli.
Podle kyselosti bych řekl typ A negativní.
Ukaž, vsadím se, že tentokrát jsem se trefil.
Úžasné! Naprosto přesně, naprosto přesně. Dobrý postřeh.
Ta sytost je to, co je jiné. Vidíš?
Není to tak? Úžasné.
Chutná jinak, když jde dolů.
A typ A je víc, jak to říct...
J- Já se o ně postarám.
Já... Já... Já... se o ně, o všechny postarám!
Moje oči! Moje oči!
Sakra, dostali nás.
Doktore! Sem!
Přeneste ty židle tam! Rychle!
Rychle to zablokujte!
Barikáda! Rychle!
Do řiti s nima! Do řiti s nima!
Debile! Neukazuje se!
Kurva...
Je... Je po nás!
Drž hubu, kreténe!
I když se vzdáme, umučí nás k smrti.
Jsou to monstra. Sežerou nás!
Rozdělte zbývající munici.
Kapitáne, tady. To je poslední.
Už nám došly stříbrné kulky.
Zabijte mě! Už mám dost! Nemůžu vidět! Zabijte mě!
Kapitáne! Nezvládnu to! Nechci umřít!
Sklapni, ano? Já bych taky rád neumřel.
Tohle je jako tenkrát. V Ugandě, Jang Wijde,
a ty pozice na pravém křídle na letišti.
Naše posily to tenkrát stihly včas,
ale tentokrát... Kurva, nemá to cenu...
Dost těch nesmyslů. Ona přijde.
Jsem si jistý, že je na cestě. Je takový typ holky.
Doprdele s nima a jejich raketama. Kolik těch věcí ještě mají?
Lidi, hlášení!
Více- Veliteli, hlášení o škodách!
Více- Veliteli!
Více- veliteli! Hej, Více- veliteli!
Jsem unavený... Povolení odpočinout si před vámi?
Jasně. Odpočívej v pokoji. Uvidíme se později.
Přímo do černého. Máme naběhnout dovnitř?
Ne, ještě ne. Pošlete jim ještě jednu.
Máme jenom jeden Panzerfaust, co zbývá.
Je naší pojistkou.
Nezájem, udělejte to! Odpalte je do vzduchu!
Rozmetejte tu ubohou sebranku na kousky!
Jawohl.
Kurva...
Udělej to!
Přímá kanónová podpora? To jsi ty!
Kapitáne...
Jasně, je tady, jak slíbila.
Naše holka je tady,
aby sama nakopala prdele těm stvůrám.
Ah, kurva.
Jak kurevsky dobrá holka to je, to je jasnačka.
Měl jsem ji políbit násilně, kdybych musel.
Seras... Seras Victoria!
Jsi jediná, kdo zbyl!
A co, když jsem?!
Je to iluze, iluze! Není to skutečné, je to iluze!
Je to iluze! Je to iluze!
Seras zase dělá problémy, že?
Ano. Když jeden z chlapců ukradl její hračku,
trefila ho kamenem.
Je to iluze! Je to iluze!
Vůbec nemá ráda žádného z jiných učitelů.
Účinky toho incidentu pro ni ještě stále musí být těžké.
Pokud bude dělat další problémy,
tento sirotčinec se o ně nebude moci dále starat.
Nenech se jí vytočit.
Ještě hlouběji...
Proč se chceš stát policistkou?
Nedokážeš si najít něco jiného, co chceš dělat?
Ne.
Jsi příliš tvrdohlavá.
Jistě, tvůj otec byl dobrý policista.
Ale ty máš mnoho dalších možností.
Je to jako bys zahazovala svojí šanci.
Je to jen vize...
Běž ještě hlouběji...
Dobře, Seras, poslouchej pozorně.
Za žádnou cenu odsud nesmíš vylézt.
Mami...
Mami... Mami...!
To jsi už chcípnul? To jsi už chcípnul?
Hej, to jsi už chcípnul, poldo?
Jsi mrtvý? Jsi mrtvý?
Jasně, je totálně tuhý.
Špinavé prase! Ty špinavé prase!
Teď je ti to líto?
Tohle se stane, když nicka strká nos tam kam nemá!
Chápeš to, ženská?
Ty malý parchante!
Ten zasraný, malý parchant! Kurva!
Hej, vstávej. Musíme se odsaď dostat.
Bolí to! Kurva, bolí to!
Tohle je víc potíží, než jsme chtěli!
Za to teď znásilním tu ženskou.
Vzpamatuj se, vždyť je mrtvá.
To není problém. Pořád je teplá.
Dobré ráno, Slečno Seras. Měla jste příjemný sen?
Ještě jednou! Ještě jednou!
Ty jseš teda houževnatá čubka!
Copak jseš, brouk? Žába?
Copak tohle je? Nejsi vůbec to, co mi říkali, že budeš.
Jsi odpad. Velký, zanedbaný binec.
Takže je načase, abys chcípla.
Myslím, že ti uříznu tu tvoji hlavičku.
Chcípni!
Sklapni, ty jedna babizno!
Cože?!
Dej si ještě!
Vychladni, ty odporný troglodyte.
Rychle, Kapitáne!
Tudy! Rychle, Kapitáne!
Jasně.
Kapitáne... Berna...
Nesnaž se mluvit.
Kurva...!
Pane Bernadotte... u -utíkejte!
Už jste udělal dost, pane Bernadotte...
Řekl jsem, abys nemluvila!
--Ty jeden zmetku! --Doprdele!
--Kapitáne! --Kapitáne!
Jasně!
Ty odpade...! Ty špíno, co se snaží být hrdinou...!
Pane Bernadotte...? Pane Bernadotte!
Hlup-- Hlupáku...!
Pane Bernadotte!
Když nás přijdeš zachránit a... n- nakonec tě zachraňujeme my...
Jsme namydlení, co...?
Pane Bernadotte...
Tohle se stane, když nedáváš pozor.
Konečně jsem ti ukradl polibek.
B- Ber--
Hej, neplač, Seras. Jsi přece tvrdá holka, ne?
Teď mě pohlť. Pohlť mě a dostaň mě společně, Seras.
Ty hlupáčku. Řekl jsem ti, ať nebrečíš, ne?
Vydloubla ti oči. Jsi takový hlupák.
Dokonce i tvojí ruku ti usekla. Rozpadáš se na kousky.
Taková hloupá holka.
Ah, do řiti.
Do řiti s tím vším.
Jseš tak dobrá holka.
Pokud umřu, abych ji ochránil,
tak mi to nevadí.
Kapitáne...
To nemůže být... Kurva. Kurva!
Srdceryvné, že? Co?
Když zasraný hmyz, který bzučí...
kolem a otravuje, tohle se stane.
Celkem jste nás zřídili, že?
Co s tím, asi tak uděláme?
P- Posily!
Oddělená jednotka?
Rozmáčkneme ty otravné brouky pod našima botama!
Takový je konec života hmyzu!
Znova ne! Kurva, znova už ne!
Nazvala jsi ho hmyzem, že?
Nazvala jsi ho broukem, že?
Za to zaplatíš.
Za to zaplatíš!
Za to zaplatíš... Za to zaplatíš!
Vyrážím, Kapitáne Bernadotte.
Vyrážím.
Vyrážím!
Cože...?
Kouzlo poručíka...!
Společně půjdeme.
Společně dostaneme... dostaneme ty zmetky!
Co je tohle? Co se děje?
Moji vojáci se třesou strachem. Ti upíři,
kteří naběhli na bojiště pod těžkou palbou...
a jsou členy bitvou zocelené Waffe-SS,
jsou vystrašení jedinou dívkou před nimi.
Vystrašení dívkou, která je zraněná od hlavy, až k patě!
Co to... kurva je?!
P- Palte! Palte! Palte!
Tohle je špatné...
Tohle je špatné!
Nejsem si jista, co se tady děje,
ale tohle je špatné!
Nehodlám vypít ani kapku, ani kapičku,
ani mikrolitr tvé krve!
Neudělám to! Neudělám to!
Hlouběji... Hlouběji...
hlouběji... ještě hlouběji... ještě hlouběji...
ještě hlouběji!
C- Co je tohle? Kdo to je?
Tohle není správné! Tohle... Tohle není ona!
Kdo je to? Co je tohle?
Tohle není správně! Tohle není ona!
Její vzpomínky... její mysl... jsou všechny pomíchané!
Co to je? Kdo to je? Čí je to mysl?
On? Ten muž, co jsem ho nazvala hmyzem?!
Krev je měnou duše, peníze vůle.
Tohle je, co znamená sát krev, a co znamená...
nabídnout krev.
Jsi v pořádku? Pořád naživu?
Schrödingere!
Nebuď tak překvapená.
Jsem všude a zároveň nikde.
Zeorin, jsem zde, abych ti doručil zprávu od Majora.
"Krást pochody a první útoky jsou odměny vojáků.
Ah, samozřejmě. Což znamená, že jednat proti rozkazům,
ztrácet důležité vojáky a vypořádat se s nekompetentními podřízenými...
je odměnou velitele."
To řekl. Normálně už by z tebe byl popel,
ale Major a Doc nám obstarali celkem fascinující hračku,
a všichni jí jsou tak fascinováni, že nemají čas se s tebou otravovat.
Tohle je monstrum, je a zároveň není Seras Victoria.
Tenhle upír vykoná tvoji popravu. Zatím.
Pryč s tebou! Zmiz z mojí přítomnosti!
Pryč z mojí mysli!
Je to...
Je to ta samá dívka?
Vyrážím.
Vyrážíš? Kam to jdeš?
Slíbila jsem Kapitánovi, že je dostaneme.
Proto teď vyrážím ven, dostat je.
Oh...
Pravda. Kapitáne, tady jste zemřel.
Právě zde. Ale jste také i tady.
Počkej chvíli.
Ano, pane!
Pane!
Nebe se začínalo rozjasňovat. Začínalo svítat.
Nevšímajíc si světla slunce,
odleťela, jako šíp z plně nataženého luku.
Napříč mrtvému městu...
kvůli rannímu nájezdu!
Tohle je ono. Tohle jsem chtěl vidět.
Ah, je to tak úžasné.
Zorin zemřela, Majore.
Jako hmyz.
Věděl jsem to. Taková pošetilá, malá holka.
Destrukce započala.
Doslova z toho buší srdce, ne?
Jste strašný člověk. Všechny jste s sebou přivedl,
a plánujete je všechny poslat tryskem do pekla.
To je to, co válka je.
Peklo je přímo tady.
Beru bez konce a bez konce je mi bráno.
Bez přestání ničím a bez přestání jsem ničen.
A tak jsem překonal dny tužeb a noci odevzdání,
abych zde nyní mohl stát.
Pohleď,
naše zkáza se blíží...
společně s vítězstvím!
Osobní armáda Němců z Třetího Reichu.
Divize raketových granátníků složena z vojáků Waffen-SS,
změněna na upíry, "Poslední Battalion."
Zbývá jich 572.
Rytíři římské katolické kurie Vatikánu...
deváté vzdušné křížové výpravy.
Zbývá jich 2875.
Řád Královských Rytířů Anglické Církve.
Zbývají tři.
Uvolňuji systém restrikce kontroly na úroveň nula.
Potvrzeno. Jak si přeješ, můj pane.
Dobře oslav svůj příchod domů.
Tisíckrát vypusť svoji sílu...
a dobře příchod domů oslav!
Recituj to!
"Hurá na bojiště"