Úsvit
dodatok k Hellsing ultimate.
Poľský vojenský odpor silnie.
Taktiež Sovieti postupujú
na Nemecký Wermacht.
Vďaka týmto okolnostiam je
Varšava v ošemetnej situácií.
Máš pravdu,
ale Artur,
v tvojej pracovni je chaos ako na fronte.
Nemohol by si trochu upratať?
Nemám na výber.
Môj komorník Walter je
momentálne na bojisku.
On sa stará o všetko
v tejto miestnosti.
Keď sa vráti,
oslávime to pitím.
Prestaň piť Artur.
Máš s tým vážny problém.
Mal by si radšej povedať, že
my máme tento problém už 5 rokov.
Preto potrebujem aby ma táto
visky dostala cez ťažké časy.
Čo to dopekla robíš?! Bastard!
Šarmantný ako vždy.
Aká je situácia?
Nákladné lietadlo by už malo byť
vo Varšavskom vzdušnom priestore.
Chlapec aj s tou "vecou"
by už mali pristáť.
Si si tým istý?
Ha?
Ak sa to nepodarí...
O čom to hovoríš?
Uvedomuješ si aký je silný, že áno?
Artur! Artur, si tam?!
Si tam, všakže?!
Prišla som. Vstúpila som sama,
keď mi po zazvonení nikto neotvoril.
Artur! Hej, počuješ ma?!
Nie! Počkaj minútu! Nechoď sem!
Ale ak ma nechceš pustiť dnu,
prečo si nechal odomknuté dvere, Artur?
Uvedomuješ si, že sme sa
mali stretnúť skôr, Artur?
Povedal som aby ste počkali!
15 minút! Príď za 15 minút!
A ty príď za 30 minút!
Okej. Myslím, že nemáme na výber.
Ospravedlňujem sa!
Prepáčte!
Moja chyba!
Dajte si pozor!
Dovidenia!
Ty bastard! Toto je veľmi dôležitá
chvíľa pre našu krajinu.
Čo do čerta robíš s takými ženami?
Čo robím?
Vieš presne čo s nimi robím.
Ty idiot!
Si skutočne idiot!
Bol si idiot odkedy ťa poznám z Oxfordu!
Nemyslel som, že si
až taký dokonale úplný idiot!
Čo je to s tebou!
Walter tu nie je,
teda je to perfektná možnosť
zabaviť sa, nie?
Idiot! Idiot!
Prestaň!
Idiot!
Prestaň s tým, Islands!
Totálny idiot!
Walter je vonku a každú
chvíľu bude bojovať!
Mal by si sa trochu menej starať o seba
a preukázať viac obáv oňho!
Nemusíme sa znepokojovať
ohľadom Anjela smrti!
Islands,
ten komorník má prezývku Anjel smrti.
Walter je silou, ktorá presahuje
naše najdivokejšie predstavy.
Bastard...
je silný!
Ba...st...ard!
Čo sa deje Anjel smrti?
Nevyzeráš moc dobre.
Meškáš, idiot.
Bastard, kde je tvoja pravá podoba?
Stále sa budíš z driemot, upír Alucard.
Musíš pochopiť,
že sa môžem zmeniť v čokoľvek.
Na druhu formy mi nezáleží.
Dovoľ mi trochu ti pomôcť,
anjelik.
Ďalší.
Čo...
Čo to je?
Kde to som?
Kto ste?
Bastard,
povedz mi kde som!
Hneď!
Ďalší.
Kouta Hirano
uvádza:
Úplne novú svetovú vojnu
Drifters
Neviem kde som!
Ja kurva stále neviem, kde som!
Preložil:
Romanus von Rayne