Já té dnešní mládeži vůbec nerozumím.
Bývalo tak těžké se sem za mých časů dostat.
No, nepřijde vám to frustrující, hm?
Mohl napsat cokoli a prošel by,
ale on místo toho odevzdá prázdný papír...
s tím, že nenalezl odpověď.
Kdy musí odejít?
Z paláce bude vyhozen dnes odpoledne.
A jaká byla ta otázka?
Vaše výsosti.
Musíte někam jít. Okamžitě.
Cože?
Princezna?
Spáchal jsem smrtelný hřích!
Takže to víš.
Vaše výsosti!
Správně.
Zabiju tě, jak požaduješ.
Přestaň.
Vaše výsosti!
Mohla by sis ublížit.
Dej to mně.
Youngu.
Co to tu provádíte?
Hned ho odvlečte na oddělení justice!
- Ano, vaše výsosti!
Oddělení justice?
Copak tam 9 z 10 případů neskončí trestem smrti?
Musíme zjistit, co má společného s těmi milostnými dopisy.
Ty, které sis vyměňovala s Jung Do Ryungem.
Copak to není jasné?
Potom...
se o tom ale každý dozví.
Budu v této věci žádat krále o tvrdý trest.
Cože? Řekneš to otci?
Řekl jsem, odvlečte ho pryč!
- Ano, vaše výsosti!
Prosím tě, nedělej to!
Já nechci, aby se něco z toho dostalo na veřejnost.
Ale...
co s ním po tom uděláme?
Copak by se ti ulevilo, kdybys ho tu zabila?
Ty přeci nejsi někdo, kdo by měl ubližovat ostatním.
Pojďme pryč.
Vaše výsosti.
Celé je to moje chyba.
Nenapadlo mě...
že by psaní milostných dopisů jménem někoho jiného
mohlo někomu tak moc ublížit.
Z celého srdce...
vás prosím za odpuštění.
Proč mu to neřekneš?
Stejně to brzy zjistí.
Protože to stejně brzy zjistí.
Stane se jedním z mých služebníků.
Až se na mě bude dívat tak jako oni, nebude to stát za nic.
Poslouchejte pozorně. Obdrželi jsme
hodnocení vašich odpovědí.
Až řeknu vaše jméno, přijdete si sem převzít výsledky.
Je to v pohodě. Konečně je tom konec.
Všichni ho následují, dostane vše, co chce,
přesto vypadá, že mu něco schází.
"Jak by mohl obyčejný člověk jako já vyplnit tuto prázdnotu?"
Možná že jsi ještě nikdy neměl hlad,
ale zlomené srdce jsi musel mít mnohokrát.
Osoba s největším srdcem v celé zemi jsem já.
A já ti dám tohle jako důkaz své náklonnosti.
(Odpovědní arch, eunuch/učeň Hong Sam Nom)
Vaše výsosti, můžu to orazítkovat sám. Proč se vůbec...
"Prošel"?
Proč jste ho nechal projít s prázdným archem?
Už jsem jeho odpověď na tuhle otázku slyšel.
Co to bylo za odpověď?
Kuřecí stehno.
Další.
Hong Sam Nom!
Ano.
Prošel.
Děkuju vám! Já...
Cože?
Prošel? Vy mě nevyhodíte? Prošel jsem?
Počkat. Jak to? Odevzdal jsem přece prázdný arch.
Jak jsem mohl projít? Jak?
Jo, já vím.
Sám korunnímu princi nerozumím
Korun...
Copak...
ta otázka se týkala korunního prince?
Hong Sam Nome. Jsi přidělen do Jipbokheonu.
Zítra ráno se tam hlas.
Pokud se jedenkrát trefíte do cíle, prošli jste.
Váš šíp mě ale musí minout,
nebo jít skrz.
- Ale ne.
- Co když ho zraní?
Ó, ne.
Palte!
Nikdo se nebude moct vrátit domů, pokud všichni selžete.
Znovu! Palte!
Myslela jsem, že se mi rozskočí srdce.
To nic nebylo. Zřejmě jsi ho ještě nikdy pořádně nesledovala.
Říká se mu Všemohoucí Byung Yun.
Ale ne, už jsem ho sledovala dřív.
Strašně mu to sluší v tom klobouku,
když doprovází korunního prince.
Je božský právě proto,
že v tom kónickém klobouku vypadá tak dobře.
Zvláštní.
Máš sklony upravovat tréninkové metody,
abys u toho mohl vypadat dobře,
Všemohoucí Byung Yune?
Mýlíte se, vaše výsosti.
Vaše výsosti. Vaše výsosti.
Potkali se.
No páni! Vaše výsosti.
Hej, štěně.
Neměl bys svého pána přivítat?
Nepřibližuj se ke mně, mohl bych zase kousat.
Je mi na nic, takže jsem nebezpečný.
No propána. Jak děsivé.
Prosím, drž si odstup.
Kam jako jdeš?
Do Dongungjeonu. Musím nutně mluvit s korunním princem.
Kvůli čemu?
Potřebuju se ho zeptat, proč mi tohle všechno dělá.
Z cesty!
To není někdo, s kým můžeš mluvit... jen proto, že chceš.
Máš pravdu.
Na to sedí příliš vysoko, co?
Kvůli korunnímu princi je se mnou konec.
Co jsem...
Co ti udělal?
Nehodím se na to, abych byl eunuchem.
A kvůli němu jsem tady v paláci úplně uvězněný.
Proč tě tu drží, když se na to nehodíš?
Pravda je...
že jsem spáchal velký hřích.
Myslím, že mě hodlá mučit.
Co by měl člověk dělat, když ho někdo nenávidí,
za to, že mu zachránil život?
Měl bych ho zabít, výsosti?
Oba dva za mnou.
Nevěděl jsem, že palác je takhle velký.
Říkáš, že se nehodíš k tomu, abys byl eunuchem?
Cože?
Ano, správně.
Co opravňuje člověka,
který se v paláci cítí doma,
aby v něm bydlel?
To, že je to domov?
To, co chci říct...
Nenapadá mě žádné místo, kde bych byl doma.
Když o tom teď přemýšlím,
něco takového pro mě nikdy neexistovalo.
Co je na tom, mít domov?
Doma jsem tam, kde se můžu vyspat.
Není to tak, že by se v paláci líbilo každému.
Ale pokud máš v paláci někoho, koho máš rád,
je dost dobrý na to, abys tam žil.
Opravdu?
Potom, myslíš...
že by to se mnou mohlo být stejné?
(Kapitola 3, STOJÍM ZA TEBOU)
Vaše veličenstvo!
Musíte utéct, vaše veličenstvo!
Co se to děje?!
Rebelové vtrhli do paláce.
Počkat.
Z jakého jsi oddělení?
Nikdy předtím sem tě tu neviděl.
Ty vrahu.
Zničil jsi 2 000 nevinných životů.
Ne. NE!
Jsou to nepřátelé. Jsou to rebelové!
Prolitá krev těchto lidí...
se stane slzami Joseonu...
a vrátí se zpátky jako prokletí!
- Vrah.
- Ne. NE!
- Ne.
- Vrah.
- Dost! Dost!
Dost!
(Jipbokheon, sídlo Suk-ui, vedlejší manželky panovníka)
Vaše výsosti, byl jsem sem přidělen. Jsem eunuch Hong.
Eunuchu Hongu, ráda tě poznávám.
Děkuji, vaše výsosti.
Jste v pořádku, vaše výsosti?
Doprovodil bys, prosím, mé dítě do zahrady?
(princezna Young Eun)
Ano, vaše výsosti.
Přijde mi, že je král v poslední době přecitlivělý.
Musel mít další noční můru.
Ano. Kvůli těhotenství se necítím dvakrát nejlépe
a jeho navíc trápí nespavost. Ničí mě to.
Je to namáhavé a vyčerpávající.
Než poleví má ranní nevolnost, chtěla bych v noci klidně spát.
Především v časech, jako jsou tyto,
mu musíš zůstat na blízku
a pečlivě ho sledovat.
Časem se to uklidní.
Musíš jen zůstat silná a nedělat nic,
co by způsobilo potíže.
Ano,
otče.
(O 7 LET DŘÍVE)
Vaše výsosti.
Hledala jsem vás.
To nic není.
Nebolí to?
Říkám, že to nic není.
Jak by má matka mohla v klidu odpočívat,
pokud bych si nedokázal poradit s takovým škrábancem.
Ano, vaše výsosti.
Jste obdivuhodný.
Nicméně, výsosti,
královna...
mě požádala, abych vám předala vzkaz,
pokud budeme někdy o samotě.
Má matka?
O co jde?
Říkala, že brečet, když je člověk smutný,
chce také velkou dávku odvahy.
Také mě požádala, abych vám zapůjčila své paže,
pokud...
na vás někdy padne hluboký smutek.
Je to...
pravda?
Pak tě, prosím...
půjč mi své paže.
Je mi...
tak strašně smutno.
Ano, vaše výsosti.
Tenhle plevel je dost tvrdohlavý, že?
To je to, co potřebuješ k přežití.
Je tvrdohlavý, a proto dokáže přežít
i na slabém paprsku slunečního svitu
nebo doušku vody.
Tak to je.
Je jako lidé, kteří se narodili se stříbrnou lžičkou v...
Právě jsem si vzpomněl na někoho, koho znám.
Kvůli tomu, jak byl vychován, je náročný a malicherný...
Kdyby jeho povaha byla z poloviny jak dobrá, jako vzhled...
Tak co?
Pak by to bylo trošičku...
Ehm...
Co ty tady děláš, stříbrná lžičko?
A ty? Co ty tady provádíš?
Pracuju tady.
Ale vážně,
co přesně tu děláš?
Chceš to vědět?
To chci.
Přebíháš si od stráží k eunuchům a zase zpátky.
A teď navíc vypadáš jako playboy.
Měl bys sis dávat větší pozor.
Na co?
Tím, že si tu tak hraješ,
bys přece mohl naštvat nějaké nadřízené.
Dělám si starosti jako tvůj přítel,
tak buď, prosimtě, opatrnější.
Jsi tak natvrdlý.
Pane jo.
Jako přítel?
Odkdy jsme my dva přátelé?
Když nejsme přátelé, tak co sme?
Pán a jeho štěně.
Přestaň s tím! Přestaň mi tak říkat.
Já jsem Hong...
Hong Sam Nom. Mám totiž jméno.
Tvrdíš, že "Sam Nom" je pořádné jméno?
No a co ty? Jak se jmenuješ ty?
Vaše veličenstvo, jste vzhůru?
Je tu korunní princ, chce s vámi mluvit.
Co tady kluk vyvádí s něčím takovým, hm?
Ani trochu se mi to nelíbí. Jsi strašně divný.
Co jsi to...
Doháje. Pokud mi to nechceš prozradit, stačilo říct.
Božínku. Božínku.
Podívejme, kdo to je.
Už je to dlouho, princezno Young Eun.
Vážil jsi sem celou tu cestu osobně.
Cítím se špatně, že tě stále odmítám.
Vaše výsosti, jeho veličenstvo čeká.
Řekni mu, prosím, že jsi mě neviděl.
Stejně většinu času nejsem doma.
Ano, toho jsem si vědom, vaše výsosti.
Před dvěma dny,
jsem sem dokonce přišel i s jeho veličenstvem.
Kvůli čemu?
Chtěl mi ještě za něco vynadat?
To odpoledne,
vás jeho veličenstvo...
vidělo navštívit královskou kancelář a zase odejít.
Prosím, odpusťte mi, že překračuji své pravomoce,
ale v Hovorech Konfuciových se říká, že:
"Otec bude krýt pochybení svého syna"
"a syn bude krýt pochybení svého otce."
Hodláte k sobě být...
otočeni zády už navždy?
Volal jsi mě?
Zdá se mi, že ztrácím rozum.
Slýchám různé věci.
Třeba včera... Nevím, nepamatuju se,
co z toho byl a nebyl sen.
Připrav se.
Už brzy...
přikážu, abys mým jménem převzal trůn.
To odmítám.
To není nic, co bys měl dělat, protože chceš.
Jsi přece korunní princ tohoto národa.
Korunní princ.
Správně.
V tom jsem neměl na výběr.
Nicméně, záleží jen na mně,
jakým korunním princem budu.
Tenhle dopis je pro krále.
Prosím, předej jej eunuchovi z Daejeonu.
Ano, vaše výsosti.
(Eunuchu Hongu, prosím, předej ten dopis mému otci.)
Eunuchu Hongu, prosím, předej ten dopis mému otci.
Samozřejmě.
Neboj se, prosím, slibuju ti to.
Co je to?
To neumíš poznat sám?
To je odpověď jeho veličenstva, jeho dopis.
Cože?
Jak už můžete mít jeho odpověď?
Přece si ten dopis ještě nepřečetl.
Copak ti to neřekli?
Co mi měli říct?
Abys svou práci dělal, jak se sluší,
musíš předstírat, že jsi ten příkaz splnil.
Vždycky posílá jako odpověď prázdný papír,
takže to máme připravené, abychom to uspíšili.
Tak si to vem a předej jí to.
Co to má znamenat? Vraťte mi to, prosím.
Proč bys... Udělej to, jak říkám.
Za koho mě máš?
Co je to tu za rámus?
Takže, jak je na tom Su-kui se svým zdravím?
Moc o tom nevím, ale trpí těžkým kašlem.
A navzdory tomu má stále dost energie, aby psala dopisy.
Promiňte?
Pojď ke mně blíž.
Je to snad kvůli tomu těhotenství?
Dokonce i ty nejmalichernější věci mě teď rozčílí.
Nebudu to víckrát opakovat, takže poslouchej.
Sklapni...
a vezmi si dopis od toho eunucha.
Jdi.
No jdi.
Pane.
Poslyš, nemáš teď trochu času?
Musíš jít se mnou.
Kam bych měl jít?
To uvidíš, pojď.
Ehm...
Co je tohle za místo?
Proč bys...
Prostě tak.
Život v paláci bývá těžký.
A v takovém případě,
by sis tu měl dát pauzu.
Říkáš mi, ať se uleju z práce?
Přišlo mi, že právě teď to potřebuješ.
Objevíš se, kdykoli mám potíže
nebo jsem v koncích. To je ohromný.
Nebuď z toho tak naměkko...
říkej tomu třeba osud.
Víš, za co jsem nejvíce vděčný?
To vím.
Ty to víš?
"Za předstírání, že nevíš."
Mám pravdu?
To máš.
Pokud má dáma tajemství,
muž by měl předstírat, že o něm neví.
Co myslíš tou "dámou"?
Samozřejmě, uchovat tajemství přítele...
je také mužská povinnost.
Každopádně, děkuju...
že se nevyptáváš.
Nech nás už odpočívat.
Když se ulejváš,
je potřeba si to užít.
Musím to předat králi, jinak jsem dnes zklamal.
Nebo bych to měl vzdát?
Jste v pořádku?
Dávej přece pozor!
Omlouvám se.
Všechno to jsou žádosti pro jeho veličenstvo.
To...
(LÁSKA V MĚSÍČNÍM SVITU)
Výsosti, slyšel jsem, že jeho veličenstvu
trvalo dlouho napsat odpověď na váš dopis.
Je to pravda?
Ano, opravdu je, vaše výsosti.
Ten dopis dokonce pěkně voní.
Výsosti.
Hádám...
že už bych ho měla přestat obtěžovat.
S tvou pomocí zřejmě chtěl...
vyjádřit své pocity zcela jasně.
To... to je...
Moje chyba, výsosti.
Kdepak, není.
Můžeš jít.
Eunuchu Hongu.
Uděláš pro mě ještě jednu laskavost?
Jsem směšná, nemůžu si pomoct.
Nedokážu to udělat sama.
Prosím, vezmi si je...
a spal je.
Výsosti.
Co to má být?
Královská choť Suk-ui mi ty dopisy dala,
abych je spálil.
To tys jí některý z nich doručil?
Jeho veličenstvo je tak kruté.
Jak jen může na její dopisy vždycky odpovědět prázdným listem?
To nejsou dopisy od jeho Veličenstva.
Suk-uiiny dopisy se k němu nikdy nedostaly.
Tentokrát to bylo jinak.
Jeho veličenstvo mi osobně přikázalo, abych jí to doručil.
Pokud měl v plánu poslat další prázdný list,
proč by mě k sobě volal?
Proč myslíte, že to udělal?
Jak jsi mu doručil její dopis?
No,
propašoval jsem to do jedné z těch žádostí.
A on stejně poslal... prázdný papír?
Ano.
Zničils i tu poslední naději,
co jí zbývala.
Suk-ui je na tom zdravotně špatně.
Prosím, navštiv Jipbokheon.
Pošlu tam lékaře.
To můžu udělat sám.
Čím by jí má návštěva prospěla?
Hodně by jí pomohlo, i kdyby tě jen zahlédla.
To je něco...
co můžeš uskutečnit jen ty, otče.
Královna je teď kvůli svému těhotenství hodně citlivá.
Počkám na vhodný okamžik...
Promyslím to.
Z čeho máš takový strach?
Čeho se tak strašně bojíš, že nejsi schopný nic udělat?
Ne.
Nechceš nic dělat.
Stejně...
jako tehdy, když matka zemřela.
Otče.
Proč nás matka tak náhle opustila?
Královna zemřela kvůli neznámé nemoci.
To je vše.
Slyšel jsem, co si v paláci šeptají.
Říkají, že to nebyla nemoc!
- Kdo matku zabil?
- Youngu.
Tohle už nikdy nesmíš vypustit z pusy. Je to jasné?
Otče.
Prosím, zjisti, jak to bylo.
Prosím, najdi je.
Prosím tě, potrestej toho, kdo matku zabil!
Youngu!
Nebyl jsi schopný nic udělat.
Nic jsi neudělal. Jen jsi řekl,
abych byl trpělivý.
Přestože jsi s tím nic dělat nehodlal.
I když by to nikam nevedlo,
měl jsi něco zkusit místo toho, aby ses jen třásl strachy.
Protože to ty jsi...
ten nejvyšší v Joseonu.
Když mě požádala, abych je spálil,
neměl bych si je nechávat.
A proč je teda nespálíš? Stejně nejsou tvoje.
Já vím.
Rve mi to srdce, protože tak pěkně voní.
Ten papír voní?
Jo.
Voní jako sladká jablka.
Co vás sem přivádí tak pozdě, výsosti?
Slíbil jsem, že tě budu navštěvovat, dokud se nezotavíš.
A co když se neuzdravuji jen proto,
že vás chci vídat každý den?
Všechny ty prázdné dopisy jsem vyhodila.
Bude to už sedm let od chvíle,
co jsem potkala jeho veličenstvo...
a začala s jejich psaním.
Měla jsem s tím přestat už dávno.
Před sedmi lety,
jsi mě vřele utěšila poté, co jsem ztratil matku.
Tolik jste od té doby vyrostl.
Prosím, dej mi šanci, abych ti oplatil laskavost...
kterou jsi mě ten den zahrnula.
Oh, do háje!
Pokud něco chceš, tak co to prostě vyklopit a ne...
Jak se to mohlo stát?
Je to napsané jablečným octem.
Zpráva se objeví, když je blízko ohně.
Páni!
Mám tak skvělého přítele!
Nikdy jsem ti nedovolil, abys byl můj přítel.
Ale no tak, nebuď takový.
Mám tě vážně rád, Byung Yune.
Stříbrná lžičko, přišel jsem na to!
Ukázalo se, že králův dopis je tajný dopis.
- Cože?
- Tak či tak, promluvíme si později.
Hej, počkej.
Výsosti, prosím, dovolte mi vstoupit.
Co to má znamenat?
Vaše výsosti, tady je eunuch Hong.
Pustě ho.
Vaše výsosti, musíte hned vyrazit.
Jeho veličenstvo na vás čeká.
Nerozumím ti... řekni mi, co to má znamenat.
Suk-ui, část mě doufá, že si přečteš tento dopis
a ta druhá část doufá, že ho nikdy neobjevíš.
Jsem neschopný panovník, bezmocný manžel
a zbabělý otec.
Žádám tě o odpuštění za to,
že se ti vyznávám tímto způsobem.
Budu čekat,
než si můj dopis přečteš.
Navštívím zahradu Ae Ryun, kam jsme spolu vždycky chodívali,
každičkou noc.
I když by to nikam nevedlo,
měl jsi něco zkusit místo toho, aby ses jen třásl strachy.
Protože to ty jsi...
ten nejvyšší v Joseonu.
Nemohl... nemohl jsem nic dělat!
Nesměl jsem nic udělat!
Jen tak jsem tě mohl ochránit.
Jenom takhle.
Když jsem jako král o něčem rozhodoval,
ztratil jsem 2 000 lidí.
Dokonce jsem ztratil svou královnu.
Všechny své učitele, všechny přátele,
jsem ztratil úplně stejně.
Kvůli tomu, že jsem neschopný,
je tohle jediný způsob, jak můžu ochraňovat svůj lid.
Nesmím...
Nesmím nic dělat.
Jsem opravdu šťastný, že Suk-ui konečně zjistila,
co k ní jeho veličenstvo cítí.
Zajímalo by mě, proč musel psát ten tajný dopis.
Jeho veličenstvo je přece ten, kdo vládne tomuto světu.
Proč by měl něco tajit, nebo se něčeho bát?
Doteď jsem si to neuvědomoval.
Ale on není jen korunovaný král,
je také manžel těch, které miluje,
a otec, kterého mi nikdo nemůže nahradit.
Vždycky říkáte jen: "Tak to být nemůže, vaše veličenstvo."
Když řeknu "levá", říkáte pravá.
Když řeknu "pravá", říkáte levá.
Vždy jdete proti mému názoru.
Stále jen opakujete, že vše, co říkám, je špatně.
- Vaše veličenstvo.
Slyšte!
Není to tak, že by se vám nelíbila má rozhodnutí.
Nelíbí se vám, že jsem to já, kdo sedí na trůně.
Tak to není, vaše veličenstvo.
Navrhuji, aby na trůn usedl premiér Kim,
když ho všichni hodnostáři a další lidé
tak moc uznávají a respektují.
Vaše veličenstvo, prosím, upokojte se.
Proč? Copak nechcete?
Potom...
neměl by trůn převzít ministr financí?
Vaše veličenstvo.
A co třeba vy, ministře státní správy?
Ááá, málem bych zapomněl.
Ještě tu máme mladého a bystrého korunního prince.
Ano, správně.
Hlavní eunuchu Hane!
Ano, vaše výsosti.
Vyřiď korunnímu princi, ať okamžitě přijde!
Oh, už jsi tady. Jsem rád, že jsi dorazil.
Jak všichni víte,
má nekompetentnost
uvrhla tuto zemi do různých potíží.
Protože umím jen naříkat,
měl by trůn prozatímně převzít korunní princ.
No, co si o tom myslíte?!
Vaše veličenstvo.
Otravně škemrá o slitování, dejme mu, co chce.
Veličenstvo, prosíme, odvolejte své rozhodnutí.
V celé historii není jediný korunní princ,
který by prozatímně převzal trůn v tak nízkém věku.
Prosíme, odvolejte svůj královský příkaz.
Premiére Kime, vy s nimi souhlasíte?
Pokud je korunní princ odhodlán trůn převzít,
není lepší způsob, jak tuto situaci vyřešit.
Princi, co si o tom myslíš?
Veličenstvo, jsem tak vyděšení, že nevím, co mám dělat.
Kvůli svému oděvu možná vypadám dospěle,
ale stále jsem jen dítě.
Proč na má bedra vkládáte takové těžkosti,
když je nemohu zvládnout,
když mám stále strach vyletět z hnízda?
Jaký otec, takový syn. Podívej, jak se celý třese strachy.
Vždycky dělá, že je silný, a teď je mi ho skoro líto.
Nicméně,
když se nad tím zamyslím,
nevidím důvod...
proč bych to nemohl udělat.
Vaše veličenstvo.
Bude mi...
opravdovým potěšením...
uposlechnout váš rozkaz.
Oba se úplně zbláznili.
Zbláznili se.
Musím ti něco říct.
Chci s tebou sdílet tvé břímě.
Na zítřejším shromáždění
vydej příkaz, abych se prozatímně ujal trůnu.
Je tu však něco, co k tomu potřebuji.
Jistě. Co je to? Řekni, co potřebuješ.
Potřebuji člověka, na něhož se můžu spolehnout,
až budu slabý
nebo vyděšený.
Potřebuji otce.
Youngu.
Ode dneška budeš sloužit u prince-pitomce.
Měl jsi v Jipbokheonu odvést lepší práci.
Hong Sam Nome.
Ano?
Žiješ na prokletém místě, kterému se všichni ostatní vyhýbají.
A pořád se bojíš?
Ta strašidla se mi všechna vyhnat nepodařila,
místo toho jsem se s nimi spřátelil.
Skvělé. Někoho právě tak statečného jsem hledal.
Takový talent v Dongungjeonu potřebujeme.
Nejdřív, vezmi tyhle knihy a odnes je do knihovny za domem.
Korunní princ si tam právě čte.
Takže potichu.
Ano, mistře.
Mistře Jangu, říkal jste, že je tam korunní princ?
Já tam přece nemů...
Stříbrná lžičko.
co tady provádíš?
A co ty tady děláš?
Pochůzky.
Korunního prince jsi tu náhodou neviděl?
Prý by tu měl někde být.
Co?
... ne.
To se mi ulevilo. Vážně jsem se bál.
Co tu děláš?
Tato knihovna slouží výhradně korunnímu princi.
Až budeš hotový, hned vypadni.
Rozumíš?
Ano, půjdu.
Stříbrná lžičko.
Přece jsi ho slyšel. Pojďme odtud vypadnout.
Sem může chodit jen korunní princ.
Na co čekáš?
Pojďme hned.
Než na nás korunní princ někde natrefí.
Proč mu to neřekneš?
Stejně to brzy zjistí.
Dělám si starosti jako tvůj přítel,
tak buď, prosimtě, opatrnější.
Jako přítel?
Odkdy jsme my dva přátelé?
Když nejsme přátelé, tak co sme?
No a co ty? Jak se jmenuješ ty?
Ptal ses,
jak se jmenuju.
Je to Lee Young.
Moje jméno.
(LÁSKA V MĚSÍČNÍM SVITU)
Když jsme sami,
smíš se ke mně chovat jako ke svému příteli.
To je rozkaz.
V jakém vztahu myslíš, že jsme?
Sdílíme tajemství.
Myslíte přimět je, aby jeden s druhým bojovali?
Nabubřelý posel a horkokrevný korunní princ.
Závěrečný tanec festivalu obstará Ae Shim.
Ten festival je pro korunního prince velmi důležitý.
Musí trpět, když že se tak moc snaží odhalovat vlastní chyby.
Za chvíli začne závěrečné vystoupení, ale nemůžeme ji najít.
Cože?
Není tohle Ae Shimin kostým na závěrečný tanec?