Hakone?
Vyhrála jsem lístky v loterii sousedského sdružení.
Přidáš se k nám, že jo, Hime?
Já mám hlídky a tak...
Tak dobře.
Co?
Už dlouho jste neměla žádné volno, takže myslím, že něco můžu odložit.
Ovšem znamená to, že budete
po našem návratu pracovat opravdu tvrdě.
Jupí!
Zasloužíš si dovolenou.
To je dobře.
O město se neboj.
Jupí, jupí!
Na policii se můžeš spolehnout.
Haló? Yae?
Občas jsou ve své práci opravdu dobří.
Ano? Potřebuješ něco?
Vezmu si to jako pochvalu.
Podívám se vám na předpověď počasí.
Máte štěstí.
Tento víkend bude po celé zemi slunečno.
Čistě modrá obloha bez mraků.
keseru haze no nai konna omoi wo daite machi wo yuke
Dovol mi ukázat ti město, silné jako pouto mezi námi
moyamoya misuto kuukan kokodoko? wakaranaikedo
Ztratili jsme se v mlze a jen Pán ví, kde nás hledat
sekai no kazuaru katasumi nandarou
Řekla bych, že půjde o jeden z mnoha koutů života
ayafuya fit my think soushite omoikomukara
Nic není tak jasné a teď se ztrácíme ještě víc, stejně jako v našich srdcích
jishin ha doko darou? imada saiten fukanou desu
Kam odešlo všechno moje sebevědomí? Prosím, nelámej nade mnou ještě hůl
darekasan purodusu no kyastororu wo sagashite
Stále tu na tebe čeká role, kterou musíš odehrát,
anshinshiteru nante doudarou?
tak co kdyby ses trochu uklidnil?
kono sutorii wo egakeru no wa tada hitori da
Tenhle příběh totiž může psát jen jeden člověk
chuutouhanpana kokorogamae wa iranai
Proto bys to měl brát vážně, pokud to chceš vzít na sebe
guruguru to kakimidasu ruretto sanagara mawaru monogatari
Náš příběh jde pořád dál a dál, stejně jako nekonečná ruleta
daremo ga minna shuuyaku de katta da maketa da sawaideru
Všichni jsou naštvaní kvůli výhrám a prohrám
sou omou to yowaki ni naru yo kedo tomerannai
Jsme z toho celí rozpačití, ale nemůžeme si pomoct
keseru haze no nai konna omoi wo daite machi wo yuke
Dovol mi ukázat ti město silné jako pouto mezi námi
tenimotsu wa uso igai no kimochi to shoushou no jishin kajou
Potřebuješ s sebou jen sebejisté srdce, tak nech lži doma
joukei sakura matta kontorasuto
Světem proletí bouře sakurových kvítků
douka kono negai mo issho ni nosete
Prosím vám, kvítky, vezměte mé přání s sebou do výšek
sekai no mannaka wa koko da yo
Tady jsem v centru světa
Nejspíš už jsou v Hakone.
Hime vypadala opravdu natěšeně.
Zaslouží si volno! Pracuje moc tvrdě.
Děcka, nebude vám vadit,
když vás vyhodím na stanici?
V pohodě, ale dostaneme se tam vůbec v tomhle provozu?
Slečna Lila?
Ahoj. Jedete na stanici, že?
Odnesu vás tam.
Co to má být?!
Děkujeme.
V jakém jste oddělení, Shidou?
Já?
Právě teď jsem ve Čtrnácté divizi.
Jde o jediné policejní oddělení ve městě,
které se specializuje na případy s démony.
Říká se jí proto Divize pro řešení případů s démony.
Hlásím se do služby, veliteli Akamuro.
Trvalo ti to moc dlouho.
A přivedl jsi ty neřády...
Komu říkáš neřád?!
Hej, Mino!
Shidou! Proč jste si je nevycvičil?!
Omlouvám se, pořád se nemůžu trefit.
Ne, že by ti to nešlo.
A musíš víc natočit ruce.
Nechtěla jsem vás trefit, pane!
Sakra!
Děti by měly být živější.
Nenechte se tím morousem odradit.
Ta bradka je hrozná, koukej si ji oholit!
Sklapni, je bezva!
A ty by ses měl taky oholit, Shidou!
Proč zase já?
A co je to za odstín skel? Vypadáš děsně!
Byly pěkně drahé, vyrobené na zakázku!
Děsivej chlap.
Co jsi to řekla, ty syčáku!?
To je ale pracovní morálka.
Jdeš do toho, vousáči?
Policie se tu zdá být docela bezstarostná.
To jen tohle místo je trochu divný.
K případům s démony moc často nedochází,
takže všichni vypomáhají v ostatních odděleních.
Tak proto tu nikdo není?
Jsme přivoláváni k situacím,
které vyžadují kvalifikované odborníky.
Velí nám komisař.
Jsme údernou jednotkou pod jeho přímým velením.
Prachobyčejní policejní psi.
Chápeš, slečno Nová?
Vy o mně víte?
Policie zachovává mír v Japonsku.
Dokonce i v Novém městě Sakura.
Rád tě poznávám, slečinko.
Tak psi?
Něco jsem přinesla.
Ono už to je?
Mohla bys to vzít do sekretariátu?
Máme ho v prvním patře.
Co to tu máme?
Shidou, můžeme jít?
Ano, tady Čtrnáctá divize.
Shidou! Vidím, že jste tady.
Propáníčka, nikdy nevím, kdy se objevíte.
Slečno Nadeshiko?
Tak mi říkat nemusíte.
Nebuďte tak formální.
Slečno Nadeshiko?
Ano, co pro vás mohu udělat?
To se mi snad zdá!
Takže se konečně připojíte k našemu rodinnému podniku?
Ne!
Mluvím o Mině.
Myslíte tu malou blondýnku,
co vás nikdy nenechává o samotě.
Omlouvám se, jsi v pořádku?
Jo, mám štěstí, že jsi to byla ty.
Možná bych se udusila,
kdyby to udělal někdo, kdo má nějaká prsa.
Ještě, že žádná nemáš.
Žádná?
Tento svět je digitální, tudíž je tvořen z nul a jedniček.
Jednička se rovná existenci! Takže mám prsa!
Slečno Nadeshiko, uklidněte se.
Ta nejplošší osoba na světě
mě právě osočila, že jsem plochá!
Narozdíl od tebe jsem ještě ve vývinu,
takže mám spoustu času.
Hepčik.
Co si myslíš, že děláš?
Malé, ale existují, to není fér!
Omlouvám se, omlouvám se! Tak toho nech!
Ona je mořská panna?
Ano... a taky napůl upír.
Ty taky?
U mě převládá upíří krev.
Mina je na tom opačně.
Takže ve vodě dospívá jen ona.
Dvojčata jsou složitá.
Dobře lidi, poslouchejte.
Dostali jsme za úkol medvěda v Saitamských horách.
Medvěd? Není to práce pro jiné oddělení?
Jde o padlého medvěda.
Pořád si myslíš, že to není naše starost?
A přistání.
Ahoj, dětičky.
Nemohla jsi nás nést trochu líp?
Dobré ránko.
Dobré ráno.
Koukněme se na náfuku.
Pořád se snažíš chovat dospěle?
Děcko se mi snaží radit, jak mám mluvit?
Já můžu.
Neopozděte se do školy, vy dvě.
A co vy tady?
Marriabella má děti opravdu ráda,
tak jsme si vzali volno, aby tu mohla šmírovat.
Mohla by i dovnitř, kdyby chtěla.
Pořád si stěžuješ, ale stejně jsi šel taky.
Já kontroluju, jak rostou.
Jsi v poslední době mnohem přísnější, víš o tom?
Tenhle vtip nebyl pro dětské uši.
Vždyť to dělám pořád.
Při hádkách je většinou nevidíš.
Přemýšlej o svých činech.
Jsou to tupci, jdeme.
Trefila jsi mě tak tvrdě, jak jen jsi mohla, co?
Podobná projížďka je čas od času pěkná, že?
Projížďka? My pracujeme...
Děje se něco?
Měl jsem pocit, že nás právě minul...
...černý vlk?
To je tak děsivý! Jsme moc vysoko!
Přestaň brečet a vrtět se.
Vždyť jsi v podstatě pořád nad zemí!
Klid, klid.
Jenže při skákání vím, kam letím.
Akino, co máš v té velké tašce?
No... Yae mě požádala, abych jí ho odnesl do hotelu.
Řekla mi, že to můžu i otevřít.
Vyděsila jsi nás k smrti!
Když já jsem vážně chtěla jet.
Je tu tak čistý vzduch.
Jsme na Owakudani, že?
Podíváme se, co se tu o tom píše.
Co je to za průvodce?
Toho mi dala Touka.
Že?
Co? Jo.
V průvodci píšou, že údolí
Owakudani je zaplněno sopečným kouřem
a proslulo svou siřičitou vůní, kterou tento kouř přináší.
Smrdí jako pukavec, že?
Kdo nechal zkazit ty vejce?
Ao?
Chová se opile!
Pro ni je to stejné, jako šanta pro kočky.
Páni! Jen se podívejte na ten výhled.
Máme štěstí, že je tak krásně.
To jo.
To je naše první pěkná vzpomínka na tuto cestu.
Ano, máte pravdu.
Děláme to pro pěkné vzpomínky.
Ale ta síra je fakt něco.
Co je to tam? Černá vejce?
Jsou uvařena v horkých pramenech, kde je síra a železo,
které reagují se skořápkou vajíčka
a obarví ho tak na černo.
Pokud jedno sníte, prodloužíte si život o sedm let.
To je jako štěstíčko, viď?
Pojďme si nějaký-
No ne.
Jezte! Vy ostatní si dejte taky.
Snězte jich deset, šéfko.
Pak budete žít o sedmdesát let déle.
Kyousuke—
Akino!
Pojďme jíst vejce! Chutné a lahodné vejce!
Ty slintáš!
Slez ze mě, Ao!
Vejce, vejce, mňamózní vejce.
Pohladím ti bříško, tak se uklidni.
Tahle věc dělá zázraky.
Budeme tu i zítra,
co kdybychom tedy vyrazili do hotelu?
Pak si můžeme užít naplno horké prameny!
Dobrý nápad!
Dobře, následujme průvodce až do hotelu!
Jo!
Opravdu jdeme správně?
Jasně! Tudy!
Tudy? Ty už jsi tu někdy byla, Yae?
To se mi líbí.
Schovej si ouška, Ao.
Vítejte, hosté.
Tamae!
Yae!
Ony jsou kamarádky?
Asi ta ouška můžeš ukázat.
Musíte být unavení.
Užijte si lázně, než připravím večeři.
Děkuji, že se o nás postaráte.
Co to děláš, Yae?!
Vyrostly ti tak rychle, Touko.
Perverzačko!
Pamatuji si doby,
kdy ses schovávala za svého bratra a plakala.
Ty jsi tady to děcko, ne já!
Horké lázně prostě musí být pod širákem, nemyslíte?
To je tak příjemný.
Máme štěstí, že tady můžeme být, že, Hime?
Jo!
Tohle je dokonale zralé tělo.
Nech toho! To bolí, Yae!
Opovaž se je porovnávat!
Jsem ještě ve vývinu.
Kromě toho prsa jsou o tvaru!
Jo, tvar...
Měsíc je v úplňku.
Páni!
To je ale hostina!
Dobrou chuť!
Vrhneme se na to!
Je toho tolik!
To je tak dobrý!
Mňamka!
Uklidni se!
Vezmu si...
Slečno hostesko — Slečno Tomoe?
Je to v pořádku mít uši i ocas takhle venku?
Neděsíte tím lidské zákazníky?
Normálně je schovávám,
ale dnes večer jste moji jediní zákazníci.
Lidé sem přijdou jen párkrát do roka.
Už je to takový hotel.
Tak proto jsme to vyhráli v loterii?
Ano.
Každý rok se schovávám
ve vítězově tašce, abych se sem dostala.
Tak proto se znáte.
Jak dlouho už to je?
To bylo skvělé. Jsem nacpaná!
Nechcete si zahrát karty?
Co polštářová bitva?
Na to je příliš brzy.
Pokud nevíte co dělat, můžu vám něco navrhnout?
Ping-pong v hostinci?
Jdeme hrát!
Nastal čas, abyste obdivovali
moje ping-pongové dovednosti!
Ty a já, Hime!
Přijímám!
Je Hime v ping-pongu dobrá?
Že by?
Samozřejmě, že je hrozná.
Mám pocit, že se to vymyká fyzikálním zákonům.
Mno co...
Kotoho, zahraješ si se mnou?
Jasně.
Co to?
Vteřinku.
Jooo? Juri?
To jsou skvělé děti.
Jo. Mám je ráda.
Vskutku.
I když jste démon, tak nemohu
nechat nezletilou pít něco takového.
Omlouvám se, Kyousuke.
To je trapný.
Čtyřočko je celkem skleslý.
Je takový celý tenhle výlet.
Možná by se ho měl někdo zeptat, co se děje?
Řekla bych, že to je práce někoho jiného.
Co se děje, Kyousuke?
Proč se ptáš?
Protože vypadáš strašně sklesle.
Na tomhle výletě bychom se měli bavit, ne?
Možná je to náš poslední výlet.
Bojíš se o vykvetení Pilířů, že?
Až příští rok pokvetou sakury, tak to zkusí i Pilíře.
A jestli vykvetou, tak bude vše ztraceno.
Zatím jsme nenašli žádný způsob, jak to zastavit
a při tom pomyšlení si ten výlet nedokážu užít.
Nějak se to udělá.
To se tedy neudělá!
Ty jsi hroznej hnidopich, člověče.
Měl by ses ode mě pár věcí naučit.
To bude v pořádku.
Omlouvám se, je tady opravdu hlučno.
Slyšíš mě?
Copak je? Potřebovali jste něco?
No dobře...
Hned to bude.
Raz, dva...
Proboha.
Co to bylo za řev?
Juri mě o to z nějakého důvodu požádala.
A slyšela jsem vás.
Jestli si chcete v hotelu něco vyříkávat,
tak to udělejte přes ping-pong.
Teď se rozhodne!
vašimi soupeři budeme my, Čtyři bohové.
Myslím, že ti k tomu někdo schází.
Jak může bejt tak dobrej?
Jaký to má smysl?
No ne!
Jsi celkem silný! Co si tak dát zápas se mnou?
Vsadíme se o osud světa.
Ne, děkuju.
Tohle je hloupost.
Bojíš se, že prohraješ?
Nerad hry?
No, jsme v doju.
Tak co to zkusit takhle?
Vyber si jakoukoliv zbraň.
To je nebezpečný!
Bráška je na tak malou holčičku moc silnej!
Počkej.
Je dobrá.
Jo, má sílu.
Hopla.
Opravdu...
Opravdu nedokážu porazit takový děcko?
Opravdu?!
Odpusť mi.
To je v pořádku. Silní muži jsou taky okouzlující.
Je nádherný úplněk.
Takže mi ani nevadí, že mě položil takový muž.
Ona roste!
Kdysi dávno, když vám ještě cesta
přes hory Hakone zabrala dva dny,
se tu střetly všechny druhy démonů.
Tamae byla jediná, kdo nás dokázal srovnat.
Nemohla jsem se jí ani dotknout.
Ona je silnější než ty, Yae?
Počkej, kolik jí je?
Kdo ví?
Nejspíš tak přibližně dvanáct set let.
Páni...
Ještě nikdy jsem nepoznala někoho, jako je ona.
Takže je to psí duše?
Myslím, že jsem vyhrála.
A tenhle svět skončí.
Jsem příliš slabý.
S touhle svojí silou nedokážu ochránit město... ani svět.
Kyousuke.
Nejsi šťastný když vyhraješ, ani když prohraješ.
Takový život vede k utrpení.
Měl bys na sobě pracovat.
Ale mám na to dost času?
Myslíš si, že mě potřebuješ porazit, abys ochránil svět?
To je vysoká laťka.
Dávám ti jeden rok.
Pak se sem znovu vrať a poraž mě.
Přijmi tu výzvu.
Co? Ale svět může na jaře skončit-
Co?
To je jedno.
Znovu sem přijď.
Za jeden rok.
A poraz mě.
Jednoduchý slib.
Slib?
Lidé si přece sliby dávají, ne?
Uvidíme se příště, Tamae.
Za rok!
Udržují si živobytí a snaží se při něm plnit sliby.
I já jsem jako pouhý pes
nakonec skončila s věčným životem, v kterém se snažím splnit své sliby.
Dokonce jsem se v průběhu toho stala bohem.
Takže mě za rok přijď porazit.
Tohle je slib, přísahej.
Ale jestli se vrátíš jen proto, abys zas viděl moji roztomilou tvářičku, bude mi to stačit.
Noci jsou tady v horách tak osamělé a chladné...
Já, no—
Bráška o všem moc přemýšlí.
I když to byl on, kdo se na tuhle cestu těšil nejvíc.
Opravdu?
To on vyrobil tohohle průvodce, ne já!
Jo, myslela jsem si, že je to na tebe až moc hezký.
Hej, co tím jako myslíš?
Nejsi rád, že jsme tady, Kyousuke?
Měli bychom přijet i za rok.
To, no—
Tak dobře, přijímám ten slib.
Ale musí sem přijet všichni!
Aby někdo nezaostával.
Pracujeme jako tým.
Předáme štafetu dál,
poběžíme-
Tím myslíš závod Tokyo-Hakone?!
Omlouvám se, že jsem vás táhnul až sem.
Je to součást mé práce.
Ale...
Padlý medvěd je dost vzácný, ale tohle...
Jo, tohle je učebnicový příklad.
Ten padlý medvěd byl sežrán?
Měli bychom to zavolat veliteli.
Říkal, že se hned vrátí.
Hopla.
Jsem docela hladová, co ty?
Tam, na úpatí hory, jsou skvělí úhoři.
Úhoři?! Musíme jít!
Shidou je nepoužitelnej!
Proč nás nevyzvednul?
Hele, opravdu bychom s tím šéfíkem neměly něco udělat?
Odešel nějak rozčilenej.
Ne to je v pořádku, nedělej si starosti.
Proč bulíš?
Neplakej, Kano!
Jo, doopravdy, pláč to jenom zhoršuje!
Vždycky jsi taková, Kano.
Přestaň být uplakánek! To proto—
Co je to?
Černý vlk?
To bylo výborné!
Ano, to bylo.
A pořád je tak krásně.
Vidíš?
Měsíc je tak krásný.
chikuri tokei no hane ga jikan dake janaku
Ručičky hodin odpočítávají čas
kokoro mo sashiteruyouna kigasuru kara nemurenai yoru
Každý ten tik nutí mě vydržet vzhůru
fuwari soredemo tadayoumama nemuri
Měkké peřiny se mě snaží ukolébat ke spánku,
kizukeba asa ga kuru
pak už jen vím, že nastalo ráno
sonna fuu ni
To je můj život
kono machi ha mada tanjun jizai shisutemu de ugoiteirundana
A takhle nějak funguje naše město, svobodně a jednoduše
Pospěš si!
Mám hlad!
koboreru hachimitsu ya
Rozlitý med,
rojiura asobu neko ya
kočka hrající si v aleji...
kimi ga nigiru sono nandemonasasouna
Tyhle nudné věci tě chytnou a nepustí
omoi mo zenbu
Všechno to
kagayaku kara
září jako hvězdy!
kyoukaidoori wo hashitteikou zettai ni hanasanai de
Utíkej kolem kostela, nepouštěj se mé ruky
Hello, goodbye! Hello, goodbye!
okutena shanderia negai wo kanate
Tak pojď, splň mi mé přání
yumemiteru bokura wa kizukanai
Hlavu máme v oblacích, a tak nám nikdy nedojde,
sekai ga hajimatteinai koto mo
že se vlastně vůbec nic neděje
Hello, goodbye! Hello, goodbye!
suteppu wa kou dakke? umaku odorenaiyo
Co je to za kroky? Bože, já chci tančit...
dakarakoso ima daijina yakusoku wo shiyou
Všechno jsou to přece důvody ke splnění slibu, ne?
saa, warutsu warutsu de
Tak se mnou tanči waltz, tanči se mnou!