Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Kdybych řekl, e po smrti Jeho Veličenstva,
ochráním trůn i korunního prince,
uvěřil byste mi?
S myšlenkou na trůn, hodlá Suyang provdat svou
dceru za Kim Jongseova syna
Netrpělivě očekávám vaši odpověď
na můj dopis, Vaše excelence.
Poté, co se Suyangova dcera Seryeong,
doslechne o svém nadcházejícím sňatku...
nahradí Princeznu Gyeonghye na jejích přednáškách,
aby se setkala se Seungyuem,
který si ji nakonec splete s Princeznou.
Hodlám jmenovat Kim Seungyua
královským zeem.
Král Munjong se snaí jmenovat Seungyua jako svého zetě,
aby tím omezil jeho posun,
ale Seungyu a Seryeong
se do sebe tajně zamilují
Jakmile se o jejich vztahu dozví Gyeonghye,
odhalí svou pravou identitu
a varuje Seryeong, aby se s ním u nikdy nesetkala.
Kim Seungyu se nedoije zítřejšího rána.
Aby zabránil jeho manelství s Princeznou Gyeonghye,
Suyang falešně obviní Seungyua, ale...
- Epizoda 5 -
Nejste zraněný?
Zítra odhalte, e jsem to byla já, s kým jste se setkal.
To je jediný způsob, jak přeít.
Jak jste se mohla odváit a sem?
Jak dlouho mě ještě musíte takhle mučit?
Prosím, odhalte pravdu.
Aby jste zemřela místo mě?
Já budu v pořádku.
Chtěla jsem vám to říct u předtím...
Já jsem...
Naeuri!
Co se děje?
Co děláš?
Vyveď ji odsud!
Učiteli!
Počkejte!
Učiteli...
No tak počkejte!
Nechte tu enu být!
Přestaňte!
Odejděte, ne se zapletete do dalších potíí.
Jenom na chvíli...
Alespoň mu vyřiďte můj vzkaz.
Řekl jsem, abyste odešla!
Chválím vaše úsilí.
Ale nechali jste enu, aby se postavila před
kriminálníka, kterého vyslýchal sám Král?
Za takovou neopatrnost byste mohli být o hlavu kratší.
Je to neomluvitelná chyba, Vaše Výsosti.
Odpuste nám to.
Nedělejte si starosti. Kdo řekl, e se o tom budu zmiňovat?
Vaše Výsosti...
Nebyl zde ádný návštěvník.
A samozřejmě, zločinec nesmí prozradit, co se dnes stalo.
Pokud tedy na sebe nechcete přivolat problémy.
Dohlédneme na to.
Otče...
Jak si dovoluješ, mě takhle neopatrně oslovovat?
Pojď za mnou.
Co jste udělali s tou enou?
Kam byla odvedena?
Dělej, jako by sem dnes nikdo nepřišel.
Pokud nechceš, aby kvůli tomu ta ena přišla o ivot.
Co se jí stalo?
Opustila palác?
Slyšíte!
Co jsi tam dělala?
U jsi se někdy dřív setkala s Kim Seungyuem?
Ptám se tě jestli ho znáš nebo ne!
Prosimtě, pomoz mu.
To já jsem se s ním setkala venku, ne princezna.
Poádala jsem ji, jestli bych za ni nemohla vzít její lekce.
Doslechla jsem se o tom zasnoubení, take jsem ze zvědavosti...
Setkala ses s Kim Seungyuem, zatímco ses vydávala za princeznu?!
Ta, co s ním šla do gibangu, jsi byla taky ty?
A příjemce jeho dopisu?
Odpus mi.
Ví Kim Seungyu, e si má dcera?
Neví.
Myslí si, e jsem sluebná Její Výsosti, chtěl zabránit...
Otče, musíš mu pomoct.
Nemůeme ho nechat zemřít kvůli mě.
Mohl by jsi Jeho Veličenstvu říct pravdu.
Říct pravdu?!
Jak můeš být tak bezohledná?!
Kolikrát jsem ti říkal, e i sebemenší omyl
můe ohrozit královský ivot?
Měli by se snad lidé dozvědět o tom,
e Suyangova dcera se vydávala za princeznu,
nejde jen o tebe, co já a tvý příbuzní,
mělo by to neblahé následky pro nás všechny.
To chceš?
Tohle si váně přeješ?
No vidíš.
Dnes jsi tu nebyla, a s Kim Seungyuem ses nikdy nesetkala.
Stále si o tobě myslí, e jsi jen ubohá sluka.
Rozumíš?
Budu se řídit tvým přáním.
Ale slib, e ho z toho dostaneš.
Seryeong!
Přeití...
Jeho ivot, to je vše co po tobě ádám.
Kdyby se tomu mui něco stalo,
do smrti bych nenašla klid.
Předpokládám, e Princezna Gyeonghye ví o všem?!
Ano...
Tuhle záleitost urovnám.
Otče...
Ale pamatuj si, co jsem ti řekl,
o tomhle se nesmí nikdo dozvědět.
A u se nikdy nesmíš setkat s Kim Seungyuem.
Můeš to slíbit?
Slibuju.
Okamitě ji doneste domů.
Nedovol, aby se na cestě s někým potkala.
Ano, Vaše Výsosti.
Jak se u všech všudy Generálnímu inspektorovi podařilo
získat ten dopis?
Za tím stojí strýc Suyang.
Princ Suyang?!
Je to jen hnusný trik, jak zabránit
mému manelství s učitelem Kimem.
Co?
Ale, co kdy ho nakonec zabijí?
Potom by byl dlouholetý vztah mezi otcem a Zástupcem Kimem, přetren.
Bude snad Jeho excelence i nadále slouit mui, který
je zodpovědný za smrt jeho syna?
Kam jdete?
Musím říct otci pravdu, a zachránit učitele Kima.
Jeho Výsost Princ Suyang ádá o setkání.
Kam jste měla namířeno?
Musím se urychleně s něčím svěřit otci.
Nejedná se o nedávné, dětinské dovádění Seryeong?
Jediná Kim Seungyuova vina je, e se nechal obalamutit
jejím zlomyslným posměchem.
Take jestli si někdo zaslouí viset na šibenici, je to Seryeong.
e to všechno neříkáte jen z odporu k jejímu otci?
A co kdy řeknu, e ano? Co uděláte?
Pokud si zaslouí zemřít za své zločiny, pak skutečně
musí zemřít.
Ale kdyby mé dítě zahynulo,
ti, kteří by mu tak ohavně vzali ivot, by se svíjeli v křečích.
Přemýšlejte, na koho asi padne pomsta otce, který přišel o své dítě.
Pouíváte korunního prince, abyste mě zastrašil?
Nevyhrouje snad Vaše Výsost, e
zabije mou dceru, abyste zachránila Kim Seungyua?!
A řekněte mi...
Byla by jste opravdu schopná jen tak obětovat někoho,
koho si váíte jako sestry?
Budete ochotně přihlíet krveprolití, které vás pohltí,
a dude brutálně zabita?
Pustíte nás na chvíli?
Jen se na něj podíváme a pak vypadneme.
Mám rozkaz nepouštět nikoho dovnitř.
Jsem důstojník hlavního úřadu.
Dejte nám chvilku.
To jsou rozkazy od Jeho Veličenstva.
A u jste z hlavního úřadu nebo ne, odejděte.
To jste tak natvrdlý?
Copak nevidíte tyhle šaty?
Můe ze mě být budoucí králův ze, tak jak se opovauješ?
Stůjte!
Co se to tady děje?!
Jak mohli uvěznit kandidáta jako je on?
Vypadá to, e bude znovu vyslýchán, co kdy se něco pokazí?
Musíme něco udělat předtím ne se...
Myeone!
Kam jdeš?
Počkejte!
Co tu chcete?
Musím vidět Slečnu Seryeong.
Noc je zralá.
Měl byste se vrátit.
Je to naléhavé.
Nesmí se s nikým setkat. Rozkaz od  Jeho Výsosti.
Měli bychom poádat Jeho Veličenstvo, aby pokračoval ve výslechu.
Dva Úřady, Seonggyungwan a Síň důstojnosti, brzy předloí...
petici, ve které ádají jeho popravu.
A se tak stane, bude jeho poprava hotová věc.
A navdy zničíme spolupráci Jeho Veličenstva se Zástupcem Kimem.
Proč jste tak potichu?
Máte snad s Kim Seungyuem jiné úmysly?
Jeho ivot...
Jeho ivot, to je vše oč ádám.
Kdyby se tomu mui něco stalo,
do smrti bych nenašla klid.
Musí být co nejdřív odklizen.
Není to snad to, o co jsme tak horlivě usilovali?
Nikdy jsi Princeznu nevylákal ven?
To nebyla Její Výsost.
Nikdo nemá povolené vstoupit, tak odejděte!
Vaše excelence...
Ustup.
Řekni nám pravdu.
Copak nechceš přeít?
Seungyu.
Ano.
Kdy se tě Princ Anpyeong zeptal, zda si někdy lákal
Její Výsost ven,
Jasně si vzpomínám, e jsi řekl, e to nebyla ona.
Slyšel jsem to čistě a jasně.
Proč jsi to nedořekl?
Nemůeš to prozradit ani svému otci?
A je důvod jakýkoli, řekni to!
Přece nemůeme dovolit, aby se takhle zemřel.
Seungyu.
Vaše vynalézavost vám konečně přinesla ovoce.
Je to jen o tom, jak by se taková drzost měla řešit.
Vím moc dobře, e to vy jste za tím obviněním...
a za jeho uvězněním na rozkaz Generál-Inspektora.
Někdo by měl být dost statečný na to, aby převzal iniciativu.
Jak bych mohl přehlíet takové zvrácené poníení?!
Vypadá to, e vaše morální chování neplatí,
jedná-li se o vaše příbuzenstvo.
Máte pravdu, to připouštím.
A proto jsem přišel sem, prosit o ivot mého dítěte.
To je od vás váně překvapení...
Porazil jste mě,
tak mi sdělte své poadavky.
Co říkáš?
Rezignace?!
Podáváš svou rezignaci?!
To si opravdu přeješ?
Vaše Veličenstvo, prosím o váš souhlas.
Můj syn přinesl neúmyslně velkou hanbu na náš národ,
tak jak by mohl jeho otec i nadále slouit Jeho Veličenstvu
a předstírat bezúhonnost?!
Dejte souhlas k propuštění tohoto starého mue.
Odstoupíš pro mé dobro?
Vaše Veličenstvo.
Jeho excelence tak horlivě ádá o propuštění,
tak proč ho odmítáte?
Laskavě mu splňte jeho přání.
Vaše Veličenstvo.
Rychle pokračujte s propuštěním Jeho excelence,
a rozhodněte o přiměřeném trestu pro jeho syna Seungyua.
Nechte nás dokončit výběr královského zee
s maximálním uspokojením.
Vaše Veličenstvo. Váš poníený sluebník vyjádří svůj názor.
Kim Seungyuův zvrhlý přestupek, nesmí být v ádném případě tolerován,
ale jak bychom mohli obviňovat otce,
který se tak horlivě snaí ochránit svého syna?
Take Jeho excelence odstoupí, výměnnou za ivot svého syna?!
Kim Seungyu si za své pohrdání zaslouí šibenici,
ale na počest oběti jeho otce
navrhuji, abychom ho jen zbavili jeho titulu a vyhnali ho z paláce.
Dobrá tedy.
Tímto...
je propuštění Jeho excelence, odsouhlaseno.
Takhle to nepůjde.
Tak či onak, se s ní musím setkat.
S ní? Koho máš na mysli?
Pane.
To jsem já, Jabeon.
Vstup.
Jak to dopadlo?
Byl propuštěn z funkce, výměnou za jeho ivot.
Propuštěn?!
Jseš si jistej?
Ano.
Dokázal to!
Je záchráněnej!
Pane.
Někdo na vás čeká venku.
Přišla jsem, ani bych věděla jak nestoudné to ode mě je.
Víte, co se stalo s učitelem?
Tak moc se zajímáte o jeho blaho a přitom se ukáete a teď?
Měla jste říct pravdu, kdy ho vyslýchali.
Nebudu se pokoušet o výmluvy.
Chci jenom vědět, co se s ním stalo, nic víc.
Unikl jen o vlásek.
Take je naivu?
Ano.
To je úleva.
Opravdový zázrak...
Bála jsem se, e by se mohlo stát něco strašného...
Děkuji vám.
Zaplašil jste všechny mé obavy.
Seungyu...
bude dnes propuštěn.
- Kdo vlastně byla ta slečna?
- Ale nikdo.
- Pojďme se podívat, jestli pustili Seungyua.
- Tak jo.
Aigoo... Neříkal jsem vám o štědrosti Jeho Výsosti?
Kdo chce být zasypán penězi!
A kdo se vloupal do domu toho mlsného hnidopicha?!
Já to byl!
A kdo přinesl jeho tlustou manelku?!
Maksone, tady máš!
Ale copak jsem zůstal jenom u jeho paničky?!
Co ta jeho ošklivá dcera?
Hamgwi Hyungnim!
Co?
Jediné, co jsi udělal byl ten otravný povyk, zatímco jsi se plazil?!
Hyungnim.
Ještě ti nedošlo, kdo si zaslouí největší odměnu?
To máš být jako ty?
Kdo načapal Kim Seungyua s princeznou?
Kdybych ho tak důkladně nesledoval,
tak bysme tady teď neslavili.
Nemám pravdu, Hyungnim?
To víš, e máš.
Kdyby nebylo tebe, Kim Jongseo by ještě chodil po světě!
Take, ty z toho váně nic nechceš?
Peníze, které sis vynutil?
To se mě netýká.
Víš, co jsou to peníze?
Je to něco, co se na vás sype, jakmile získáte moc.
Na... Jsou tvoje.
Kim Jongseo odstoupil? Je to jako zbavit se bolavého zubu.
Kdo jiný se vám odváí vzdorovat?
Drme se na této příznivé vlně, a ukame náš nově nabytý vliv při volbě.
Bez podpory Zástupce Shina, by Jeho Výsost měla svázané ruce.
*Shin Sukjuova přezdívka
Vy jste v tom sehrál hlavní roli, Beomongu*.
A s vaším synem po mém boku, u se nemusím ničeho obávat.
Pokud mi dovolíte, mluvit za mého nezralého syna...
Byl bych radši, kdyby se naše děti vzaly co nejdříve.
To bude nejlepší.
Nemohu se dočkat a se staneme příbuznými.
Neztrácejme s tím čas.
Vaše Veličenstvo!
Vaše excelence...
Vaše Veličenstvo...
Jeho Veličentvo, řeklo, abyste odešel.
Váš pokorný sluebník se s vámi chce rozloučit.
Budete tak laskav a svolíte k tomu?
Vaše excelence!
I kdybych měl přeití mého syna pouze v mysli,
přesto bych raději obětoval svůj ivot.
Vaše Veličenstvo...
Ale má rezignace, můe jen podpořit Vás a Korunního prince,
Suyangův nově získaný vliv, povede z jeho strany jen k nedbalosti.
Věřte svému pokornému sluebníkovi, Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo.
Teď půjdu.
Přeji Vám dlouhotrvající zdraví a blahobyt.
Jak to, e jsem byl propuštěn?
Vidím, e jsi pořád na nohou.
A co otec...
Po tom všem, máš ještě odvahu vyslovit jeho jméno?
Propustili mě díky němu?
Nejenom, e se plazil před Suyangem,
dokonce podal svou rezignaci Jeho Veličenstvu.
Nic u nesmyje tuhle ostudu.
Take u nic neříkej a pojď za mnou.
Jakmile se vezmeme, zajezdíme si kdykoli budete chtít,
take mi slibte, e se do té doby,
nebudete zbytečně vystavovat nebezpečí.
U se s Kim Seungyuem nesmíš nikdy setkat.
Můeš mi to slíbit?
Slibuji.
Učiteli.
Dneska jsem...
Dneska jsem si to opravdu uila.
Pokud mu to zachrání ivot, tak ano.
On je první mu, u kterého mám pocit, e si ho dokáu vzít.
Okamitě vstaň!
Bylo to opravdu nutné, aby tě takhle srazili na kolena?
Proč ses mě jednoduše nevzdal?
Jak jsi se mohl nechat vystavit, takové hanbě?
Myslíš, e jsem odstoupil, jako podlézavý budikničemu, jen abych tě zachránil?
Nikdy si bezdůvodně neklekej.
Bohatě stačí, e jsem se před Suyangem plazil já.
Teď musíš bojovat, proti nenávistnému davu surovců,
kteří napomáhají Suyangovi.
- Otče.
- Mui se nesmí vracet k minulosti.
Odejdi odsud, a vyprázdni svou mysl.
Ihned odejděte.
Seunggyu Hyungnim...
Co se děje?
Nevíš, e to byl tvůj otec, kdo ádal o Seungyuovu popravu?
Co tím myslíš?
Ze všech lidí, které mohl podpořit,
se spikl zrovna s Princem Suyang?!
Neopovauj se sem ještě někdy vkročit.
Zavřete brány.
O čem to mluvil?
Tvůj otec, ádal o jeho popravu?!
Radši půjdu.
Je to pravda, e jsi ádal o popravu Seungyua?
Ano, já to byl.
Seungyu...
je můj nejdraší přítel.
Ale ještě předtím, se stal Kim Jongseovým synem.
Osud mi udělil nevyhnutelné dilema,
a to volbu mezi Kim Jongseoem a Princem Suyangem.
Naznačuješ tedy, e ses rozhodl pro Prince Suyanga?
Podpořím ho, aby dosáhl mnohem vyššího vrcholu.
A stejně tak, z těch výhod budeš těit i ty.
Rozhodl jsem se, přijmout návrh na zasnoubení Jeho Výsosti.
Obřad se o něco urychlí, take na to buď připravený.
Brzy se vrátím a pak na vás dám pozor.
- Učiteli!
- Počkejte!
Počkejte!
Ty nejsi moc dochvilný, co?
Myslel jsem, e zestárnu, zatímco jsem tu čekal.
- Jsi v pořádku?
- A co kdy nejsem?!
Kam máš namířeno?
Kamkoliv mě cesta povede.
Musím odejít, ani bych viděl Jonga.
Jestli začne otravovat s tím, e nemám ádnou loajalitu, kup mu panáka.
Spolehni se.
Můj otec je ten, kdo...
Nech to plavat.
Nechme všechny mrzutosti našim otcům, a my si jich nevšímejme.
Myeone.
Mohl bys pro mě někoho najít?
Koho?
Tu enu, kterou ji předtím viděl.
Ty myslíš...
To nebyla Princezna.
Nevypadáš moc překvapeně?!
Vím jen, e je to palácová sluebná,
to je všechno, co se mi podařilo zjistit.
Neslyšel jsem o ní, od té doby, co mě přišla navštívit do vězení.
A přes to všechno, co se stalo, ji chceš stále vidět?
Jenom zjisti, zda je v bezpečí.
Zbytek se mě netýká.
Vzhledem k tomu, e u se znovu nesetkáme.
Soudce Pyeongyangu,
Hwang Mindalův nejstarší syn, Gijeong.
Bývalý tajný radní inspektor,
Jeong Chunggyeongův syn, Jong.
Teď jděte a čekejte.
Vaše Veličenstvo.
Podle mě, jsou oba dva hodni, stát se vaším zeem.
Volba je jen na Vás, Vaše Veličenstvo.
Co třeba ten Hwang Gijeong?
Podle mého, nejskromnějšího názoru, je mnohem lepší Jeong Jongův rod.
Jongův otec, Jeong Chunggyeong, byl Guvernérem Jeolla Provincie,
zatímco jeho dědeček, byl zástupcem velitele, co dokazuje jejich dobrý původ.
Věřím, e Jeong Jong je ideálním kandidátem, a to v mnoha ohledech.
Zvate naši radu, Vaše Veličenstvo.
Zvate ji.
Pokud to tak Suyang chce,
jaký má smysl, abych se k tomu vyjadřoval?
A je tedy po vašem.
Jste nesmírně laskavý.
Vaše Výsosti, u byl jmenován váš manel.
- Mu, kterého vybrali...
- Jaký má smysl, to vědět?
Váně...
Oni opravdu vybrali mě?
Přijměte naše upřímné gratulace.
A...no.
Tak co, jsi šastný?
Konečně, tenhle nešikovmý ák, něco pořádného udělá pro svůj rod.
Moje nemocná matka, bude ještě šastnější.
Ale být tebou, tak bych se tolik neradoval.
Neměl bys to brát na lehkou váhu.
Ti stejní lidé, co se snaili potopit Seungyua, se pokusí manipulovat i s tebou.
Toho jsem si dobře vědom.
Netvrdím, e jsem tak odváný jako Seungyu,
ale udělám všechno proto, abych ochránil Její Výsost a Korunního prince.
Škoda, e se toho maminka nedoila.
Nebojte se, otče. Nezklamu Vás.
Mám na hlavě korunu, ale stejně pro tebe nemohu nic udělat.
Otče.
Jsem si jistá, e za zdmi tohoto paláce, najdu štěstí.
Tak se o mě nebojte.
Kdy vidím, jak se snaíš utěšit svého otce, cítím jak jsi dospěla.
Obřad, se bude konat v Královském paláci.
Ale podle našich zvyků, by se měl konat mimo palác.
Protentokrát je poruším.
Koukej na to jako na přání svého otce, který chce být na tvé svatbě.
Seryeong, dnes budeš asistovat Její Výsosti.
Rozumíš tomu?
Ano, matko.
Mami.
Nemohla bych jít také k Princezně?
Ty zůstaneš se mnou.
Tak půjdeme.
Wow...
Tak co?
Vypadám, jako správný Královský ze?
Šaty váně dělají člověka.
U jen mít za svědka Prefekta, mě naplňuje odhodláním.
Kdyby tu s námi byl Seungyu, cítil bych se ještě líp ...
U je čas.
Vyrazíme.
Vaše Výsosti.
Slečna Seryeong je zde.
A vejde.
Vaše Výsosti...
Nemohla sis tu podívanou nechat ujít?
Řekni, přišla jsi mě poníit?
Vsadím se, e právě po tomhle jsi touila.
Celou dobu, ti šlo jen o to, abych si nevzala Kim Seungyua.
A co máš v plánu teď?
Ty a Kim Seungyu, se budete dál scházet?
Vaše Výsosti!
Na to rovnou zapomeň!
Vaši otcové, se stali úhlavními nepřáteli..
Myslíš, e to skončí u toho?
Nemilosrdně pustošíš jeho ivot, spolu s mým!
A ještě máš odvahu přijít a sem...
Dokáeš být tak ďábelská!
Jen jsem Vám chtěla poblahopřát.
Poblahopřát?!
Vypadám snad, e mám radost?
Neustále jsem myslela na to, e a nastane den Vaší svatby,
budete tou nejlaskavější nevěstou na světě.
Kvůli předčasnému odchodu Vaší matky, jsem Vám chtěla nabídnout podporu.
Ale kdy Vás teď vidím, jen asnu nad Vaší krásou.
ádat Vás o odpušení, by bylo příliš kruté,
proto raději půjdu.
A je Vaše nová rodina, poehnána věčným šestím.
A věřte, e i kdy budeme navdy odloučené, vdy se za Vás budu modlit.
Je vám dobře?
Ano.
Odpuste mi, jak jsem se minule choval.
Nebyl jsem úplně při smyslech.
Tím se netrapte.
Byl jste jen upřímný.
Musí mě teď určitě nenávidět, e?!
Jenom zjisti, jestli je v bezpečí.
Zbytek se mě netýká.
Vzhledem k tomu, e u se nikdy neuvidíme.
Nemusíte mi na to odpovídat.
I kdy to bylo neúmyslné,
odnesla to Její Výsost i on.
Stalo se něco?
Ne, nic.
Jednoho dne, se určitě vdám, stejně jako ona.
Tak jak se vám to líbí?
Stát se příbuznými.
Vy nechcete?
U mi někoho vybrali, take předpokládám, e u se tomu nebudu moci vyhýbat příliš dlouho.
Ani nevíte, jak se mi ulevilo, e jsem to mohla někomu říct.
Je to, jako bych se zpovídala blízkému příteli.
Děkuju.
Kadou chvíli začne obřad, měli bysme si pospíšit.
Budete se navěky ctít a ochraňovat jeden druhého,
zachováte tento vzájemný slib, dokud vás smrt nerozdělí.
Vaše Veličenstvo!
- Vaše Veličenstvo!
- Otče!
- Otče!!
- Vaše Veličenstvo!
Otče!!
Pane!
Pane.
Dopis z Hanyangu.
Jeho Veličenstvo, je v hrozném stavu.
Rychle se vra na pomoc svému otci.
Vaše Výsosti.
Jeho Veličenstvo se brzy uzdraví.
Do té doby, mě povauj za svého otce.
Dobře, Strýčku.
Obřad je sice u konce, ale obávám se, e zde budete muset chvíli zůstat.
Ale s tím si nelamte hlavu.
Koneckonců, neměli bychom spojit síly a společně chránit korunního prince a Její Výsost?
Jistě, Vaše Výsosti.
Celá Královská rodina se modlí, za co nejrychlejší uzdravení, Jeho Veličenstva.
Není taková věrnost přímo dojemná?
Kde je váš mistr?
Odpočívá ve svém pokoji. Proč?
Takhle mluvíš s dospělými?
Slyšela jsem o jeho nemoci,
jen doufám, e to není nic, kvůli čemu by nemohl pokračovat s výukou.
Zůstaň tady.
Půjdu se na něj podívat.
Dobře, matko.
- Yeori.
- Ano.
- Přines nějakou kaši.
- Ano, paní.
Proč tak zíráte?
Jak můe být ena, tak andělsky krásná?
Být tebou, nevěřil bych mu ani slovo.
Lichotí ti jen proto, aby dostal něco k jídlu.
Nemluvíš nějak moc otevřeně?
Nemůete nás vzít na trh?
A kdy nám, naše hezká nuna, koupí něco k jídlu, tím líp...
Ty ubohý ebráku.
Tomuhle říkáš hezká?
Půjdeme?
Hey... Počkejte na mě!
Já jdu taky!
Slečno!
Kam jdete?
*1 nyang = 10 jeon = 100 pun
- Kolik to stojí?
- Dva puny*.
Mniši...
Kam zase běíte?
- Kam zmizel ten druhý mnich?
- Před chvílí tady ještě byl?!
Stůj.
Kde jsi byl?
Hledala jsem tě úplně všude.
- Epizoda 5 -
- Přeloila Laty -
- Timing QC -
wichitawx
- Editing -
langdon813
- Coordinators -
mily2, ay_link