Nejsi unavená?
Ne.
Nechci abys ila
v tomto domě celý ivot.
Naše země je velká, a její
procestování zabere spoustu měsíců.
Nauč se rusky.
Budeš moci pak objevovat svět.
Ano, otče.
Připravil jsem vám kávu.
Jak se ti podařilo získat
tak cenný předmět?
Děkuji, děkuji.
Tobě...se líbí Tanya, e?
Ne?
Coe, ne?
Tak proč ses na ní tak díval?
Ne...
Tanya, Tanya...
Pojďme.
Můj pane....
Můj pane.
Musíš se postarat o Tanyu.
Můj pane...můj pane.
Můj pane.
Co je tohle?
Jste stříbrná liška?
V sudu s kávou byla tato zlatá cihla.
Je to japonská cihla.
Proč by ruská armáda měla
japonskou zlatou cihličku?
Domnívám se, e to jsou vojáci z Ruska,
které koupila Japonská armáda.
Vypadá to, e se můeme
přesunout jinde.
Jsou z Joseonu a jmenují se
Ledová liška a Stříbrná liška.
Mluví plynule rusky a je prokázáno,
e ili od mládí v Rusku.
Ledová liška umí mluvit
Mandarínskou čínštinou a Japonsky.
A Stříbrná liška je dobrá
v převlecích a imitaci.
Říká se o ní, e je schopná něco
napodobit po jediném shlédnutí.
Během cest nákladními vlaky z Evropy,
vyuívají příleitost ukořistit
kávová zrna od obchodníků
a za vyšší ceny je prodávají aristokratům.
Rozházejí spoustu peněz
a uzavřeli příměří se zločineckými
organizacemi, které se
nacházejí v hraniční zóně .
Důvod, proč informace o Ledové lišce
a Stříbrné lišce byly pečlivě izolovány,
je to, e tyhle zločinecké
organizace nic neprozradí.
Teď, dokonce vykrádají vojenské
vlaky z velkého Ruského Imperia.
Nestydíte se?
Pro čest Ruska,
je chci osobně popravit.
Dobře, dobře, dobře.
Cítím kávu.
Naučím tě jak ji připravit
a pak si ji budeš moci vařit sama.
To nechci. Víš jak mám ráda
kávu kterou připravuješ ty.
Předtím ne odejdeme,
se pojďme rozloučit s otcem.
Kávu kterou ty připravíš,
dej svému otci.
Toto je káva, kterou jsem uvařila já.
Vím, e jsi sem mnohokrát přišel.
Dokáeš dodret ten slib,
který jsi dal otci, e budeš můj mu?
Utíkejte! Ruská armáda!
Ledová liška a Stříbrná liška jsou
podezřelí z podvodu a krádee,
a spáchali zločin obtěování Ruské armády.
Je přikázáno,
aby byli okamitě popraveni.
Připravit! Pal!
Zapněte světla.
Jsem Sadako.
Zachránila jsem vám ivot.
Dluíte velkému japonskému
imperiálnímu státu laskavost.
O to jsem neádal.
Víme, e jste sledoval Gim Jung Seoka
z japonské obchodní skupiny.
Co ode mě chcete?
Tanya, Tanya je dosud naivu.
Výměnou za vás dva,
Japonsko předalo ruské armádě
obrovské mnoství zlatých cihliček.
Pokud se nebudete chovat
podle našich instrukcí,
necháme vás a Ttanyu zaít bolest,
která je strašnější ne smrt.
Dejte se do toho.
Bez ohledu na to, jak je silná,
vysoké mnoství dávek určitě
povede k závislosti na opiu.
Zadrte!
Přijímáte náš návrh?
Udělám, co řeknete.
Nechte ji být.
Přijmete japonské jméno Sakamoto Yusuke.
Tanya se převlékne za Rusku
a bude mířit k Joseonu.
Tanya otráví krále Joseonu,
zatímco Sakamoto
oslabí korejskou armádu.
Jakmile začne operace káva,
vy dva budete dělat,
e jste se nikdy dříve neviděli.
Korunovaci ruského krále
navštíví lidé z různých zemí.
Král Joseonu vyslal
Min Yeong Hwana a vyslance
jako součást delegace.
Kde je ta neobyčejně slavná
ena v kavárně Neveski?
Chu této kávy, kterou vaří,
je nesmírně úasná.
I kdy má spoustu objednávek,
všechno si pamatuje.
Je to tak?
Ano, je to pravda.
To si děláte srandu, e?
Opravdu?
Jak je moné, e si pamatuje objednávky tolika lidí?
To je nemoné. Prostě nemoné.
Určitě to moné je.
Vsadím se, e si si vše nezapamatuje.
Vsadíme si?
- Vsadit?
- Chceš se vsadit?
Dobře, vyměníme si pak i pozice.
Vypadá to zajímavě.
- Tak začneme.
- Zavolejte ji.
Pojďte sem prosím.
Co si přejete objednat?
Dám si ruské barbeque.
A pokud jde o tu vodku, prosím,
dejte mi ječnou vodku.
Rozumím.
Já si dám...
ruské nudle a houby navíc.
Prosím, dejte mi borůvkový závin,
a šálek vynikající kávy, kterou vaříte.
Samozřejmě.
Já si dám Ruské voňavé mléčné sušenky.
Po té bych si dal červené víno.
Vidím tady, e dneska máte
v menu ruský chleba.
Dnes ádnou kávu,
dejte mi místo toho vodku.
Rozumím.
Dám si steak a vodku.
Je to všechno?
Ano.
Ano, připravím vaší objednávku.
Rozumím.
Tak a vyměníme si místa.
- Dobře.
- Já půjdu tam, ty pojď sem.
- Vyměňme se.
- Dobře.
Ach, chápu.
Ruský chleba.
Ruské voňavé mléčné sušenky.
Tady je vaše objednávka.
Steak.
Ruské barbeque.
Děkuji.
Ruské nudle.
Tady...
Vodka.
Jak jsem řekl.
Prosím vychutnejte si jej.
Vyhrál jsem.
- Děkuji.
Dáme si skleničku
blahopřejného alkoholu?
Přiblite se přirozeně
k Joseonské delegaci.
Pak následujte Min Yeong Hwana
zpátky do Joseonu.
U je pozdě.
U bylo rozhodnuto,
e armáda bude vyslána,
aby doprovázela krále Joseonu.
U s tím nemohu nic udělat.
Rozumím!
Pokud chcete podepsat smlouvu,
potřebujete peníze.
Rusko u nemůe poslat vojáky do Joseonu.
Pokud Rusko nepošle vojáky,
pak Japonsko také ádné nepošle.
Rusko a Japonsko podepsali tajnou smlouvu.
Do Joseonu nepošlou ádné vojáky.
Slyšela jsem, e Japonsko a Rusko podepsali smlouvu,
e do Joseonu nepošlou ádné vojáky.
Jste z Joseonu?
Ano.
Zaslechla jsem, co říkali.
Nejsem si jistá, zda jsem
vám byla nápomocná.
Prosím, odpuste mi tu nezdvořilost.
Příště pro vás předem připravím
vhodné místo pro debatu.
Chci přivést ruské
vojáky zpět do Joseonu.
Co mám dělat?
Jenom vypouštím své stínosti,
nemusíte se obtěovat s odpověďí.
Zdejší lidé nemají rádi ty,
kteří na sobě mají neobvyklé oblečení.
Min Yeong Hwan pozval ruské instruktory,
aby vyškolili Joseonskou armádu
jako náhradu za posílání vojáků.
Poděkujte ruskému králi,
který poslal instruktory.
Chcete mě následovat
zpět do Joseonu?
Joseon potřebuje schopného
překládajícího úředníka.
Těší mě váš zájem.
Kdyby nebylo vás, jak bych věděl,
co si Rusko myslí?
Omlouvám se.
Zanechala jsem tam hrob svého otce
a dlouho jsem tam nebyla.
To je ten důvod.
Na tom teď nezáleí.
Teď je důleitější pomoc
vaší rodné zemi v dobách krize.
Já...
jsem dcerou překládajícího úředníka.
Můj otec byl obviněn z krádee
zlatých cihliček Jeho Výsosti
na ruské hranici,
a byl zabit.
Do teď ještě nebyla nevina
mého otce dokázána.
Jsem stále nepřítel Joseonu.
Pokud jsem delikvent,
jak mohu pracovat pro vlast?
Přijal jsem pomoc od nepřítele,
pak jsem také nepřítel.
Vezměme si přestupky kadého
z nás do našich hrobů.
Nechcete udělat
něco dobrého pro
obyvatele Joseonu?
Ne půjdu do Joseonu,
mám jednu podmínku.
Jakmile tohle skončí,
dovolte také Tanye
stát se Japonkou.
Slibuji vám to.
Ruský ministr Weber.
Toto je majitel hotelu, Sontak.
Je mi ctí, e vás poznávám.
Jsem Tanya.
Mluvíte velmi plynule rusky.
Velvyslanectví velmi pomůete.
Dobře tedy...
Můete mluvit rusky?
Co je důleité, e jste i krásná.
Pan Gim Hong Ryuk
je překladatelem na ambasádě.
Jste zvědavá na chu kávy,
kterou jsem uvařila?
Kvalita kávy Sontakova hotelu
u překročila kvalitu Ruska.
Je excelentní.
Ale zdá se, e kávová zrna jsou
ji dlouhou dobu nevyuitá.
Není cítit ji její vůně,
která je nevýrazná.
Slyšel jsem, e v Nevski není nikdo,
kdo nezná Tanyinu kávu.
Rád bych také vaší kávu ochutnal.
Rozumím.
Pokud ji vaříte lehce,
vůně můe být silnější,
ale chu stane sloitou.
Pokud bude koncentrovaná,
hořkost bude příliš silná.
Káva nese upřímnost toho, kdo ji vaří.
Nechte ji pomalu rozšířit,
nalévejte vodu velice pomalu.
Pokud není chu správná,
všechno bez lítosti vyhoďte.
I drobný rozdíl můe
změnit chu a vůni.
Cukr můe zbavit kávu hořkosti,
ale příliš mnoho cukru
zbaví kávu chuti.
Nejdříve vdy ochutnejte její hořkost.
Je to velmi překvapující chu.
Bez ohledu na to, co uděláte,
věřím, e splníte slib,
který jste dala obyvatelům Joseonu.
Děkuji, e jste mě následovala.
Po smrti královny, král Go Jong
přijal pomoc ambasády Spojených států.
Tuto informaci jsme
zachytili a znemonili tak
jeho plán jít
na ambasádu Spojených států.
Poté si Go Jong sám
uříznul svůj culík.
Jako by se nám vzdal.
Ale armáda, která přijala
Go Jongovo tajné
říšské nařízení, vyuila této situace
a on  úspěšně uprchl
z ruského velvyslanectví.
Nyní ruské velvyslanectví
zvýšilo své opatření.
Přineste mi mapu východní Asie.
Slyšela jste, e král
Joseonu má rád kávu?
Ano.
Paní Sontaková je osoba, která vdy
připravuje kávu pro krále Joseonu.
Paní Sontaková bude stále
více zaneprázdněná kvůli hotelu.
Tanyo, budete zodpovídat
za přípravu kávy pro krále Joseonu.
Ale, prosím, hlaste mi vše,
co se krále týká.
ádáte mě,
abych byla váš informátor?
Pokud to, e mi budete říkat o králově ivotě,
povaujete za informování, pak ano.
Chtěla bych koupit nějaká kávová zrna.
Chápete metodu, jak se dostat
blíe k moci, velmi dobře.
U jsem to zjistil.
Sadakovo Joseonské jméno
je Bae Yu Jung.
Její otec je ten, který prodal
svoji dceru jako otroka Japoncům,
a získal docela dost peněz.
Je to opravdu parchant.
Co je tohle?
Stále chcete bojovat?
Proč pracujete pro Japonsko?
Toto je Joseon.
Joseon, ve kterém jsme
v minulosti ili.
Pokud chcete o tom všem
přemýšlet, pak odejděte.
Ale tak to není.
Japonci zabili královnu
a mnoho lidí z Joseonu.
Neměl byste to dělat.
Proč si myslíte, e král Joseonu
chtěl zabít Tanyina otce?
Ti mui, které král poslal, byli všichni
oblečeni v černém, e?
Ten den jsme také šli navštívit
japonského úředníka,
a slyšeli jsme, jak se hlasitě hádají, e?
Tanyin otec také
pracoval pro krále.
Take, proti němu
intrikoval král Joseonu.
Protoe král byl příliš podezíravý,
zabil celkem dost
svých vlastních lidí.
Kde ses naučil Japonsky?
Jednou jsem následoval
japonskou obchodní skupinu.
Výraz ve tvých očích není špatný.
Chceš pro mě pracovat?
Abych nakoupil kávu,
kterou má Tanya ráda,
jsem přijal od Japonců peníze
a otevřel jim dveře tohoto hotelu.
V tu noc, zemřel její otec.
Král ale nebyl tím, kdo ho zabil,
byli to Japonci.
Vdy bys měl být na naší straně,
pojď se mnou.
Tanya je kvůli mně nešastná.
Jsem ochoten pro
Tanyu udělat cokoliv.
Král Joseonu je nesmírně citlivý na nestálost
a je těké mu slouit,
ale jeho myšlení je velice hluboké.
Nejste dvorní dáma,
nemohu vám dovolit slouit Jeho Výsosti.
Můete učit dvorní dámy,
jak vařit kávu.
Přijala jsem ádost ministra
Webera abych sem přišla.
Vaření kávy je něco,
co bych měla dělat já.
Jak se opovaujete
říkat takové věci!
Cokoli, co se mě týká,
můete říci přímo Ministrovi Weberovi.
Tanyo, připravte kávu.
Rozumím.
Musím jít připravit kávu.
Sledujte ji.
Buďte ostraitá.
Ano, Vaše Výsosti.
Váená Výsosti, prosím,
ochutnávejte ji pomalu.
Toto je v poslední době
velice populární káva v Rusku.
Máte na sobě toto oblečení,
protoe tohle není palác?
Nejsem dvorní dáma.
Mohu se podívat na ruskou armádu?
Mluvíte rusky?
Kvůli této práci.
Myslíte si, e jsme utratili tolik peněz
jen abychom získali
takového hlupáka, jako jste vy?
Král Joseonu nás chce vidět.
Jděte najít japonského armádního
kapitána ruských instruktorů.
Setkat se s králem Joseonu
jsem si také naplánoval.
Znemoním Joseonu zformovat armádu.
Příště bez mého svolení
nepodnikejte ádnou akci.
Pamatujte si, e tady
jste také Japonec.
Pokud chcete nade mnou zvítězit,
potom byste měla úplně zapomenout na Joseon.
Bae Yu Jung.
Jsem ji také Japonka.
Tak se jím také staňte.
Nepodnikejte znovu
ádné akce na vlastní pěst.
Toto je tajemství o zbraních Joseonu.
Teď kdy to víte, není moné,
abych sem přivedl japonskou armádu, e?
Miura nemá rád,kdy o nějakém
plánu či akci neví.
Toto je Japonsko.
Kde je paní Sontaková?
Odešla do hotelu kvůli
naléhavým záleitostem.
Předala vše mě.
Slyšela jsem, e kávovníky
rostou v tropických oblastech.
Říká se, e kávová zrna rostou v plodech,
které vypadají jako červené třešně.
Jádro toho plodu je kávové zrno.
Zrno má původně
světle zelenou barvu,
ale upraením získá zrno
tuto tmavou barvu.
Pri praení kávových zrn můete
zachytit aroma ovoce a květů.
Rozemletí dodá kávě unikátní vůni.
Lehké aroma se bude vyvíjet
při vaření s vařící vodou.
Kyselá a hořká chu se
také rozvine.
Po vypití  kávy ucítíte chu vůně,
která se rozloí ve vaších ústech.
Připravte další šálek.
Pokud je vůně špatná,
připravím jiný druh kávového zrna.
Ne, to není třeba.
Chci aby se celý dům
ponořil do této vůně.
Jsem Sakamoto Yusuke.
Děkuji vám za to,
e jste přijal můj dar.
Je v současné době Japonsko
ve válce s Taiwanem?
Je to pravda.
Proč jste přišel do Joseonu,
místo abyste šel na Taiwan?
Japonská armáda musí zůstat v Joseonu.
Nekontrolujte znovu moji armádu.
Pokud bude nějaké příště,
je moné, e vám někdo uřízne hlavu.
Joseon nemá armádu,
která vyaduje kontrolu.
Jen jsem se šel podívat na
nečinnost ruské armády.
U se to nestane.
Japonsko je země moří.
Joseon je hornatá země.
Nejsme schopni dobýt ten obrovský Joseon
kvůli té hoře.
Co je tak tajné na Joseonské zbrani?
Joseon...
pouívá japonské pušky, e?
Pouívají japonské
a ruské zbraně.
Král v současné době
kupuje ruské zbraně.
Musíme najít lidi, kteří králi pomáhají.
Nesmějí sem přivést
jakékoliv ruské zbraně!
Odřízněte královy
ruce a nohy.
Potřebuji informace od Tanye.
Pověz Illychimu,
a se zkontaktuje s Tanyou.
Bude jenom velmi obtíné
zachovávat vládu.
Sadako...
Voda
vdycky poteče dolů.
Neblokujte ji, ale vytvořte
pro ni cestu, aby mohla téci.
Pak to tedy půjdu udělat.
My...
to děláme správně, e?
Rychle to ukonči.
Existují lidé, kteří se
s králem tajně scházejí.
Musíme najít ten tajný průchod.
Můeš mi nakreslit mapu
interiéru ambasády?
Udělám to.
Toto je šálek, který na západě
pouívají na pití kávy.
Protoe káva je černá a hořká,
západ ji můe také vyuít
k tomu, aby vás otrávil.
Opravdu se omlouvám za to,
e neberu v úvahu vaše obavy Vaše Výsosti.
Na ambasádě,
se obavájí, e můe být otráven.
Jí jen konzervy a vejce.
Všichni lidé, kteří jsou teď po jeho boku
působí jako královy ruce a nohy.
Kvůli ochraně, není nic,
o čem vám mohu podat hlášení.
Musím najít toho ruského obchodníka se zbraněmi,
který obchoduje s králem.
Potřebuji související informace o lidech,
kteří se s králem tajně setkávají.
Ten člověk bez úřednické funkce,
který se schází s králem, se jmenuje Byeol Ip Si.
Ale král neotvírá své srdce,
víc informací nemohu nasbírat.
Slyšel jsem, e velmi
dobře mluvíte rusky.
Jde jen o jednoduchou komunikaci.
Na co teď vyuíváte tuto schopnost?
Komu dáváte zprávy?
Existuje přísloví,
které říká, e slova,
která vyřknete při pití kávy,
jsou tak lehká jako prach.
Jaký je tedy jejich účel?
Říkáte, e chcete zacházet se vším,
co jsem řekl, jako s prachem?
Pokud nic neřeknete,
bude to také stejné v budoucnosti.
Takový typ dohody
je pro mě zbytečný.
Gim Hong Ryuk a Weber
mi dali zlaté cihličky.
A pak vás, která umíte rusky,
a přinesla kávu.
Dát velkou sumu peněz
a pak chtít získat víc,
to je lidská povaha.
O co dalšího mě chcete okrást?
Poté, co vás tolik okradli,
existuje ještě něco,
co se vám dá ukrást?
Prosím, vyuijte mě, Vaše Výsosti.
Vaše Výsosti, stanu se pro vás
vašima očima a ušima.
Tanyo, vy po mém boku
můete jen podávat a pít kávu.
Velitel Min Yeong Hwan řekl,
e je zde mnoho ruských delegací.
Ale do teď, nové zbraně
a konvoje ještě nepřišly.
A Ministr Weber vyndá účetní knihu,
abych se do ní mohl podívat.
Doufá, e můete posílit opatření
vyhlášená  pro okolí ambasády.
Rozumím, Vaše Výsosti.
Říká, e rozumí.
Je jeho přetlumočení v pořádku?
Nepřetlumočil správně
vaše slova.
Překlad je špatný.
Rusové jsou při mluvení neradi přímí.
Chtěl jsem jen sdělení
Jeho Výsosti pečlivě vyjádřit.
Jak by jenom mohla taková
ena bez jakékoliv odborné průpravy
porozumět diplomatickým problémům?
Tak takovu enu jste mi poslali,
aby byla po mém boku?
Věděl jsem,
e není překlad správný.
Teď jsem vás nevyuil.
Tato záleitost vás můe přivést do nebezpečí.
Ti, kteří se stanou mýma
rukama a nohama, jsou blízko smrti.
Protoe jste řekla, e chcete
být mýma očima a ušima,
určitě vás budu chránit.
Musíte na sebe dávat pozor.
Kvůli tomu, co se teď stalo
to budu brát tak,
e jste to udělala,
abyste získala královo srdce.
Pokud by se stejná
věc měla opakovat,
slibuji vám, e váš ivot
bude v ohroení.
Jsi v pořádku? Jsi v pořádku?
Kdy tě odvlekli, tak jsem si myslela, e...
Tolik jsem se bála!
Unni, víš, jak je mocná
jeho podpora?
Dokonce i Rusko a Japonsko
poslouchá jeho rozkazy.
Nesmíš se mu dívat do
oči dívat tímhle pohledem.
Proč se mnou najednou
mluvíš tak formálně?
No je to kvůli tomu, e...
jsi starší ne já...
Měli bychom to říci vrchní dvorní dámě,
a poádat ji, aby tě chránila.
Nenávídí mě Její Výsost?
Ne...
Protoe unni je chytrá,
a doufá, e se můe stát
dvorní dámou Jeho Výsosti.
řekla mi abych ti o tom neříkala.
Tanya překládala po králově boku
a stála na protější straně
od Gim Hong Ryuka a Webera.
Není to to, co jste si přála?
Nedělá vám starosti vztah
mezi Tanyou a králem Joseonu?
Nasadila jsem na ambasádu
vnitřního špiona.
Take... říkáte, e chcete,
abych vám podával zprávy kadou noc?
Poádal vás Miura abyste přišla?
Nebo... jste přišla sama?
Kvůli vám se můj plán
ještě více zkomplikoval.
Potřebuji si ověřit, jestli jsme
na stejné straně, nebo ne.
Řekněte mi, co bylo řečeno
mezi vámi a Tanyou.
Co tady děláte?
Řekněte mu, e tohle
je špionka z Japonska.
Byla to špionka z Japonska.
Chcete ruské zbraně?
Ano.
Peníze?
Pošlete ho dál.
Vypadá dobře.
Ten obchod musí proběhnout
podle mého podnětu.
Rozumím.
Vyuiju ruské zbraně,
abych nastrail past na krále.
Zabiju Byeol Ip Siho a armádu,
kdy přijdou, aby obchodovali se zbraněmi.
Budou klást odpor
Joseonské armádě.
Můete ji odejít.
Dnes vás ji nebudeme potřebovat.
Nepřibliujete se k tomuto místu.
O něco jsem ádala.
Řekla jste, e chcete
nosit oblečení dvorní dámy?
Ano.
Víte, co tohle oblečení znamená?
Budete muset být celý ivot
královou milenkou.
Ještě stále chcete nosit takové oblečení?
Ano.
Řekněte mi cestu k ambasádě.
Řekněte mi to rychle, jestli chcete ít.
Co tady děláte?
Chtěla jsem se jít podívat ven, protoe jsem myslela
na kávová zrna, která se teď suší.
Viděla jsem však,
e tady někdo je,
tak jsem je podvědomě sledovala.
Je v okolí ještě nějaký další špion?
Slyšela jsem nějaký zvuk.
Příště, i kdy se stane taková věc,
tak nic nepodnikejte.
U předtím jsem vám rozkázal,
abyste byla opatrná.
Pokračujme.
Zůstaňte tady.
Nedělejte si starosti.
Mám v ní důvěru.
Ona je dcerou překládajícího
úředníka Gim U Hyeona.
Aby Japonsko porazilo Taiwan,
nasměrovalo svou armádu tam.
Ale odpor Taiwanu je neobyčejně silný.
S vyuitím tohoto období,
kdy Japonsko a Taiwan spolu válčí,
chci zaloit armádu.
Vaše Výsosti,
teď nemáme na zaloení
armády dostatek zdrojů.
Vyřeším ten problém.
Připravte 10 000 jednotek.
Je nutné mít 30 000 a víc vojáků,
abychom získali podporu od velkých zemí.
Seeňte kapitány gard ze všech krajů,
a také kapitána kadé armády,
která byla rozpuštěna.
Přesvědčte je.
Joseon je teď potřebuje.
Tanyo.
Čtěte.
Jsem neobyčejně vděčný za to, e mohu úspěšně
obchodovat s Joseonskou vládou.
700 krabic nábojů u
bylo naloeno na loď.
Měla by připlout přiblině za 15 dní.
Doufám, e budu moci pokračovat
v obchodech s puškami.
Odpovězte co nejrychleji.
Musíš se postarat oTtanyu.
Tanyin otec zemřel kvůli králi.
Plnící pero je Byeol Ip Siho důkaz.
Teď tedy chápu, proč
si Japonsko vybralo Tanyu.
Od začátku by král
Ttanyu nepodezříval.
Vy jste ten, kdo učil Ttanyu,
aby byla tak dokonalá.
Nechal jste ji stát se tak silnou,
jen abyste ji nechal přeít, e?
To změnilo její osud.
Já jsem si vybrala vás,
take musíte za všechno zodpovídat.
Tanya nemá jak utéct.
Slyšel jsem o vašem otci od Min Yeong Hwana.
Přemýšlel jsem o něčem,
co se stalo u dávno.
Váš otec nebyl jen překládající úředník.
Byl ještě něco víc.
Šel kvůli mně do hraniční zóny
a dělal mnoho nebezpečných věcí.
Stejně jako vy,
mi byl oddaný.
Byl to můj sluebník.
Aby mě zachránil,
vybral si cestu smrti.
Proč jste předstíral,
e mě neznáte?
Způsobil jsem smrt vašeho otce.
Jsem král, který je vinen.
Bylo velmi těké se vám zpovídat.
Je tu ještě jiný problém?
Illychi, jsi v pořádku?
Dokáeme se vrátit
k tomu bylo dřív?
Já...
jsem velmi unavená.
Nic nevím.
Opravdu nic nevím!
Vím, e jste pomáhal králi.
Ne, to ne.
Pracuji jen jako prodavač na trhu.
Opravdu nic nevím.
Pokud chcete zachránit své lidi,
rychle řekněte, kde je armáda.
Rychlý ústup!
Všechno prohledejte!
Připravte si šálek i pro sebe.
Vaše Výsosti!
Je to jen obyčejná dvorní dáma.
Protoe, věci, které se vyřknou při pití kávy,
jsou povaovány za tak lehké jako prach,
měla byste se pokusit odpovědět.
Co o mně občané říkají?
Říkají, e jste král,
který má rád jen bohatství,
a o lidi se nestará.
Jen toto?
Protoe se bojíte Japonska,
jste král, který opustil
říšský palác a schoval se.
To co říkají je pravda.
Uprchl jsem sem v nosítkách,
která pouívají dvorní dámy.
U je to téměř rok.
Nyní by měl být správný
čas vrátit se zpět.
Mám rád hořkou chu kávy.
Poté, co jsem se stal králem, nehledě
na to, co jím, stále cítím hořkou chu.
Ale hořká chu kávy
místo toho vypadá trochu sladší.
Kdo je kapitán?
Zabijte tedy jednoho po druhém,
dokud se nepřihlásí kapitán.
Přestaňte!
Já jsem kapitán.
Byeol Ip Si...
Rychle mi řekněte, kde je cesta,
která vede na ambasádu.
Pokud mi to neřeknete,
všichni vaši přátelé zde zemřou.
Řeknu vám to!
Musíte tohle tajně doručit.
Půjdete do paláce tajnou chodbou.
Na východním konci je cesta,
která vede do paláce.
Jděte kolem paláce k východní bráně,
kde nejsou ádní vojáci.
Jakmile vyjdete,
Byeol Ip Si se s vámi sejde.
Jen mu předejte tento dopis.
Předala jste dopis?
Co tam bylo napsané?
Příkaz zachránit osobu
jménem Gim Gu
od trestu smrti.
Je to někdo,
kdo pomstil královnu tím,
e zabil japonského generála.
Udělal něco, co jsem
měl udělat já.
Musí zemřít?
U se o to víc nestarejte.
Čím víc věcí víte,
tím nebezpečnější to pro vás bude.
Nechci vás ztratit.
Jsi má ena.
Chci být po tvém boku a do konce ivota.
Ochráním tě.
Potřebuji vědět, kde
je konec té tajné cesty.
Neustále mě sleduji.
Tu tajnou chodbu je těké najít.
Vojáci umírají.
Ale král Joseonu je příliš klidný, e?
Zaměřuje se na obchody se zbraněmi.
Tenhle dopis napsala Ttanya,
e? Sakamoto.
Je to tak.
Tanya u je královou enou.
Nedokáe ji otrávit
krále Joseonu.
Vyřešíme Ttanyinu záleitost.
Všichni lidé jsou
královy ruce a nohy.
Nemůeme mu dovolit
se znovu zvednout.
Proč najednou necítím
vaši upřímnost?
Proč?
Máte ze mě strach?
Sontakův hotel bude
pořádat hostinu pro krále.
Tehdy Tanya musí podat ten jed.
Nesmíte se tam objevit,
ani kdy selete.
Je to jak jste řekl,
byl zakoupen jed a opium.
Co se stane s Tanyou,
a krále otráví?
Zachrání ji Japonci?
Bude moci uprchnout z velvyslanectví?
Jakmile král vypije jed,
vyrazí armáda.
Sontak z toho bude obviňován.
Na ádost Jeho Výsosti
je připravena jedinečná hudba,
která je slavná v Paříi.
Prosím, bavte se.
Toto je dar pro paní Sontakovou,
která mi pomohla.
Všichni, kdo zde sedí,
jsou kvůli Joseonu zaneprázdnění.
Nebudu cítit lítost, a to ani trochu.
Teď budu podávat kávu, Vaše Výsosti.
Proč jste to tam nedala?
Pokud ho teď otrávím,
všichni budou vědět, e já jsem ten zločinec.
Nikdy jsem s takovýmto
plánem nesouhlasila.
Musíte jej vykonat.
Příště, a se stane cokoli,
musíte také plnit mé instrukce.
Jestli je znovu nesplníte, zemřete.
Před tím však nejdříve zemře Illychi.
Kapitáne Sakamoto.
Protoe jsem neschopný král,
je v mé zemi mnoho hladovějících obyvatel.
Na Joseonské hoře se
podávají poivatelná jídla,
ne-li si můe dovolit kuchyně chudých lidí.
Take ji mnoho lidí
odešlo na tu horu.
Nejsou to bandité a ani zrádci.
Jsou to jen hladovějící
obyčejní lidé.
A Japonsko...
všechny ty obyčejné lidi zabilo?
Jsou to moji lidé!
Kvůli tomu, e pomáhali
Joseonské královské rodině,
jste je zabili.
Nedovolím vám
v tom dál pokračovat.
Co to znamená?
Miluješ krále?
To proto ho nedokáeš zabít?
Víš ty vůbec, co jsem musel udělat,
abych tě ochránil?
Kvůli tobě jsem neváhal zabíjet lidi.
Všechno to skončí,
a zabiješ krále.
Jenom tak můeš přeít.
Nedokáu ho zabít.
Tak ho zabiju já.
Toto oblečení dvorní dámy není to,
co bys měla nosit.
V průběhu doby na velvyslanectví
ti dám trochu času na útěk.
Není cesta, jak mě zachránit.
Vra se do Ruska.
Pokud zůstaneš na japonské straně,
budeš také v nebezpečí.
Posílej místo mě kávu
na hrob mého otce.
Spoléhám na tebe.
Jakmile tohle skončí,
jděte do Japonska.
Hledá vás královská rodina.
Jste mu.
Měl byste být schopen
pohřbít enu ve svém srdci
kvůli svým ambicím.
Myslel jste si, e bych dovolil,
abyste slídil v Joseonu ?
Sadako je dost schopna na to,
aby to udělala sama.
Budeme válčit s Ruskem.
Královská rodina vám dá nejvyšší pozici,
aby se mohla připravit
na válku s Ruskem.
Ale...
Sakamoto,
existuje dokonce monost,
e před vámi budu klečet.
Nyní operace "káva" skončí.
Tanya také zemře,
pokud nebude schopná zabít krále.
Všechno bude záleet na vás.
Udělejte co po vás ádá.
Tak pozdě,
jste opravdu výstřední král.
Řekněte mu, e se opravdu omlouvám za to,
e jsem poádal o setkání tváří v tvář tak pozdě.
Chci z Joseonu udělat
impérium a stát se císařem.
Vaše Výsosti, tomu rozumím,
ale vyaduje to dobytí
Japonska a dynastie Qing,
stejně jako uznání od ostatních zemí.
Aby se postavila eleznice přes Sibiř,
Rusko poskytuje Joseonu pomoc.
Pokud si my sami nebudeme
moci udret Joseon,
potom ani Rusko nebude
schopno získat to, co si přeje.
Pokud Rusko uzná Joseonskou říši,
ostatní země to určitě také udělají.
Tanyo, pojďte se mnou.
Při uskutečnění obchodu
se zbraněmi
se vyaduje někdo,
kdo umí mluvit rusky.
Jeho Výsost prohlásila,
e vyšle vás.
Tento dopis byl poslán Sakamotem.
Joseonský král skočil
na návnadu.
Aby nás zastavil,
vyšle armádu na místo uzavření
obchodu se zbraněmi.
Já vytvořím past
a budu na ně čekat.
Shromáděte veškerou
japonskou zbrojní sílu.
Shromáděte veškeré japonské zbrojní síly.
Také pošlete vojáky převlečené
v civilu z okolí přístavu.
Rychle!
Tanya zmizela.
Král ji určitě poslal jinam.
Zřejmě na něco přišel.
Přesunul ji jinam
kvůli tomu,
e zjsitil co chceme udělat?
Tanya ví o našem plánu.
Jste jediný, kdo je schopen
vejít do kavárny a vyjít z ní.
Jestli král přeije,
tak jste také v nebezpečí.
Zabijte krále.
Japonsko vás ochrání.
Jděte do přístavu a připravte loď.
Zde se musíme rozdělit.
Tanya s námi půjde do přístavu.
Je to rozkaz Jeho Veličenstva.
Následujte ho.
Ne!
Proč zrovna vy připravujete kávu?
Kde je Ttanya?
Nejem si jistá.
Říkáte mi, e to nevíte?
Rychle zavolejte vrchní dvorní dámu.
Rychle připravte kávu.
Kde je Tanya?
Přivedli ji na velvyslanectví kvůli kávě,
a nemůete tak
tvrdit něco jiného.
Ona je u teď dvorní dáma.
Kromě kávy je mnoho dalších věcí,
které musí dělat.
A to vás nemusí zajímat.
Pan Gim Hong Ryuk
chce podat jed do kávy.
Nepijte to, Vaše Veličenstvo!!
Tanya se vrátila! Tanya se vrátila!
Král nevypil kávu.
Obchod se zbraněmi musí
proběhnout bez chyby.
Rychle tam pošlete lidi.
Celá japonská armáda
se přesunula na jiné místo.
Nezbývají ádní vojáci navíc,
které bych tam poslal.
Chci tady postavit kavárnu
jako jsou ty na západě.
Uzavřel jsem dohodu s jedním muem.
Váš mu riskoval svůj
ivot a přišel ke mě.
Jestli se pohnete, král zemře.
Jste z Joseonu?
Neznám tu zemi.
ádná země jen tak nezmizí,
protoe si to ty přejete.
Ačkoliv jste byl  nevědomky koupen
Japonci a opustíte Joseon,
jste stále občanem Joseonu.
Pak...
je člověk povaován za občana
Joseonu, jen tím, e zemře pro krále?
Take mě chcete zabít
a nechat Joseon zmizet?
To se nestane.
Já neumřu.
Ačkoli být naivu je
hanebnější ne být mrtvý,
musím ít, abych dokončil určité věci.
Stáhněte se.
Vědomě mě provokoval.
Ttanya... je ve skutečnosti
špionka vyslaná Japonskem.
Ačkoli jsem se stal takovým proto,
e jsem ji chtěl chránit,
ona riskovala svůj ivot
kvůli vám Vaše Výsosti.
Co tím chcete říci?
Jak jste se cítil, kdy jste
nebyl schopen ochránit královnu?
Jak se opovaujete
takhle mluvit o královně?
Ještě jsem ji nenechal odvést.
Nekonal se ještě ani pohřeb.
Ale teď,
budu přemýšlet jen o tom,
jak ochránit Joseon.
Určitě ho ochráním.
Teď, kdy u víte všechno,
myslíte si, e jste stále
schopen to udělat?
Ani trochu nemám strach.
Ale Vaše Výsosti.
Dlouho ji nevydríte
vzdorovat proti Japoncům.
Budu bojovat proti
Japoncům za Joseon.
Prosím, nechte ji odejít.
Abyste zachránil svoji enu,
riskoval jste svůj ivot
tím, e jste sem přišel.
Jestli nechám vaši enu jít,
jak budu vědět, e splníte dohodu?
Záleí mi na ni.
Poté, co vás poznala,
jsem si i já začal znovu
dávat Joseon do svého srdce.
Kdy bude po mém boku,
určitě nebude šastná.
Pro ni,
budu bojovat.
Věřte mi, prosím.
Odejděte.
Je tím muem, který vás
chce chránit svým ivotem.
Útok!
To jsou japonští piráti!
Je to past! Ústup! Ústup!
Jdeme.
Rychle!
Ne!
Ne.
Ahjussi!
Illychi!
Připravit ke střelbě!
Král se vrátil do Gyeongbokgungského paláce
a vyhlásil zaloení Korejského imperia.
Stal se císařem.
V zadní části palácové haly byl
postaven velký stan pro pořádání hostin,
a vůně kávy se rozšířila po celé zemi.
Pro někoho káva představuje lásku.
Pro jiného člověka káva
představuje impérium.
Překlad: Nadya, 5. 8. 2013
nadya-korean-series-webnode.cz