Smutek... Takový smutek...
Znovu... Znovu ten sen...
Já... pláču?
To je on!
Je to smutné...
Zase se směju...?
Byl jsem zasaen?
Dnes... jistě spatřím jeho tvář...
U to bude...
Ještě kousek a...
Sen? Zase ten sen?
Vincente. Kde jsi zrovna teď?
Cesta nikam
Díl 3.: Labyrint města
Co se děje?
Iggyho nejspíš dědeček stále sleduje.
Nic.
Lil, podívejte se na tenhle soubor.
Databáze Tajné sluby byla otevřena
čtyřiasedmdesátkrát...
...navíc za pouití anonymního konta
a za velmi krátkou dobu.
Není to zvláštní?
To jistě je.
Přihlášení s plnými právy.
Můe to být práce policie?
Mám to pro vás udělat?
Kdo je jejich cílem?
To je...
Dorothy...
Tady, Vincente.
Dorothy, kde jsi?
To je...
Dorothy.
Tady, Vincente .
To není to, co si myslíte!
K čertu, proč to musím být já?
Sakra.
Cíl se ztratil.
Rozumím. Aktualizuji monou trasu útěku.
Těko uvěřit, e stále nemůeme nalézt to místo.
Kdy to nedokáete utajit, kdo to potom dokáe?
Všechno míří zpět na nás.
Nechceme slyšet ádné výmluvy.
Tvé selhání je naprosto nepřípustné.
Pamatuj si to.
Tak si pospěš a udělej nám radost.
Máš k dispozici všechny potřebné zdroje.
Máš k dispozici i velké mnoství doprovodných Autoravů.
Rozumím.
Kapitáne, není tu!
Tak pátrej pořádně! Tohle není
normální infikovaný Autorav!
Její dopadení znamená šanci na mé povýšení!
Tady tě máme...
Ty jsi Autorav "Společnice"?
Ty jsi... Myslím, e se jmenuješ Pinot.
Pinot?
Vincente, kde můeš být...
Haló. Je Pinot doopravdy Pinot?
Je dobře, e Pinot je Pinot?
Já si myslím, e Pino-
Ne tak nahlas!
Malá holčička?
Myslím, e proto se jim říká "Společnice".
Prosím tě, teď tu zůstaň.
Ano? Jen  na chvíli. Seď tady.
To je můj...
Tohle?
Ne!
Haló? Kdo je tam? Kdo je tam? Haló?
To je Vincent?
Inspektor Lil...
Kde jsi?
Dorothy... Zabily ji bojové Autoravy.
Nebyl jsem to já!
Je to past! Všechno.
Seber se!
Jak se to mohlo stát?
Kdy tu zůstanu, budu...
Prosím, pomozte mi, nemám nikoho,
na koho bych se mohl obrátit!
Co odtamtud vidíš?
Musím zmizet.
Blízko kříení rychlodráhy.
Před tebou je... Nemyslíš si, e
unikneš ventilační šachtou?
Je mi to jedno. Jestli mám zemřít,
můu klidně jít ven...
Tam venku tě čeká jen smrt!
Zdá se, e ze mě nebude dobrý občan.
Vincente!
Rád jsem ještě jednou slyšel váš hlas.
Mířím k ventilační šachtě. Počkej na mě.
Vincente!
K čertu!
Co... je tohle?
Sakra!
Musíme jinudy.
Vy to u nechcete?
Je to moc těké.
Počkejte, počkejte!
Tak policie?
Tady je to také zavřené?
Do háje. Ocel.
Podej mi tašku, potřebuju si posvítit...
Pinot? Pinot!
Tudy!
Ta dívenka...
...ví kudy ven?
Inspektor Lil. Kam máte namířeno?
A kde máte doprovod?
Jdu znovu prohlédnout místo činu
v mém bytu.
Doprovod dorazí 15 minut po mně.
Omlouvám se za vyrušení.
Prosím, dávejte pozor.
Autorav, nakaený Cogitem, procházel
stejnou cestou jako my teď?
Řekl bych, e u to se mnou nemá nic společného.
Tohle je taky slepá chodba.
Hej!
Chová se příliš iracionálně.
Můj boe. Má stejnou povahu, jako
někdo, koho znám.
Lidé u dostali námi upravené informace.
Nemá důvod vracet se zpět do svého bytu.
Moná jsme ji neměli nechávat
v tajné slubě.
Ne, z výchovného hlediska to bylo
dobré rozhodnutí.
Tak dosáhla nejideálnějšího občanství
v našem městě.
To je úasný výsledek.
Ale její činnost nám způsobila řadu problémů.
Kdy chceme mluvit o problémech,
proč nemluvíme o policii?
Není důvod ke starostem.
Jsme na to připraveni.
I tak nemůeme popřít, e se Romudo otřásá v základech.
Musíme tu situaci zvládnout rychle a rázně.
Kdy ne...
...skončí náš důvod ít.
To je naše hlavní starost.
Jsi tu, e ano, Vincente?
Jsem tu sama!
Nejsem ozbrojena.
Počkejte!
Dobrý den.
Vincente, vyjdi ven!
Inspektor Lil.
Jsem...
Jsi Vincent Law!
Proč tě pronásleduje policie?
Inspektore...
Cos viděl v koupelně?
Odpověz!
V koupelně?
Jak vysvětlíš tohle?
Ale... To je...
Příšera...
Ehm... Monstrum...
Cos viděl?!
Nevím, najednou mě to přepadlo
v obchodní čtvrti...
Pak mě pronásledovala policie...
Inspektore, nic jsem neudělal!
Ale přesto... Proč?
Viděls to monstrum...?
Viděls... Proxy...
Proxy?
Vincente Lawe! Ani hnout!
Poslouchejte naše rozkazy!
Tak policie...
Lil Mayer!
Vincente, to není tak, jak si myslíš!
Jak to můete říct?
Ven!
Proč?
Vinci!
Iggy, a co Vincent?
Proč děláte takovou pitomost?
Vincente!
Kadý den... jsem se snail být dobrým občanem...
Potlačil jsem svou osobnost,
tolik jsem se snail se jím stát...
Kdykoliv, kdekoliv.
Vincente!
A tohle má být výsledek?
Selhal jsem.
Proč...?
Poslechni mě! Promluvím s dědečkem! Zařídím,
aby se tě policie ani nedotkla!
Nikdy nepochybovat o systému.
Poslouchat rozkazy.
To jsou poadavky na dobrého občana.
Nechoď ven!
Nakonec to vypadá, e se
dobrým občanem nestanu.
Sbohem.
Proč to zavíráte? Máte ho zadret!
Delší otevření by ohrozilo celý systém.
Vincente!
On...
Konec...
Je po všem.
Mu, který zmizel v temnotě.
Cesta z labyrintu, která za ním zůstala.
Hra za kulisami Utopie volá ty,
kteří míří k Acheronu.