Je to tak nepřirozené.
Člověk, který žije v prázdné místnosti.
Vincent Law...
O čem tu mohl přemýšlet?
O čem snil, že tak snadno vzdal svůj život?
Tohle že je celé hlášení?
Lil Mayer!!
Imigranti... policie... Na čí straně stojíš?
Bez Iggyho nemůžu nic vyšetřovat.
Předpokládaná úniková cesta infikovaných Autoravů?
Jak je to možné...
Z anglické verze Yoroshiku
přeložil Wojtee 04/2006
Doplňuješ mou víru...
...slova se ve mně rozvíjejí...
Doplňuješ moji víru...
...a záře pohasíná.
Ukazuješ mi mé místo...
Přijď a zachraň mě.
Přijď a veď mé srdce, veď mou mysl.
Ergo Proxy
Přicházející píseň. Přicházející žluté jaro.
Díl 4.: Futu-risk
Hele, brzy se vzbudí.
Kdo to je?
Tudy!
Toto místo...
...není město, není kostel, není řeka.
Nejsou tu barvy, světla ani stín.
Lil Mayer? To vůbec nesouhlasí...
Kdo... Co...?
Podej mi to. Přesně tak.
Pinot, jsi opravdu chytrá.
Pinot?
Je tu takové horko...
Dorothy, klimatizaci!
Ty jsi... infikovaný Autorav!
Kdysi dávno jsem na krátkou dobu
rád přijal znaky času.
Dovolil jsem vstoupit do mého těla
velikosti oceánu, čistotě nebes i melancholii tohoto pekla.
Bohužel, byl to pouhý sen.
Ne!
Nakonec je přistěhovalec zase jen přistěhovalcem.
Nakonec nemůžeš věřit nikomu,
ani sám sobě...
Bože, co to bylo za sen.
Policie mě podezírá z vraždy Dorothy.
To byl ale pitomý sen.
Nikdy bych to přece neudělal.
Že ne, Dorothy?
Není nutné vázat se na Doprovod.
Dorothy už neexistuje.
Ani ty už nemůžeš být dobrým občanem.
Má duše neví, co se stalo,
ani odkud má začít.
Já... Chtěl jsem být dobrým občanem...
Tolik jsem se snažil, abych se jím stal... Já...
Vincent Law - zločinec.
Mýlíte se!
To je skutečnost.
Zachraň mě!
V jeho srdci jsou pocity, které spaly...
...a ty se teď probouzejí.
Tu chvíli nelze popsat pouhými slovy.
Jako znovuzrozený může být
na tomto světě kýmkoliv.
To říká Joë Bousquet.
Kdo?
Tohle je Joë Bousquet.
Joe...
Ty jsi Vincent Law?
Tohle místo je...
O to se teď nestarej.
Povedlo se ti překonat chorobu.
Samozřejmě i díky mým lékařským schopnostem.
80% lidí, kteří sem přijdou, infekci nepřežije.
Infekci?
Ano. 10 dní jsi byl v kómatu.
Už je to dobré.
10 dní?
Během té doby jsem se o tobě
hodně dozvěděl díky Pinot.
Á, Pinot. Vincent se probudil.
Vinci! Jsi vzhůru?
Jsem moc ráda, Vinci!
Pi...not...
Úniková cesta Autoravů.
Lidé od policie by na tohle místo nikdy nepřišli.
Ehm... pane Joe.
Joe?
Joe...
Joe!
Odpus.
Jmenuji se Hude.
Joe je autorem té knihy.
Proč se o mě tak staráš?
Není to problém?
Na tom místě bylo teplo a bezpečno.
To město...
Je stále tak krásné?
To město... je samá lež.
Než byly lži odhaleny, byly pravdou.
Bylo by správné odhalit pravdu.
To ale neznamená, že se hned vrátí štěstí.
Lži jsou štěstí? Lži jsou štěstí?
Ano, jsou...
Pinot je tak chytrá dívenka.
Počkej, podíváme se na tebe.
Neuvěřitelné! Autoravy jsou nám čím dál podobnější!
To město je jich jistě plné, že?
To město? Co to má znamenat?
Myslím Romudo.
Tak Romudo? To vyvolává vzpomínky.
Počkejte chvíli! Tohle není zařízení pro uprchlíky?
Jak jsem to mohl přežít?
Co to povídáš?
Copak jsi odtamtud neutekl?
Neunikl jsi ven z krypty?
Ven... z krypty...
Já! Já! Pinot to ví!
1246,65 jednotek odsud je krypta.
Ventilaní šachta, odkud Vincent seskočil,
je 517 jednotek vysoká.
Chodila jsem a ptala se spousty lidí!
Všechno vím! Všechno vím!
To je úžasné! Že ano, Vinci!
Vinci?
Venku... z Romuda...
Vinci!
Ergo Proxy
Přeložil Wojtee 04/2006
Nevypadáte dobře. Může to být vaším dřívějším zraněním?
Nebo je to trestem od nadřízených?
Navíc vám sebrali Iggyho. To bylo kruté.
Ne... Tím to není.
Tak co se stalo?
Můžete mi to říct?
Ne. Nemůžu to říct.
Aha... Deleuze a Guattari? Těm nic není.
Vlastně i kdybych se něco dozvěděl,
nikomu bych o tom neřekl.
V tom případě ale dědeček...
To je naše tajemství.
Než jsem se stal vaším osobním lékařem,
stál jsem na vaší straně.
Můžete mi věřit?
Lil.
Nikomu to neprozradíte?
Samozřejmě že ne.
Našla jsem to... tělo Proxy.
Policie o tom neví.
Je to to monstrum, které hledá Raul a Tajná služba.
Prosím, až jej prozkoumáte,
řekněte mi, co jste našel.
Dědeček něco skrývá.
A je to cokoliv, chci se to dozvědět.
Ale možná budete nešastná,
když najdete odpověď.
To je v pořádku!
Prosím vás, Daidale.
Dobře. Teď splňte svůj slib.
Řekněte mi, kde leží... to místo?
Vlastně od té chvíle...
...jsem byl pronásledovaný monstrem,
vyhozený na ulici, označený za zrádce...
Říkáš monstrem?
Takže jsi to viděl?
"To"...? Znáš "to"?
To je...
To je... plod nenávisti země.
Neporazitelný kyborg Amrita... je zničený?
(Amrita znamená v sanskrtu "nesmrtelnost")
Co si o tom myslíte?
Eh, nic. Když to nedostanu do laboratoře,
nemůžu udělat žádný závěr.
Věděl jste...?
Bude nejlepší, když na to zapomenete.
Na všechno, co jste tu viděla.
Tohle je tedy takzvané "Proxy"?
Takže... Existuje jiné monstrum, které dokázalo zabít tohle...
To by mělo být ještě naživu... a...
Lil...
Chápete, Daidale?
Omlouvám se, vím, že nemůžete nic říct.
- Ne... já...
- To nic, Daidale.
Vypadá to, že jsem vás dostala
do svízelné situace.
V každém případě to odteď nechte na mně.
Chci, abyste mi to slíbila.
Že nebudete nikde mluvit o tom, co jste tu našla.
Ah! A samozřejmě, já jsem tu nikdy nebyla, je to tak?
Naprosto přesně.
Dobře, nechám to na vás. Až skončíte,
ukážete mi výsledky a já je prošetřím.
Kam jdete?
Už jsem to řekla. Chci to vyšetřit osobně.
Pouze infikované Autoravy znají zadní východ
z tohoto místa.
Tam mířím.
Lil...
Říkají, že jsi přistěhovalec.
Nejsi zvyklý na Romudské ovzduší?
To nic, tomu rozumím.
Proto tě tu vítáme. Zůstaň, jak dlouho chceš.
Tohle je svoboda!
Pouze opuštěním krypty získáme opravdovou svobodu!
Co to je?
Všechno, co už nechtějí v kryptě,
vyhazují sem.
Ale většina toho je ještě použitelná.
Tohle jsem našla!
Tihle lidé opustili Romudo z různých důvodů,
nebo z něj byli vyhnáni.
Proto jich spousta Romudo nenávidí. Ale jsou tu i lidé,
kteří by se tam rádi vrátili.
Ale říká se, že už se nikdy nemůžeš vrátit zpět.
A kdo ti něco takového řekl?
Tamta žena!
Tak Královna? Potápí se v odpadcích.
Nojo, to ti dědeček neřekl?
Tohle je prvotřídní poslední model.
To si mohou dovolit jen bohatí občané.
Třeba se sem po tobě přijdou podívat, holčičko.
Vinci!
Jenom si dělám legraci.
Kdo by se tam chtěl vracet, ne?
- Přesně tak.
Přesně tak! Přesně tak!
Odteď jsem...
Ty jsi ten, koho přivedla Pinot?
Jsem Královna.
Na první pohled vidíš, že sbírám
věci, vyhozené do moře.
Tohle je dobré místo, víš?
Díky teplu z krypty je tu příjemně.
To je...
Chápeš?
Páteř Autoravu. Je vodotěsná.
Může to být vzorek králičí DNA.
Králičí?
Ano.
Nechci tu být jen osoba bez cíle.
Když to říkám na našem prvním setkání,
musíš si myslet, že mám hroší kůži.
To jsem si nemyslel...
Hude ti o mně možná říkal,
myslí si o mně, že jsem divná.
Ale, víš...
...ti, co pořád volají "Svoboda! Svoboda!"
jsou nejdivnější.
Víš...
Nechci být jen červem v kryptě.
Zapamatuj si to.
Jo...
A co ty?
Co?
Co s tebou? Objímat si kolena na takovém místě
musí být docela nuda.
Nic moc.
Pinot je dospělejší než ty.
To může být pravda.
No, zvykneš si tu. Promýšlej věci
pečlivě, když už jsi tady.
A sakra.
Strážci času, utíkej!
Co to?
To je Techibi. Rychle!
Techibi?
Romudský bezpilotní pátrací robot.
Objevuje se na stejném místě a ve stejném čase
a pohybuje se stejnou cestou.
Ale když tě nenajde, nebude pátrat dál.
To je pro Romudo naše existence.
Pinot?! Ta je pitomá!
Počkej! Jestli je to Autorav...
Pinot! K zemi!
Hej, tobě neřekli, že Techibi neútočí na Autoravy?
Tohle by mohla být komplikace...
Ten člověk...
Vincent Law.
Co teď uděláme?
Jak to, že je naživu?
Založíme tajnou zprávu?
Ne. Nezajímalo by je to.
Radši zvýšíme počet pátracích zařízení.
Už se na tom pracuje.
Výborně...
Rozkažte Službě, a vyrazí.
Ovšem ještě se neobjevily žádné stopy vzorku.
To nic. A se stane cokoliv...
...ten muž nám může dát odpovědi.
Tím jsem si jistý. Vím to!
To je vzácný úkaz.
Hmm?
Mluvíte s takovým výrazem.
Samotného mě to překvapuje.
Jako bych byl také infikován Cogitem.
To mi nepřipadá vtipné.
Prosím, přestań s tím hlukem,
snažím se odpočívat...
...od hlasů všech nevylíhlých kuřat v mé hlavě.
Co je to...? (Možná jsem paranoidní, ale ne android.)
Kdo to šeptá?
Vidí věci, dříve nevídané.
Stará se o toho, kdo toho není sám schopen.
I tak je to v pořádku.
Pokud jsem to já...