movie info: XVID  704x396 23.976fps 175.9 MB
Co tím myslíš, odpustit její neposlušnost?
Jestli jí nechceš sloužit, nemáš žádný smysl.
Ona je tvůj raison d`etre.
Pokud ji ztratíš, ztratíš i jej.
Takové je pouto mezi Doprovodem a jeho pánem.
Iggy, mířím do sektoru HG. Připrav mi auto.
Počkejte, sektor HG není ve vašem rajónu.
V rajónu nebo ne, prostě tam musím jet.
Pokud dědeček nebude souhlasit, pojedu sama.
Co tím myslíš, odpustit její neposlušnost?
Jestli jí nechceš sloužit, nemáš žádný smysl.
Nerozumíš tomu!
Ona je tvůj raison d`etre.
Pokud ji ztratíš, ztratíš i jej.
Takové je pouto mezi Doprovodem a jeho pánem.
Doplňuješ mou víru...
...slova se ve mně rozvíjejí...
...a záře pohasíná.
Ukazuješ mi mé místo...
Přijď a zachraň mě.
Řekni mi a vezmi víno a vezmi mou ruku a le.
Tvá loď nedokáže letět v tak prudkém větru?
Věděla jsem, že je stará, ale asi je to
ještě větší kus šrotu, než jsem myslela...
Hej, ty, myslím, že jsem si zranila nohu.
Udělej mi lékařskou prohlídku.
Lékařskou...?
Víte, ona je typ Doprovod, myslím,
že něco takového neumí...
Tvůj Autorav je stejně k ničemu jako tvá loď, co?
Překvapuje mě, že ses dostal tak daleko.
Aha, to bude tím, že jsi Proxy?
Paní Lil...
Tohle je vážně záhada,
ty jsi Proxy a nevíš, co to znamená.
Bože.
Kdy tohle skončí?
Díl 13.: Špatná cesta domů
Proxy...
Kdyby tak tahle věc neexistovala.
Vincent... Law...
Ten Autorav...
Přišel nám to oplatit?
Co to?!
Hej, koukej s tím přestat! Ty!
Nastup.
Tohle je jenom mrtvá přítěž.
Počkej.
Tohle byl tvůj pán?
Starala ses o tohle Proxy?
To je...
Je to stejné...
Už chápu...
Tohle všechno--
To udělal on, je to tak?
Co jsou tahle Proxy?
Ale ne, na tom nezáleží.
Je jediná věc, o kterou se musím starat...
Co budeš dělat...
...teď, když jsi ztratila pána?
Chtěls mi ukrást pistoli, když jsem spala?
Ne, tedy, myslel jsem, že byste se mohla nachladit...
Učeš mě.
To dovedeš, nebo ne?
Slyšíš?
Pinot si čte knížku!
Co s tebou je?
Tak to udělej ty.
Učeš mi vlasy.
Bože...
To je tak složité, když je Iggy pryč...
Kdokoliv je tvým pánem...
...zůstává tvým pánem.
Bez pána Doprovod nemůže existovat.
I já, který mám duši...
Takže...
Musím ho zabít.
Člověka, který mi ukradl pána.
Ano, musím ho zabít.
Když zabiji toho, kdo mi ji ukradl,
ona se pak vrátí ke mně.
Vrátíte se ke mně, že je to tak, Lil?
To nebylo špatné.
Opravdu?
Odteď se na tebe budu spoléhat.
Ehm, kam jdete?
Mám starosti o loď.
Jen se na ni podívám.
Ale vítr...
Když zabiji toho, kdo mi ji ukradl,
ona se pak vrátí ke mně.
V takovém počasí musí být schopná letu...
Lil.
Iggy!
Co ty tady děláš?
Řekla jsem ti, aby ses vrátil do Romuda!
Řekl jsem vám, že není možné,
abych odletěl a nechal vás o samotě.
Ty jsi...
...infikovaný Cogitem...
Ale Lil, to vám trvalo tak dlouho, než jste si všimla?
Jste asi vážně trochu pomalejší, že ano?
Nebo jste mi jen nevěnovala pozornost?
To bolí.
Vždycky jsem byl na vaší straně...
Od kdy?
V Romudu, když nás napadly ty infikované Autoravy.
Ale testem na infekci jsi prošel...
Proti mně je test neúčinný. Vím, jak funguje.
Takže už od tehdy?
Ale...
...tak úplně jsem se nezměnil.
Iggy...
Vždycky jsem poslouchal a chránil jenom vás.
Je to tak, Lil?
A přesto mě považujete za postradatelného...
Přeložil Wojtee 08/2006
Došlo dřevo...
Hej, Pinot...
Pinot si teď čte!
No tak... Udělej aspoň něco...
Otevři to!
Už jste si všimla, Lil Meyer?
Tak dlouho jste se mnou zacházela tak mizerně...
Ale odteď budete dělat to, co řeknu JÁ.
Co jsi zač?
O čem to mluvíte, já jsem váš Doprovod, Iggy.
Chápu.
Jestli ty jsi Iggy, pak Iggy, kterého znám, nežije.
Cože, teď?
Iggy by se mnou takhle nemluvil.
To je pitomost.
To, jak jsem mluvil, byl jen program,
který jste vytvořila vy sama.
To není pravda. Nevěřím, že by se z Iggyho
mohlo stát něco takového.
Příliš se od něj lišíš,
abys byl jen infikovaný Iggy.
Iggy se musel nakazit Cogitem a zemřel!
Zmlkni!
Jste stejně sobecká, jako vždycky, Lil Meyer.
Teď, když jsem se stal nadbytečným,
mě nezabijete.
Pokud to, co říkáte, je pravda, co potom
byl Iggy, který s vámi cestoval z Romuda?
To je...
No tak, Lil, tvrdíte, že jsem to nebyl já?
Co bych potom byl?
Povězte mi, Lil.
Jsem váš oblíbenec. To vy jste mě naprogramovala,
abych mluvil takhle.
Ty...
Ale ne, takhle si jen zničíte svou pěknou tvářičku.
Tak hezká dívka by se neměla takhle tvářit.
Tys mě podvedl, je to tak?
Podvedl?
Nemůžu přijmout, že by Doprovod oklamal svého pána.
Opravdu jsi stejný Doprovod, který mi přísahal věrnost?
To, že jsi mě podvedl, samo o sobě znamená,
že nemůžeš být Iggy.
Nejsi Iggy!
Nesnažte se mě rozesmát, Lil Meyer.
Čí je tohle všechno vina?
Sobecká Lil, neužitečná Lil, neúplná Lil.
Kdo by se o někoho takového staral, když ne já?
Co jsi zač...
Když o tom tak přemýšlíte, jste opravdu neúplná.
Vážně jste si myslela, že si sama dokážete
najít své místo v Romudu?
Kdo to byl, kdo vás dostal tam, kde jste byla?
Když jste byla tak bezohledná a arogantní,
kdo vás podporoval? Byl jsem to já!
A vy jste mě chtěla poslat pryč?
To jsem měl udělat já!
Já vás posílám pryč, protože teď už mě nepotřebujete.
Co se mnou chceš dělat?
Takže se konečně staráte o své bezpečí?
Odpověz mi.
Nic se nezmění.
Já vás ochráním.
Lil, to vy jste řekla, že protože nemám duši,
nemůžu rozumět té vaší.
Ale já mám také duši.
Proč jste si toho nevšimla?
Tohle UFO do Romuda nedoletí,
ale pořád máme tu loď.
To byl přece váš nápad, ne?
A co uděláš s ukradenou lodí?
Když se vrátíš do Romuda nakažený Cogitem, zničí tě.
Vinci!
Pinot...
Podívej! Pinot také pomáhá!
Nejsou skvělé?
To je dobře, ale potřeboval bych něco takového...
Rozkaz!
Takového, Vinci?
Ano.
A takového?
Ty jsi...
Neublížím ti.
Pinot, to by mělo stačit.
Ty jsi...
Od Lil...
Proč máš její zbraň?
Kde je paní Lil?
Lil by tě stejně jednou zabila.
Proč myslíš, že potřebuješ takovou ženu?
Nemůžeš ochránit Lil...
...protože tvým osudem je ji zabít.
Já?
Vidím to...
Silueta monstra, stojícího nad Lil,
která se svíjí v bolestech.
To monstrum není nikdo jiný než ty, Vincente Lawe!
Neříkej takové nesmysly!
Proč bych měl zabíjet Lil?
Ty oči...
Když na tebe Lil namířila tuhle zbraň,
vypadaly úplně stejně.
Ty oči zabijí Lil.
Mou drahou Lil.
Kde je paní Lil?
Lil!
Iggy...
To bylo dobré, Vincente.
Teď už tě nemůžu zabít.
Paní Lil...
Prohrála jsem.
Lil, já...
Li-l...
Vypadá to, že poletí.
Podívejte se na to, Lil Meyer.
Vaší vinou jsem se dostal do tohoto ubohého stavu.
Žena jako vy si nezaslouží ochranu.
Ale kdybyste zemřela, zmizel by můj smysl života.
Proč jste mou paní?
Vy...
Lil...
Ale...
Nesmíte mě nenávidět...
Iggy...
Tolik jsem trpěl, ale chtěl jsem být
za každou cenu po vašem boku.
Tolik to bolelo, Lil...
To všechno tvou vinou, ty děvko!
Prosím, Lil, nesmíte mě nenávidět...
Ne...
Je to dobré, Iggy.
Lil...
Lil Meyer!
Všechno je dobré.
Pinot ví, že takové věci jsou smutné.
Cogito...
Ne...
Myslíš, že jsi nešastná, když chápeš smutek?
Ne, myslím, že jsem takhle šastnější.
Proč si to myslíš?
Nevím.
Zasadím na jeho hrob ještě víc květin!
Iggy...
Mohl jsi mě opustit, utéct někam daleko a být svobodný.
Ale proč?
Lil?
Co chceš?
Tak co chceš?
Eh, tedy...
Jestli mě nepotřebuješ, nech mě o samotě.
Vincente!
Proč?
Tehdy jste tam řekla, že už mě nezastřelíte.
Tak vám ji vracím.
Pojeďme spolu, Lil.
Vincente...
Ehm, tedy... to je všechno, co jsem chtěl říct.
Iggy, pořád nerozumím tvé duši...
Ale vím, že jednou pochopím.
Promiň.
Přeložil Wojtee 08/2006
Prosím, přestaň s tím hlukem,
snažím se odpočívat...
...od hlasů všech nevylíhlých kuřat v mé hlavě.
Co je to...?
(Možná jsem paranoidní, ale ne android.)
Zrcadlo je zrcadlem, protože odráží...
To je docela sentimentální věta, ne?
Přicházíme k Jezeru Vzpomínek.
Tvář, která vypadá jako vaše,
se odráží v mihotavé hladině.
Díl 14.: Ofélie