movie info: XVID  704x396 23.976fps 174.2 MB
Nemusíte chodit ven.
Chci vidět konec naší cesty na vlastní oči.
Tak konečně, co?
Ano.
Tady konečně zjistíme, co jsi doopravdy zač.
Jsem také trochu nervózní.
Paní Lil...
Kormidlo doprava!
To je Moskva...
Doplňuješ moji víru...
Slova se ve mně rozvíjejí...
A záře pohasíná.
Ukazuješ mi mé místo...
Přijď a zachraň mě.
Řekni mi a vezmi víno, vezmi mou ruku a le.
Je to tu opuštěné...
To je hrozné, jet tak daleko....
Moskva podlehla obléhání Romuda.
Kdyby to Vincent věděl, věřil by tomu?
To světlo...
Moná to světlo spálilo Moskvu na popel.
Aby zničilo mou minulost...
Město nemělo šanci přeít,
kdy byl zasaen generátor.
Chápu.
To světlo bylo dílem mého dědečka.
Ale proč teď?
Má v plánu zajistit nové Proxy?
Co se můe dít v Romudu?
Vinci! Úsměv!
Nojo, jasně...
Zrovna jsme dorazili!
Přesně tak.
Díl 18.: ivot po Bohu
Občan číslo 039666, Raul Creed.
To jsem já.
Toto zde je zosobněním občana.
Příliš důvěřoval svým schopnostem
a utonul ve svém selhání.
To je největší skandál,
kterému náš systém kdy čelil.
Kdyby nebylo té jediné chyby...
Chyby, říkáte?
V tom případě je to i vaše chyba.
Nedokáeš se ani postavit vlastnímu hříchu, je to tak?
Přesunování zodpovědnosti.
V psychologii je to klasické obranné chování.
Kdyby nebylo mé chyby,
mnoho přistěhovalců by hladovělo.
Podat pomocnou ruku potřebným
je správné občanské chování.
Do této situace nás zavedla slabost srdce.
Přijetí toho mue, Vincenta Lawa,
bylo počátkem této tragédie.
Nebo se mýlím?
Není ti nic?
Ne...
Tohle vypadá jako srdce města.
Já nevím...
To jsi byl občan tak nízké třídy,
e ani nepoznáš srdce města, kdy ho vidíš?
Já nevím!
Jen ertuji.
To vím!
Vinci?
Na cokoli si vzpomeneš, co jsi jedl,
koho jsi potkal, všechno nám můe pomoci.
Nepřijde to.
Nic.
Není potřeba spěchat.
Není důvod na sebe tlačit.
Pojďme!
Můete mě tu chvíli nechat o samotě?
Vincente...
Jestli se necítíš dobře, vra se na loď.
Vrátím se, a najdu nějaké stopy.
Dobře...
Pouití Trhliny nebyl tvůj hřích.
Pojmenovat prostou termonukleární střelu "Trhlina"
je samo o sobě hříchem hodným nejpřísnějšího trestu.
Tvým hříchem je opakování minulosti.
Kdysi dávno jsi dychtil být blíe Bohu,
ale byl jsi zrazen.
Já byl jiný.
Neuznávám ádného Boha,
jeho zásah by nás všechny spasil.
Chtěl jsem pouze ničit.
Abys rozpoutal ještě větší zkázu, je to tak?
Kdy na Zemi zavládne chaos a vše se zřítí,
co se tím změní?
Kdy se objeví vítěz, objeví se i poraený.
I kdy je zničení neodvratné, dokud budeme
proti němu bojovat, bude Romudo existovat!
Blázne.
Nemůeme tuto cestu opustit.
Odmítáš přijmout cestu ničení
a jednáš, abys uspíšil svou smrt?
Starost je jen pomalejší sebevrada.
Zoufalství je vlídné v tom,
e všem umoní, aby je zakusili.
Ale my se musíme změnit!
Musíme přestat brát Boha jako nezbytnost!
Já nezoufám.
Dokud budeme bojovat, Romudo zůstane...
Zkus to tedy po svém.
Necháte mě naivu?
Abych mohl sdílet vaše utrpení...
Jdeme.
Ano, pane Generální řediteli.
Raule, konečně to cítíš...
Naši poráku.
Náš smutek.
Naše pravé zoufalství.
Zničené město...
Je to jako mé vzpomínky.
V tomto městě jsem se narodil...
...tady jsem se stal tím, čím jsem dnes.
Ale nemůu si vzpomenout na jediný detail...
Kdy se stanu jím, vzpomenu si?
Nezakopni.
To nic není!
Hej, Vinci!
Hej!
Vinci!
Překvapuje mě, e ho na tu dálku vidíš.
Hej!
Nech ho na pokoji.
Hmmm!
Co tam nahoře vidíš?
Vajíčko!
Vajíčko?
Jo.
Je velké a kulaté a je v něm něco důleitého...
Něco jako děti nebo jídlo nebo sny! Něco takového!
Myslíš něco z té tvé kníky?
Ano! Teď to poprvé vidím!
Něco tak vzácného, aby to bylo
chráněné obranným systémem...
Nazvali jsme to Monad Proxy.
Monad?
Je to něco, co jsme ukradli z Moskvy.
V těchto zdech mohlo ít Monad Proxy.
Opravdu nemám ádné vzpomínky?
Pokud ne, jak můu tvrdit, e existuji?
Něco tam je!
Neboj se.
Je to tu strašidelné.
Něco mi to připomíná.
Vypadá to jako sál mého dědečka.
Pokadé, kdy mě tam pozval, jsem byla nervózní,
ale teď se mi trochu stýská.
Řekl ti tvůj dědeček někdy něco hezkého?
Ne.
Chudák Lil...
Bylo tu někdy Proxy?
Při invazi Romudo vtrhlo do této místnosti
a zajali Proxy, známé jako Monad.
Proč jsou Proxy tak důleitá pro naši další existenci?
Proč potřebuje Romudo další a další Proxy,
aby zůstalo naivu?
Co odsud Proxy vidělo?
Tlukot srdce!
Proč myslíš, e Vincent zapomněl?
Já si pamatuji všechno.
My bychom se zbláznili,
kdybychom si pamatovali všechno.
Pro Vince to musí být těké...
Zapomnění můe být psychologická reakce
na to, co Vincent proil...
Ale jestli se v jeho zapomenuté minulosti skrývá pravda, pak...
Jestli je zdroj energie ještě funkční, moná...
Zdroj energie?
Místo, kde by ses mohla nabít.
Jedno tu je.
Co?
Jeden zdroj tu je.
A proč jsi mi to neřekla?
A proč ses mě nezeptala?
A je to!
Málo šávy, co?
Pamatuju si to dobře!
Á, vítej, Ty, kterému je dovoleno otevřít dveře.
No jistě, pamatuji si tě!
Čekal jsem na tvůj příchod!
Pane!
Přeloil Wojtee 11/2006
Cos získal tím, e jsi vymazal své vzpomínky
a opustil tohle místo?
Nezdá se mi, e bys z toho měl nějaký prospěch, nebo ano?
To proto jsi se vrátil.
Byl jsem připravený ti pomoci s tvým snaením,
i kdy jsem to trochu uspěchal.
Já, Amnézie, hlídám tvé vzpomínky,
i ty, které jsou teď v tvé mysli.
To slovo jsi také zapomněl?
No dobrá, take...
To, co bylo odděleno, se musí znovu spojit!
Tohle jsou vzácné vzpomínky,
které mi svěřil můj pán.
Obával se víceznačnosti takových záznamů,
tak je sem napsal tak, jak vidíš.
Jako stroj jsem tuto práci
zvládl poměrně snadno.
Všechny ivé bytosti majjí ve své mysli jakousi pojistku,
která zničí všechny vzpomínky, kdyby měly být příliš bolestivé.
A u tě měla postihnout amnézie nebo šílenství,
jsem rád, e jsem tě potkal dříve, ne nastalo cokoli z nich.
Rozumím.
Kdy mi věnuješ ještě chvilku...
Á, tady máme zaznamenané tvé první setkání s ní.
Dobře, tedy od začátku.
Ale ne, všechno je v pořádku.
Nikdy bych neudělal nic, čím bych mohl
poškodit vzpomínky, které jsi mi svěřil.
Nikdy v ivotě...
Já to vím, bez ohledu na to, kolik času uplyne,
já nesmím zapomenout.
Ne, ne, mám to všechno!
Všechny ty vzpomínky jsou někde tady uloené...
Co to děláš?
To jsou tvoje vzpomínky!
Proč ses vrátil?
Proč jsem je stále chránil?
Proč?
Proč?!
Ne...
Vinci!
Pinot.
Lil!
Vince se probudil!
Jak ti je?
Dobře.
No...
Našla jsem stopu.
Všechno si pamatuju!
Pod zemí je funkční generátor.
Zvládneš to?
Jak dlouho jsem spal?
Jdeme!
Právě jsem s tebou chtěl mluvit...
Ještě před kontrolou Projektu Oivení Proxy?
Nepotřebujeme ádného Boha.
Čeho se bojíš?
I kdyby byl Bůh zabit, nic by se nezměnilo...
Přesně tak, nic by se nezměnilo.
Proto musíme změnit sami sebe na buněčné úrovni.
To dokáeš.
A nejen já v tebe věřím.
Jste docela zajímavý člověk, kdy chcete
zajít tak daleko...
Chci změnu v pravém smyslu toho slova.
Chci se změnit v mou nejčistší,
nejpřirozenější podobu.
Dobře.
Kdybys potřeboval cokoliv, co leí v hranicích Romuda,
přinesu ti to.
Červené klubko?
Hej, hej, vrate mi to!
Jistě.
Tohle je opravdu, opravdu důleité.
Opravdu?
Ano!
Omlouvám se, e jsi musela čekat.
Co to má být?
Náhrada za Lil Meyer?
Náhrada?
Tahle maličká bude brzy ta pravá.
Pojď, Lil.
Vůbec se mi nelíbí, kam to směřuje...
Tudy, tudy!
Take tenhle oddíl vyrábí elektřinu i během krize?
Tohle místo...
Něco ti to připomíná?
To ne, jenom...
Mám takový pocit, e u jsem tu byl...
Tak tohle graffiti je písmo?
Dokáeš je přečíst?
Ne.
Tak ne.
Uvnitř můe něco být.
Tohle má... Vince!
Stejný tvar jako ten tvůj přívěsek...
To není moné...
Otevřely se!
Tak to byl klíč, co?
Co je to za místnost?
K čemu slouila?
Kdo jsi?
Přestaň.
Je rozbitý.
On je mrtvý?
- Co to bylo?
- Musí se spojit.
To, co bylo odděleno, se musí znovu spojit.
Odděleno?
Váně je to rozbité...
To, co bylo odděleno, se musí znovu spojit.
Co to znamená?
Vincente!
Tamhle.
Paní Lil...
To je...
Do Romuda. Do Romuda. Do Romuda.
Do... Ro...mu...da...
Říká "Romudo"!
Hej, co to znamená?
Hej!
Řekni něco!
To je...
Co se stalo?
Jsou stejné!
Jsi jedna z nejtajemnějších věcí na tomhle světě.
ádný jiný mu nesmí vidět tvůj úsměv.
Krása...
Ty jsi ještě tady?
Měl bys být mrtvý.
Chápu. Ty jsi jen symbol, je to tak?
Tak dobře.
Zabiju tě.
Nebojím se tě.
Monad ti takhle nechal zprávu?
Monad...
Tak Monad?
Dal jsi jí své vzpomínky, e ano?
Milovals ji, je to tak?
Nakonec tu není nic...
Ne, teď víme, kam musíme jet.
(Procitnutí)
Tam, kam nám ukazuje tahle zpráva.
Stejnou jsem viděla v Romudu.
Tu noc, kdy jsem tě poprvé viděla jako Proxy.
Ano...
Take Romudo...
Dokáeme se vrátit?
Musíme.
Vincente Lawe...
Co jsi zač?
Ten druhý přívěsek...
Proč je tu ten samý přívěsek?
To, co bylo odděleno, se musí znovu spojit.
Myslel tím Vincenta a Ergo?
Pak ten, kdo zabil ten Autorav a zničil
důkazy, kterými byly jeho vzpomínky, byl...
Vrame se do Romuda.
Jistě.
Ale dokáeme se vrátit?
Naše cesta ještě neskončila.
Doteď jsme potkali mnoho Proxy.
Ale ádné z nich nemělo ten přívěsek,
ani nebylo spojeno s tou zprávou...
Za všechno můe Monad.
Monad a Vincent jsou nějak spojeni a Proxy...
Odpověď jistě leí tam...
Přeloil Wojtee 11/2006
Prosím, přestaň s tím hlukem,
snaím se odpočívat...
...od hlasů všech nevylíhlých kuřat v mé hlavě.
Co je to?
(Moná jsem paranoidní, ale ne android.)
Země úsměvů.
Místo nekonečného smíchu.
Vede naše hosty do říše snů...
Díl 19.: Věčný úsměv
...a drí je tam, dokud nezapomenou na čas...