Re-l, čo tu robíš?
Neprišla som sem len preto, aby som ti dala toto.
Povedz mi, Vincent Law...
Všetko, čo vieš.
Re-l...
Ja som...
Neklam.
Čakáš, že ti to uverím?
Že si...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vince...
Tá strašidelná pani ide s nami?
Neviem.
Chceš, aby s nami išla?
Tváriš sa smiešne.
Ale...
Vieš o tom, však?
O Proxy.
Prečo sa ukáže len vtedy, keď ty si nablízku?
Prečo ho voláš?
Kto si?
Celý čas som nemal ani poňatie.
Nevedel som, že som Proxy.
Čože?
Ja ho nevolám.
Som Proxy.
Mala by sa vrátiť do Romda.
Keď sa usmievaš
Nejako sa nám podarilo ho dohnať,
dokiaľ mal dostatok paliva.
Hej, strašidelná pani!
Tu sme!
Hej!
Ten AutoReiv je nakazený cogitom.
Ostaň tu, Iggy.
Ale, Re-l...
Čo je?
Nuž, nemôžem jesť,
ale keď ťa vidím jesť, želala by som si, aby som mohla aj ja.
Nemôžem jesť, keď na mňa zízaš. Choď preč.
Prepáč, Re-l.
Nemôžem uveriť tomu,
že si Proxy.
To je pochopiteľné.
Tiež mám stále viac otázok ako odpovedí.
Ale sám to chcem vedieť.
Okrem mňa sú aj ďalší Proxy.
Ďalší Proxy? Ako vieš, že ich je viac?
Pretože mám pocit, že sa to ešte neskončilo.
Zdá sa, že som doteraz stretol a zabil dvoch ďalších Proxy.
Čože?
Prvýkrát v Charose.
Druhýkrát v Asure.
Druhý Proxy, ktorého som stretol, mi povedal,
že som stratil spomienky.
Moje domovské mesto, Mosk, hralo dôležitú úlohu v strate mojich spomienok.
Som si istý, že ak tam pôjdem, tak niečo objavím.
Teraz, keď som Proxy, niet cesty späť.
Naozaj?
Je ťažké tomu uveriť, však?
Hej.
Zabiť Proxy?
Toto je všetko, čo ti momentálne viem dať.
Je to jediný spôsob, ako zabiť nezničiteľných Proxy.
FP lúče obsiahnuté v tej guľke sú pre ľudí neškodné,
ale útočia na Arima bunky, ktoré sú pre Proxy jedinečné.
FP lúče zničia tie bunky bez ohľadu na to, kde ho tou guľkou zasiahneš
a to by teoreticky malo viesť k smrti.
Nemôžem uveriť, že tým dokážeš zabiť takúto príšeru.
Ale to je len na papieri.
Takže ti ich dávam,
keby si náhodou stretla Proxy.
Chceš, aby som ti dodala nejaké pevné dáta.
Ale, Daedalus,
mojím hlavným cieľom je chytiť ho.
Aj mojím, samozrejme.
Budem na teba čakať, Re-l.
Daedalus a ja sme si mysleli, že ak sme proste chytili Proxy,
že by to vyriešilo celú záhadu.
Teraz si nie som istá.
V tomto chaotickom svete, ktorý som videla,
je systematický a usporiadaný spôsob života v Romde to,
čo je neprirodzené.
Nie, aj Romdo sa rozpadá.
Proxy, ktoré bolo v kóme, začalo šalieť a potom zomrelo,
zvyšujúci sa počet infekcií cogitom
a fakt, že sa pokúsili zabiť mňa, vnučku regenta.
Aj keď je Proxy,
čo by sme získali tým, že by sme sa teraz vrátili do Romda?
Ale nemôžeme ísť ani ďalej.
Čo mám robiť?
Re-l?
Chceš zatknúť Vincenta Lawa?
V každom prípade sa musíme vrátiť do Romda.
Je to teraz alebo nikdy.
Tomu rozumieš, však?
Neverím mu, ale...
Musím sa uistiť.
Re-l?
Je to Proxy?
Budem to vedieť naisto, keď ho postrelím. Ak nezomrie, klamal.
Ale ak je to pravda...
Nie, to je nemožné.
FP guľky sú pre ľudí neškodné.
Možno, keď budem mieriť len na jeho nohu...
Vincent Law...
Nemyslím si, že ty a to Proxy nemáte nič spoločné.
Preto som ťa prenasledovala až sem.
Možno preto, že ma priťahuješ.
Niekoľkokrát som na teba počas cesty myslela.
Si Proxy?
Ak hej, potom ja...
Ľúbim ťa.
Ľúbim ťa, Re-l.
Ale...
Ako by mohol imigrant,
nie, príšera ako ja,
pomyslieť na niečo také?
Snažil som sa sám seba presvedčiť, že ťa už nikdy neuvidím,
ale... Neviem si pomôcť ľúbiť ťa.
Kto si?!
Počkaj!
Dokonca aj na takomto mieste sú ľudia.
Ako to vyzerá?
Nič.
Aj keď zoberieme do úvahy možnosť dotankovať po ceste,
je nebezpečné ísť ďalej.
Princ to tiež povedal, nie?
Povedal nám, že sa máme vrátiť s hlásením,
dokiaľ máme ešte dosť paliva.
Nemôžeš ignorovať jeho želania, záleží mu na tebe-
Tvoj rozkošný priateľ...
Daedalus je môj doktor.
Každopádne sa nateraz vráťme do Romda, Re-l.
Nie si práve najbystrejší, však, Iggy?
V Romde je Re-l Mayer už mŕtva.
Princ určite nájde nejaký spôsob, ako sa o to postarať.
Moja hrdosť mi to nedovolí.
Ak sa teraz vrátime, tento výlet bol zbytočný.
Ale aj tak...
Správne.
Ak nemôžeme použiť U4, čo jeho loď?
Funguje na veternú energiu.
Vyzerá primitívne, ale nemusíme mať obavy o palivo.
Chceš ukradnúť jeho loď?
Možno nie.
Až tak veľmi s ním chceš byť?
Neviem.
Ale aspoň on to tak cíti.
Čože?
Má ma rád.
Okrem toho ešte nie som pripravená vrátiť sa do Romda.
Re-l.
Už si skončil?
Huh? Oh,hej, už môžeš ísť.
Prídem na to za každých okolností.
Hej, Pino!
Nie je tu.
Mala by sa aspoň niečo naučiť sledovaním Re-linho Entouraga.
Včera si prišiel k Zajacovi, však?
Zajac je pokazený, takže Vince po ňom neustále búcha.
Je to hlučné, takže som musela ísť preč.
Hej, prečo nič nepovieš?
Nechceš sa so mnou rozprávať?
Nevieš hovoriť?
Vince...
Čo je to?
Nie!
Ten AutoReiv je infikovaný!
Ostaň tu!
Na to je už neskoro.
Vincent Law...
Hej, pani!
Vincent, ty si...
Vince!
Vincent...
Bude v poriadku.
Vince je silný!
Re-l!
Iggy.
Kam ideš? Je to nebezpečné!
Pani!
Re-l!
Vincent, on...
Viem. Videl som to.
To je Proxy, ktorého som videla v Romde.
Vôbec prvá vec, ktorá ma vystrašila.
Ale aj tak...
Musím vidieť, či sú FP guľky efektívne.
Vážne dokážeš touto vecou zabiť Proxy?
Chceš ho zastreliť, však?
Pokojne.
Máš len dva FP náboje.
Hej.
Mal si pravdu.
Muž, ktorého som celý čas prenasledovala, je Proxy.
Teraz sa môžeme vrátiť do Romda.
Prečo si ho nezastrelila?
Iggy!
Známky života... negatívne.
Vážne? Je mŕtvy?
Re-l?
Už som to videla na vlastné oči.
Naozaj si Proxy.
A táto pištoľ je jediná zbraň, ktorá dokáže zabiť Proxy.
Vincent, raz stlačím spúšť a môžem zabiť aj teba.
Zabiť ma?
Povedala si, že ma chceš zabiť?
Mňa?
Prestaň!
Re-l...?
Ale teraz ťa nezabijem. Idem s tebou.
Re-l!
Chcem pravdu.
Nie mŕtveho Proxy.
Ale jedného dňa do teba vpálim túto guľku.
Stále dokážeš povedať, že ma ľúbiš?
Je to vážne úžasné.
Daedalus bude určite šťastný.
Nemôžem sa vrátiť do Romda sám.
Chcem, aby si Daedalusovi povedal všetko, čo si tu videl.
Nie. Nechcem to počuť.
Aj ty musíš ísť späť do Romda.
A ak je on Proxy, je to o dôvod viac.
Je to príliš nebezpečné. Tak prečo?
To nemôžeš pochopiť.
Prečo? Pretože ani ja to neviem.
A ak to neviem ja, AutoReiv to nemá šancu vedieť.
Re-l, ja...
Vypnúť aplikáciu.
Riaď sa rozkazmi, Iggy.
Vraciaš sa do Romda.
Rozkaz. Vraciam sa do Romda.
Prosím, potvrď.
Potvrdzujem.
Čo sa deje?
Čo sa dopekla, deje?
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Suuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Cogito vírus...
Reťaz smutných duší, ktoré stratili raison d'etre.
Výstrel sa ozýva v bludisku zo stromov,
Koncepčný slepý uhol
keď prestal byť tým, kým bol