Čo myslíš tým, že si jej dovolil konať nezávisle?
Ak ju nezvládaš, nemáš zmysel existovať.
Ona je tvoj raison d'etre. Stratíš ju a prídeš oň.
To je puto medzi Entouragom a jeho pánom.
Iggy, idem do HJ okrsku. Príď ma vyzdvihnúť.
Zadrž. HJ okrsok je mimo našu právomoc.
Je mi jedno, či je mimo našu právomoc. Musím ísť.
Ak sa bojíš, že sa dostaneš do problémov s mojím starým otcom, pôjdem sama.
Čo myslíš tým, že si jej dovolil konať nezávisle?
Ak ju nezvládaš, nemáš zmysel existovať.
Tomu neporozumieš.
Ona je tvoj raison d'etre.
Ona je tvoj raison d'etre. Stratíš ju a prídeš oň.
To je puto medzi Entouragom a jeho pánom.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tento vietor je príliš silný, aby mohla loď letieť?
Táto hrkálka je zrelá na šrotovisko.
Hej ty, myslím, že som si zranila nohu. Urob mi lekársku prehliadku.
Lekársku?
Je to spoločenský typ, takže nevie, ako robiť takéto veci.
Je zbytočná ako táto loď.
Prekvapilo ma, že si sa dostal takto ďaleko.
Možno preto, že si Proxy.
Re-l...
Proxy, ktorý ani nevie, čo je Proxy.
To je vtip.
Sakra. Kedy to prestane?
Koncepčný slepý bod
Proxy...
Keby neboli...
Vincent Law.
To je ten AutoReiv z vtedy...
Snaží sa ho získať späť?
Čo to robíš?
Čo to, dopekla, robíš?
Hej!
Zober si ho.
Tie veci sú samý problém.
Počkaj.
To je tvoj pán?
Ty si sa starala o to Proxy?
Čo to...
Vyzerá to rovnako.
Samozrejme. Celé toto miesto...
Tá vec ho stvorila?
Tie Proxy… Čo sú, dopekla, zač?
Nuž, na tom nezáleží.
Momentálne je dôležité to, že ja...
Čo budeš robiť teraz, keď už nemáš pána?
Myslel si si, že mi môžeš zobrať zbraň, zatiaľ čo spím?
Nie, len som si myslel, že by si mohla prechladnúť...
Urob mi vlasy.
Dokážeš aspoň to, však?
Si hluchá?
Čítam knihu.
Čo, dopekla?
Dobre, tak to urob ty.
Naprav mi vlasy.
Ale ja...
Môj bože, ako mám prežiť bez Iggyho?
Pán je pán a je jedno, kto to je.
Entourage nedokáže žiť bez pána.
A hlavne ja, keď mám teraz dušu..
Takže...
Môžem urobiť len jednu vec.
Zabiť toho, kto mi zobral pána.
Áno, zabijem ho.
Ak zabijem toho, kto mi ju zobral, vráti sa ku mne.
Budeš dobré dievčatko a vrátiš sa ku mne, však, Re-l?
Si lepší, než som si myslela.
Vážne?
Odteraz to budeš robiť ty.
Uh, kam ideš?
Mám obavy o loď. Idem sa na ňu pozrieť.
Ale ten vietor...
Ak zabijem toho, kto mi ju zobral, vráti sa späť ku mne.
Nemôžem uveriť, že ten vietor je príliš silný, aby sa dalo letieť.
Re-l.
Iggy, čo tu robíš?
Povedala som ti, že sa máš vrátiť do Romda.
Povedal som ti, že ťa tu nemôžem nechať.
Si infikovaný cogitom.
Môj bože, Re-l. Až teraz si si to všimla?
Nikdy si nebola tá najbystrejšia.
Alebo možno si mi len nevenovala pozornosť.
To bolí. Hlavne po tej dobe, ktorú sme spolu strávili...
Odkedy?
Stalo sa to v Romde.
Vtedy, keď na mňa zaútočil ten infikovaný AutoReiv.
Ale tvoje testy boli negatívne.
To bolo jednoduché, keď som zistil, ako to funguje.
Celý ten čas...
Ale vôbec som sa nezmenil.
Iggy...
Si jediná, koho som kedy poslúchol, jediná, koho som kedy ochraňoval.
Je to tak, však, Re-l?
Takže, ako ma nemôžeš potrebovať?
Došlo nám palivové drevo.
Hej, Pino.
Čítam knihu.
Sakra… Pomôž mi trochu, dobre?
Otvor to.
Si hore, Re-l Mayer?
Doteraz si so mnou robila, čo si chcela.
Ale teraz si ja budem robiť, čo chcem s tebou.
Čo si myslíš, že robíš?
Čo tým myslíš? Som tvoj Entourage, Iggy.
Vážne? Ak si Iggy, tak Iggy je potom už mŕtvy.
Čože?
Iggy by nikdy takto nehovoril.
To je smiešne!
Moja reč je proste záležitosťou môjho nastavenia, nie?
Nielen to.
Neviem si predstaviť, žeby Iggy hovoril alebo robil takéto veci.
Ak ťa takto mení cogito, je to rovnaké, akoby si zomrel.
Takže, ako som povedala, Iggy bol infikovaný cogitom a zomrel.
Sklapni!
Vždy si bola sebecká štetka, Re-l Mayer.
Ale to ti nedáva právo ma zabiť len preto,
že už neslúžim tvojim účelom.
Keby to bolo tak,
prečo by som s tebou ostal celý čas po tom, čo sme opustili Romdo?
To je...
Si príšerná, však? Chceš povedať, že to som nebol ja?
Tak mi povedz, Re-l, čo som?
Som tvoj obľúbenec.
To ty si upravila moje nastavenie reči.
Ty...
Ale no, tá tvoja pekná tvárička sa ti pokazí.
Dievčatá by sa nemali takto nepríjemne tváriť.
Takže si ma celý ten čas klamal?
Klamal?
Pre Entourage je neprijateľné, aby klamal svojho pána.
Lojálny Entourage by sa nikdy takto nesprával.
Keď si oklamal mňa, svoju pani, prestal si byť Iggym.
Nie si Iggy!
Nesnaž sa mudrovať, Re-l Mayer.
Kto si, dopekla, myslíš, že je za toto všetko zodpovedný?
Sebecká Re-l. Zbytočná Re-l. Nekompetentná Re-l.
Okrem toho, kto by okrem mňa zvládol ženu, ako si ty?
Čože?
Si ešte nekompetentnejšia, než si myslíš.
Správaš sa ako nažhavená karieristka v Romde a ani o tom nevieš.
Ale kto myslíš, že ti to umožnil?
Kto ťa vždy podporoval, ty zbrklá, arogantná štetka?
Ja?! Hovoríš, že som neprijateľná?
To mám povedať ja.
Neprijmem, že ma už nepotrebuješ!
Čo mi chceš urobiť?
Až teraz začínaš mať obavy?
Odpovedz mi.
Nič sa nezmenilo. Budem ťa naďalej ochraňovať, to je všetko.
Re-l, spomínam si, že si povedala, že AutoReiv ako ja
ťa nemôže nikdy skutočne pochopiť, pretože nemám dušu.
Ale ja mám dušu. Ako si si to mohla neuvedomiť?
V U-4 sa do Romda už nemôžeme vrátiť,
ale ešte je tu tá loď.
To bol tvoj nápad.
Čo chceš urobiť po tom, čo získaš loď?
Aj keby si sa vrátil do Romda,
si infikovaný cogitom a proste ťa nechajú zničiť.
Vince!
Pino.
Vidíš, aj ja pomáham. Nie som dobrá?
To je skvelé, ale potrebujeme veci, ktoré vyzerajú takto.
Rozkaz.
Vince, čo toto?
Hej.
A toto?
Áno.
To si ty.
Neublížim ti.
Pino, je čas, aby sme...
Ty si Re-lin Entourage.
Čo robíš s tou zbraňou?
Kde je Re-l?
Re-l ťa jedného dňa zabije.
Prečo ju potrebuješ?
Re-l nie je v tvojich rukách v bezpečí.
Pretože si predurčený ju zabiť.
Ja?
Vidím...
... odpornú príšeru týrajúcu Re-l, ktorá sa zviera v agónii.
A tou príšerou si ty, Vincent Law.
Prestaň s tými hrami! Prečo by som mal zabiť Re-l?
Ten pohľad.
Je to rovnaký pohľad, ako keď na teba namierila Re-l svoju zbraň.
Tento pohľad mi hovorí, že neodvratne zabiješ Re-l.
Moja drahá Re-l.
Kde je Re-l?
Re-l!
Iggy...
Skvelé, Vincent. Teraz ťa nemôžem zabiť.
Re-l.
Prehrala som.
Re-l, ja som...
Re-l...
Zdá sa, že bude môcť letieť.
Pozri, Re-l Mayer. Pozri, čo si mi urobila.
Žena ako ty nie je hodná ochrany.
Ale tvoja smrť by urobila môj život zbytočným.
Prečo si bola mojou paňou? Práve ty zo všetkých ľudí!
Re-l...
Hej...
Nesmieš ma nenávidieť, dobre?
Iggy...
Bolo to pre mňa ťažké.
Ale chcel som byť s tebou za každých okolností.
Tak dlho som trpel, Re-l.
Je to tvoja vina, ty naničhodná štetka!
Prosím, Re-l. Nesmieš ma nenávidieť.
Nebudem, Iggy.
Re-l...
Re-l Mayer!
Re-l.
To je v poriadku.
Viem. Toto je pocit smútku.
Dokáže cogito...
Chcem povedať, nerobí ťa nešťastnou vedieť, čo je smútok?
Myslím, že ma to asi robí šťastnou.
Prečo si to myslíš?
Neviem.
Dám kvety aj na hrob toho dievčaťa.
Iggy...
Po tom, čo si bol infikovaný cogitom, si ma mohol opustiť a byť slobodný.
Ale neurobil si to. Prečo?
Re-l...
Čo je?
Čo chceš?
Nie...
Ak nič nepotrebuješ, nechaj ma osamote.
Vincent!
Prečo?
Povedala si, že ma nateraz nezastrelíš.
Takže ti ju vraciam.
Pôjdeme spolu, Re-l?
Vincent...
To je všetko.
Iggy, stále neviem, kým si naozaj bol.
Ale jedného dňa sa na to pokúsim prísť.
Prepáč.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Suuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Zrkadielko, zrkadielko...
Fráza zo starej rozprávky nás vedie
k fontáne ilúzií.
Niekto ako ty
Tvár niekoho, kto vyzerá ako ty,
odrážaná na povrchu mihotavého zrkadla.