Spustit Trigger.
Jsi v pohodě, čtyř-očko?
bokura ni sono mirai ga
As the future comes
Drawing ever nearer
tatoeba chikazuita nara
hikari wo atsumete terashi
We gather light and let it shine
kokoro no Gate wo hiraiteku
And the Gate of our heart opens
kitto dareka no tame datte
kanji nagara itsudatte tatakatteru
Always ready to fight
for the sake of another
kizu no kazu dake tsuyoku nareru yo
Our scars will make us stronger
yatto ikite imi wo motte
sono hibi ni sorezore no iro motte
Live and give each day
a different color
mata niji wo egakou
And let's paint a rainbow
girigiri ni Stay shite sakebe
tsugi no mirai kitai shitai
Stay on the brink and scream
Let's hope for the next future
girigiri ni Fly again
ikuzo tsukame Smile Smile Smile
Stay on the brink and fly again
Let's go grab that smile
bokura niwa mamorumono ga aru kara
sono tame niwa nani wo sutetemo iisa
To protect that special something,
I am willing to abandon everything
higashi kara nishi e noboru taiyo ga
Návštěvník z jiného světa
Ve městě Mikado,
domovu 280 tisíc lidí,
se toho děsivého dne
otevřela brána z jiného světa.
Vetřelci známý, pod jménem Neighbors
začali pronikat do našeho světa.
Město zachvátila panika a strach.
Neighborská technologie, byla imunní
vůči většině pozemských zbraní.
Mnozí věřili, že dobytí města
je pouhou otázkou času.
Ale pak...
Se objevila tajemná skupina, která zahnala vetřelce
a vydala prohlášení:
Nechte je na nás.
Na tohle jsme se dlouho připravovali.
Neighbor
Studovali Neighborskou technologii,
a vytvořili organizaci
která měla náš svět proti nim chránit.
Agenturu Border.
Během chvíle postavili
mohutnou základnu
a připravila proti vetřelcům
účinnou obranu.
O čtyři roky později...
I přes to, že Brána je stále aktivní,
a Neighbors přicházejí,
většina obyvatel se rozhodla
ve městě zůstat.
Snad za to může víra v Border,
ale časté výbuchy a záblesky
jsou lidmi ve městě Mikado
brány jako samozřejmostí.
Dobré ráno.
Včerejší útok.
To je ale macek!
Border rekrutoval přítele naší učitelky.
Vážně? No tééda!
Héj! Přihraj mi!
Přihoď to, kámo!
Vraťte mi to!
Mlč, záprdku!
Tady!
Chtěl bych se přidat k Borderu!
Spouštím Trigger!
To víš že jo!
Si pako.
Ups!
Nauč se chytat!
Kluci, vraťte mi to!
Hej, brejloune, podej nám to.
Děkuji ti, Mikumo.
To je suchar.
Jen nám kazí zábavu.
Dneska by měl přijít ten
nový student?
Tak proto se učitel zdržel.
Je divný, že sem
někdo přestupuje.
Jo, přímo do válečné zóny.
Co když to je agent Borderu?
Že by k nám Border nastrčil agenta?
Jsi určitě v pořádku?
Nebolí tě něco?
Ne, jsem v pohodě.
Ale...
Dyť do tebe vrazilo auto!
Jsem v pohodě. Ani škrábanec.
Ale vaše auto to schytalo.
Noo, jestli jsi v pořádku,
tak si s tím nedělej starosti!
Musím sepsat prohlášení.
Poprosím tě o jméno a adresu.
Yuuma Kuga.
A má adresa je...
8-5-1 Rokudai cho.
8-5-1 Rokudai cho,
město Mikado.
Páni, Japonsko je vážně nebezpečný.
Měl by sis dávat větší pozor.
Nebýt mě, už by ses zranil.
Kdybys mě tak nehnal, Replicu.
Ty můžeš za to, že
tak spěcháme.
Máš 25 minut zpoždění.
Sákryš!
Neměl jsem chodit na základnu.
Můžu použít Trigger?
To je jen tvoje vlastní
rozhodnutí, Yuumo.
Ták teda ne.
Ani nám nezvedá telefon.
Zpoždění v prvním dni?
Ten kluk bude samá potíž.
"Po tiché modlitbě,
otevřel své oči."
"Vítr ustál,
a on mohl s klidem namířit."
Výborně. Amatani, teď ty.
"Yoichi nasadil šíp,
natáhl jej a vystřelil."
"Vzhledem k velikosti,
byl šíp dlouhý a odpal silný."
"Zvuk vystřeleného šípu
prosvištěl vzduchem..."
Páni, všichni nosí
stejný oblečení.
To je v módě?
Vedení školy rozhoduje o správném oděvu.
Díky tomu každý ví
kam patří.
Jasan. Něco jak uniformy.
A ty patříš do jaké třídy?
Jmenuju se Yuuma Kuga.
Jsem malej, ale je mi patnáct.
Omluvte prosím mou zdlouhavost.
Kuga má na mysli slovo - Nedochvilnost.
"Zdlouhavost?"
Odkud je?
Kuga žil ještě donedávna
v zahraničí.
V Japonsku bydlí poprvé.
Je cizinec?
Hodně cestuje, co?
Paní účitelko, nosí prstýnek!
To je proti předpisům!
Vážně?
Kugo, šperky nejsou povoleny.
Sundej ho a dej mi ho.
Nemůžu.
Jak nemůžeš? Šup.
Ne, vážně nemůžu!
Prostě nemůžu.
Školní řád zakazuje
šperky a doplňky!
Jestli tu jsi, musíš to dodržovat.
Tak končím. Promiňte za vyrušení.
Počkej přeci!
Pane, nemyslíte, že k tomu
má vážný důvod?
Jinak by ho jistě sundal.
Vážně?
Mikumo...
Brejloun zasahuje.
To je ale tvrďák.
Proč si ten prsten nesundáš?
Patřil mým rodičům...
Ten komiks, co jste mi včera sebral,
je rodinné dědictví!
I ta moje hra.
Ticho, oba dva!
Skutečně si myslíš, že
ti to budu věřit?
Je to tak.
Asi můžeme udělat výjimku.
Na okamžik, slečno Mizunomo?
Všichni se věnujte své práci.
Kugo, tvá lavice je přímo tam.
Doufám, že mu vypomůžeš, Mikumo.
Rád tě poznávám.
I já.
Jakto, že máš bílé vlasy?
Byly černý,
ale pak prostě zbělaly.
To kecáš!
No fakt.
Kde jsi žil?
Všude možně.
Prvně jsem ho podezříval,
ale hádám, že z Borderem nemá nic společného.
Je příliš dětinský.
No tak!
Hej, k čemu to je?
Takhle se v Japonsku zdravíme.
Přestaňte s tím!
Neotravuj.
Takže, pozdrav, jo?
Co to sakra bylo?
Oplácím vám pozdrav.
Vůbec na to nevypadá,
ale ten kluk má odvahu.
Ty zmetku!
Nehraj si se mnou, skrčku!
Jsi nudnej lhář.
Takhle si děláš kámoše?
Přestaňte, oba dva!
Uklidněte se, všichni!
Vraťte se na místa!
Hodina začíná!
Omluvte pana učitele, necítí se dobře.
Osamu Mikumo
Věk: 15
Narozen: 25. května
Výška: 168cm
Krevní skupina: A
Znamení: Králík
Má rád: Mámino domácí jídlo, mosty
Yuuma Kuga
Věk: 15
Narozen: Neví se
Výška: 141cm
Krevní skupina: Neznámá
Znamení: Neznámé
Má rád: Japonské jídlo
Konečně domů.
Uvidíme se zítra!
Něco mi na tom Kugovi nehraje.
Něco nám tají.
Možná má přeci jen spojitost s Borderem.
I když, takového agenta
by určitě neměli.
Možná je to ale jen
jejich trik.
Musím na něj dávat pozor.
Hej, čtyř-očko.
Něco tě trápí?
To nic.
Hele, nepůjdem spolu domů?
Jo, klidně.
Ty kluky by si
měl ignorovat.
Proč?
Když půjdeš proti nim, jen to zhoršíš.
Za to, že jsi je zesměšnil, se ti
budou chtít pomstít.
Takže, co bych měl dělat?
Řekni jim, ať přestanou,
nebo je ignoruj.
Jen se nesnižuj na jejich úroveň.
Tohle vy v Japonsku děláte?
Tam, odkud pocházím, musíš bojovat
abys přežil.
To je jiné.
Hej, skrčku!
Pojď s náma!
Jinak tě přinutíme.
Když jinak nedáte.
Tebe nechcem.
Běž dom a utři si brejle.
Nechte ho.
Chcete mu ublížit, že ano?
To vám nedovolím!
Častý výskyt Neighbors
Zákaz vstupu
Páni, to je všecko?
Ty jsi ale hrdina!
Jaký zklamání.
Bojujte jeden na jednoho, zbabělci.
Počet je klíčem k úspěchu.
Hlavně, když jsi takovej
slaboch, čtyř-očko.
Nemusíš mi to vysvětlovat.
To jste si toho ani nevšimli?
Jsme v zakázané zóně.
Jen členové Borderu tu mohou být.
Neighbors můžou kdykoliv zaútočit!
Tu cedulu jsme viděli.
Si myslíš, že neumíme číst?
Nikdo tu není, vidíš?
Klidně si volej o pomoc.
Jen volej. Pomóoc!
Tvůj přítel má problémy.
Nechceš mu pomoct?
Proč bych mu měl pomáhat?
Čtyř-očko si za to může sám.
Je to jeho zodpovědnost.
Téda, ten skrček je drsnej.
Vykašlal se na brejlouna.
To je démon.
Proč?
Poslouchej, skrčku.
Nemysli si, že jsem zapomněl.
Jen pojď.
Tak jo.
Nechtěl jsem zmlátit brejlouna.
Ale tebe!
Takže sem na řadě, jo?
Neříkejte mi...
Že se vám nechce?
No tak, kluci.
Pojďme toho skrčka zmlátit!
Yuumo...
Brzy tu budou.
Nebezpečí, aktivování Brány.
Varování občanům: Aktivita brány
detekována v zakázané zóně.
Přijmněte bezpečnostní opatření.
Ach, Bamster.
To je Neighbor.
Utíkejte!
Chyba koordinace pohybu: 1.66.
Aktivní brána v oblasti A-11.
Potvrzen jeden Bamster.
Jaká je nejbližší jednotka?
Jednotka Miwa.
Zažádejte o přesun.
To máme ale štěstí.
Pojďme, čtyř-očko.
No tak, čtyř-očko!
Musím jim pomoct!
Utíkej do bezpečí, Kugo!
Dostali, co zasloužili.
Proč se o ně staráš?
Je to...
Je to prostě správné!
Spustit Trigger!
Raygust!
Zachraňte mě!
Uteč!
Čtyř-očko je v Borderu?
Ale není dost silný.
Bamsterovu kůži jen tak neprosekne.
Tenhle svět je plnej bláznů.
A tenhle je největší.
Replicu, můžu použít Trigger?
To je jen tvoje
vlastní rozhodnutí, Yuumo.
Spustit Trigger!
Rozkaz.
Jdem, Replicu.
Skok.
Rozumím.
Dvojité navýšení.
Jdu na to!
Jsi v pohodě, čtyř-očko?
Nejsem čtyř-očko.
Jmenuji se Osamu Mikumo.
Fajn, Osamu.
I s Triggerem jsi slaboch.
Neměl ses do toho tak vrhat.
Co ostatní?
Jsou v bezpečí.
Jsi divnej.
Všechny jsi je mohl
s Triggerem zmlátit.
Triggery se nemůžou
používat proti lidem.
A stejně...
By to nebylo správné.
Jestli máš Trigger,
musíš být agent Borderu.
Ne, nepracuju pro ně.
Je to Trigger mýho táty.
Myslím, že zemřel.
"Pokud zemřu, jdi do Japonska."
"V Borderu pracuje můj přítel."
Tohle mi vždy říkával.
Proto jsem tady.
Takže tvůj otec pracoval
pro Border.
Ne, můj táta znal někoho,
kdo v něm pracuje.
Nemá s něma nic společnýho.
To ale není možné.
Jen agenti Borderu mají Triggery.
To platí jen pro ty,
z tohohle světa.
Já přišel skrz Bránu.
Jsem ten, komu říkáte Neighbor.
Neighbor?
World Trigger - Zábavná fakta
World Trigger konečně začal!
Jsme tu proto, abychom
vám řekli něco o téhle sérii.
Chápu.
Já jsem Yuuma Kuga.
Mám 15 let a měřím 141cm.
Mám rád...
Počkej!
Diváci by se rádi dozvěděli něco o Borderu,
Neighbors či Trionském těle.
Takhle to tu funguje?
Tak když jinak nedáš.
Tvoje přerušení nám
vzalo všechen čas!
Skvělá pointa.
Tohle není komedie,
ale vzdělávání!
Takhle tomu teď říkáš?
Zase příště!
Po setkání s Neighborem Yuumou,
Osamu čelí dalším problémům.
Další Trionský voják
napadne školu
Příště ve WORLD TRIGGER:
Neighbor a Trionský voják
Spusťte Triggery!