Uplinuli štyri roky
odkedy prvý krát zaútočili Neighbori.
Agent Borderu, Osamu Mikumo
Stretol Yumu Kuga,ktorý sa predstavil
ako Neighbor.
Ďalši deď, napadol Trionsky vojak
Osamovú školu a dostal ho do nebezpečenstva,
ale vyhral vďaka Yumovej pomoci.
Vyzeralo to že je z najhoršieho vonku.
Potom sa objavila elitná
jednotka Borderu Arashiyama
a poukázala na to,
že Osamu porušil pravidlá Borderu.
Agenti hodnosti C sú stále učni.
Nemajú povolené použiť
Trigger mimo tréning.
Jeho akcie idú jasne proti pravidlám.
Arashiyama sempai,
Prosím nechválte neporiadnika.
- Učen?
- Neporiadnik?
Kto to je?
Ai Kitora.
Elitný agent hodnosti A,
napriek tomu že je na strednej škole.
Jednotka Arashiyama,
Boj zblízka
Všestranný človek
Ai Kitora (15)
Hmm, Elitný?
Ona?
Samozrejme, že to bolo proti pravidlám,
Ale zachránil životi civilistou.
Jednotka Arashiyama,
Boj na strednú vzdialenosť
Všestranný človek
Jun Arashiyama (19)
Pravda.  Mikumo nám všetkým pomohol.
To som nebol ja...
Záchrana ľudí si určite
zaslúži uznanie.
ale ak prehliadneme toto, ostatný agenti
hodnosti C by mohli porušiť predpisi tiež.
Ak člen s nedostatkom schopností
ide do boja ako hrdina.
tak je zrejmé, že
to bude viesť k vážnym problémom.
Na vštepenie disciplíny agentom hodnosti C
a udržanie poriadku v Borderi,
by mal byť potrestaný
v súlade s predpismi.
Má pravdu.
Vedel som, že sa to stane a
určite si zaslúžim trest.
Za chyby v preklade alebo v gramatike sa ospravedlňujem
As the future comes
bokura ni sono mirai ga
Drawing ever nearer
tatoeba chikazuita nara
We gather light and let it shine
hikari wo atsumete terashi
And the Gate of our heart opens
kokoro no Gate wo hiraiteku
Always ready to fight
for the sake of another
kitto dareka no tame datte
kanji nagara itsudatte tatakatteru
Our scars will make us stronger
kizu no kazu dake tsuyoku nareru yo
Live and give each day
a different color
yatto ikite imi wo motte
sono hibi ni sorezore no iro motte
And let's paint a rainbow
mata niji wo egakou
Stay on the brink and scream
Let's hope for the next future
girigiri ni Stay shite sakebe
tsugi no mirai kitai shitai
Stay on the brink and fly again
Let's go grab that smile
girigiri ni Fly again
ikuzo tsukame Smile Smile Smile
To protect that special something,
I am willing to abandon everything
bokura niwa mamorumono ga aru kara
sono tame niwa nani wo sutetemo iisa
The sun sails from east to west
higashi kara nishi e noboru taiyo ga
Just to shine on you today
kyou mo kimi wo terasu kara
Ai Kitora,hodnosť A Agent číslo 5
Mal by som byť potrestaný
za porušenie predpisov.
Ale ak kvôli tomu bedem
musieť opustiť čatu,
nebudem schopný dodržať
moje dôvodi pre vstup do Borderu.
Potom, by som sa musel uchádzať znova
a začať odznova.
Ale Border nepríjme niekoho,
kto už raz porušil ich pravidlá...
Aj napriek tomu...
Je príliš neskoro na lútosť.
To je problém s učňami...
Hej ty.
Prečo tak arogantne,
aj keď ste prišli neskoro ?
Kto si?
Niekto koho Osamu zachránil.
Prestaň, Kuga.
Buď ticho.
Potrebujete v Japonsku dovolenie
aby ste mohli niekomu pomôcť?
To samozrejme záleží na jedincovi.
Ale iba vtedy
ak nepoužívaš Trigger.
Ak použivaš Trigger,
potrebuješ povolenie od Borderu.
To je zrejmé, nie?
Triggeri patria Borderu.
čo to hovoríš?
Triggeri patria Neighbrom.
Pýtaš sa Neighbrov
vždi keď ho používaš?
Neuznávaš aktivity Borderu?
Skôr ty odmietaš fakt,
že Osamu dostal pochvalu.
Čože...?
Č...čože to hovoríš?
Ja len hovorím o
predpisoch Borderu.
Ty...
tvoríš tie najblbšie lži.
Čo je zač?
Dobre, už dosť.
Práve som skončil s kontrolou oblasti.
Zavolajme tým pre obnovu a odíďme.
Tokieda sempai, Ale...
Chápem kam s tým mieriš.
Ale o Mikumovom treste
rozhodnú velitelia, nie my.
Jednotka Arashiyama,
Boj na strednú vzdialenosť
Všestranný človek
Mitsuru Tokieda (16)
Nemám pravdu, kapitán Arashiyama?
Áno, Mitsuru má pravdu.
Naša jednotka podá hlásenie v tejto veci.
Ty sa ubezpeč, že dnes pôjdeš na veliteľstvo.
Áno.
Urobím čo môžem,
aby tvoj trest nebol príliš krutí.
Dlhujem ti za záchranu
môjho malého brata a sestri.
Veľmi ti ďakujem.
Nie...Ja by som mal ďakovať tebe.
Ďakujem ti, Mikumo sempai!
Bolo to super.
Mikumo sempai je cool!
Čau Mikumo kun, Kuga kun.
Dovidenia.
Ahhh, Kuga!
Nevyskakuj si takto
na agentov Border.
Budú mať podozrenie.
Tá žena bola tak namyslená.
Nemohol som odolať.
Nenávidím tých ľudí, ktorí sú namyslený,
aj keď moc nerobia.
To čo Kitora povedala bola pravda.
Popravde,Nespravil som nič a skoro som zomrel.
Ty si ten ktorý nás zachránil.
Ako to ?
Ty si ten kto zachránil študentov.
Zachránil si tých, ktorým sa nepodarilo
utiecť a skoro si umrel,
Tak som ti pomohol.
Spomínam si iba na to že som ti pomohol.
Potrebuješ aby ostatný sledovali tvoje úspechy?
Si bolesť v krku, Osamu.
Chystáš sa po tomto ísť do základne Borderu?
Správne.
Musím ísť na velitelstvo kvôli trestu.
Sľúbil som to Arashiyamovi san.
Hmm.
Čo?
Hej, pozri.
Wow, Je nesmierne rozkošná.
Čo tu robí?
Ai Kitora z jednotky Arashiyama.
Prepáč mi, môžem si ťa odfotiť?
Ah, prepáč, ale budem radšej ak nie.
Fotky a podobné sú na obtiaž.
Neni to tak že by som
bola niaka celebrita.
Úsmev.
Hej, Povedala som že je to na obtiaž!
čo si myslíš že robíš?
- Ja si tiež jednu spravím.
- Ja tiež.
Hej, ty!
Prestaň.
Popravde...
Čo to robí?
Čakala som na teba.
Mikumo kun, správne?
Ja som Ai Kitora
z jednotky Arashiyama.
Pridám sa k tebe pri ceste na základňu.
Agent z jednotky Arashiyama
prišiel pre Mikuma sempai?
Mikumo sempai je úžasný!
agent hodnosti A ako ona
prišiel pre agenta hodnosti C ako som ja?
Čo sa to tu deje?
Nemaj o tom nesprávnu predstavu.
Neprišla som sem aby som ťa odprevadila.
Prišla som aby som dala pozor,
že neutečieš.
Nemám v úmysle utiecť.
Myslíš si že verím niekomu,
kto s ľahkosťou porušuje pravidlá?
Mal by si byť viac vedomí
svojej pozície.
Centrálna časť toho Neighbora
bola zničená presne jednou ranou.
Použitím tréningového Triggeru kým sa uhýbaš
Pohybujúcej sa čepele nepriaťeľa...
Dobre.
Dostaneš trochu chváli.
Od agenta hodnosti A
agentovi hodnosti C.
Toto je špeciálny prípad.
No, to bolo...
Ale...
Nenechaj sa uniesť pretože
si urobil veľký rozruch
a bol považovaný za hrdinu.
Ja som to všetko neurobil!
Popravde, naša jednotka by
zvládla situáciu bez teba.
Ty si bol len bližšie
oblasti ako ja.
Nie, to je nemožné.
Nechcem ťa obviňovať.
Ale neboli sťe tam vôbec včas.
Kde sa tu zrazu berieš?
Prečo nás sleduješ?
Nieje to zrazu.
Bol som sním celí čas.
To ty si sledovala nás.
Bol som v škole,
keď Neighbori zaútočili.
Niektorí ľudiaby určite umreli,
ak by sme na vás čakali.
Mala by si byť Osamovi viacej vďačná.
Outsideri by nemali rušiť.
Už som povedala že to čo urobil
bolo proti predpisom.
Ak chceš byť riadne ocenení,
mal by si dodržiavať predpisi.
Osamu vedel že to bolo proti predpisom.
vedel že keby bojoval tak,
dostane vynadané,nie pochvalu.
Ale on nás napriek tomu zachránil.
ak nič iné je obdivuhodný.
To je iná vec.
Vyzerá to,
že súperíš s Osamom.
Ale nemáš proti nemu šancu.
Nebuď smiešny.
Nikdi by som nesúperila s hodnosťou C.
Kuga, Dávaj pozor čo hovoríš.
Ona je agent hodnosti A.
Ja neviem o veciach ako je hodnosť A.
Tak si prosím zapamätaj toto.
hodnosť A(Elita): okolo 30 ľudí
agenti hodnosti A sú horných 5%
všetkých agentov Borderu.
hodnosť B(Hlavná sila): okolo 100
hodnosť C (Učni): viac ako 400
Sú elitami medzi elitami.
E...litami...?
Čo je s tým podozrivým pohľadom?!
Sú totálne nezlúčitelní.
Dnes si bola zbitočná.
Ako som povedala,
ak by sme dorazili prvý...
Aký je tvoj problém? Si outsider.
Nevnucuj sa!
Yuma Kuga
Vek: 15 (junior high)
Narodenie: Neznáme
Výška: 141cm
Krvná skupina: Neznáma
Znamenie zverokruhu: Neznáme
Má rád: Japonské jedlo
Oh, Kitora.
Je to Kitora...san.
Čo je s tým úpadkom zdvorilosti?
Čo je to somnou?
Prejav niaky rešpekt.
Ale niesi v mojom veku?
Vek s tým nemá nič spoločné.
Ja mám hodnosť A. A ty?
Hodnosť C...
Takto to funguje.
Čo takto funguje?
Mimochodom, chcel som sa ťa spýtať.
Mala by si to vedieť keď si hodnosť A.
Čo?
Prečo sa Neighbori objavili v našej škole?
Je to mimo zakázanej zony.
Správne.
Hodnosť C nebude mať informácie.
Môžem ti to povedať ako špeciálnu službu.
Normálne, sa Neighbori objavujú
iba v okolí základne...
...vzhladom k orientačnému majáku.
Ale v poslednej dobe,sa objavujú zvláštne brány,
ktoré niesú majákom ovplivnené.
Zvláštne brány...?
Zatial nevieme podrobnosti.
Inžinieri na velitelstve pracujú
aby našli príčinu.
Mimochodom, nieje to len vaša škola.
Šesť ďalších prípadov od včera bolo
zaznamenaných mimo zóny.
Tak veľa?!
Nikto nebol zranený vďaka dôstojníkom mimo služby v okolí.
Ale neznamená to,
že je to v poriadku.
Nepublikovali sme to aby sme zabránili panike.
Ale v téjto chvíli, sa Neighbori môžu objaviť
kdekoľvek v meste.
Oh nie...
Niečo musíme urobiť!
Hovorím ti že inžinieri
na tom pracujú.
Nemá zmysel o tom štekať.
Som obranný agent Borderu.
Moja povinnosť je bojovať
a chrániť občanov.
Rozumiem. Kitora má pravdu.
Toto je pohotovosť.
Aktivita brány spozorovaná v meste.
Všetci občania presunte sa do bezpečia!
Opakujem. Nebezpečenstvo aktivity brány.
Aktivita brány spozorovaná v meste.
Oh nie. Toto je rušný deň.
Čo je to za Neighbora?
Nikdi predtým som takého nevidela!
Kuga, čo to je?
To je Ilgar. vzácny druh.
Ilgar?
Ilgar je Trionský vojak na bombardovanie.
Mesto...!
Nemôžme si dovoliť čakať na ostatné jednotky.
Ja idem.
Ja tiež.
Osamu.
Zase sa predvádzaš?
Mimochodom, čo môžeš robiť proti
lietajúcemu protivníkovi?
Niečo vymyslím.
Nasadiť Trigger!
Raygust!
Neformuje sa.
Nedostatok Trionu na sformovanie zbrane.
Použil privela keď bojoval v škole.
Nedostatok Trionu?
Si skutočne hodnosť C.
Stoj a sleduj.
Kitora, budeš v poriadku ak pôjdeš sama?
"Kitora..."
"san."
Nikdi predtým si takého nepriatela nevidela.
Na tom nezáleží.
Mám hodnosť A.
Zničím toho Neighbor.
Kitora odišla.
Čo urobíš, Osamu?
Hej. Osamu?
Hej, Osamu.
Nemôžeš použiť zbraňn.
Opäť sa zraníš!
Ja viem. Nebudem riskovať.
Nechám toho Neighbora Kitore.
Pomôžem ľuďom v meste.
Sú veci čo môžem spraviť
aj bez zbrane.
Pravda.
Do prdele!
Dobre, chceš pomoc?
Nie...prosím pomôž Kitore.
Pred tým ešte nevidela takého Neighbora.
Ak sa dostane do problémov tajne jej pomôž.
Čože?
Prosím!
Dobre. Si blázon
pre tých čo sú v núdzi.
Musíš pomôcť všetkým
čo sa snažia.
Nerobia to všetci?
Ty ľuďom obetavo skočíš na pomoc.
Blázon pre tých v núdzi.
Replica.
Rozumiem.
Vezmi si toto, Osamu.
Je to môj klon.
Môžeš komunikovať s Yumom
cezo mňa.
Neboj sa. Nebudem ťa štekliť.
Zavolaj mi ak budeš mať problém.
Rozumiem!
Nemôžem prestreliť jeho brnenie
z tejto diaľky.
Aj tak ho nemôžem zostreliť nad mestom.
Bombarduje zatiaľ čo lieta v kruhoch.
Buďem predpokladať jeho cestu
a zostrelím ho nad riekou.
Už sa opäť blíži!
Hneď sa dostante do úkrytu!
Mama, Mama!
Choď s tamtými ľuďmi!
Budem v poriadku!
Nie! Ja chcem ísť s mamou!
Nie! Počúvaj...
Yu chan?!
Yu chan! Yu chan!
Si v poriadku? Niesi zranená?
Som v poriadku...
Mama?
Môžme sa dostať von!
Ďakujeme, mladý muž.
Ďakujeme.
Zachránil si nás!
Veľmi ti ďakujeme.
Ale niesi zranený?
Tá suť ťa priamo trafila.
Som v poriadku. Som agent Borderu.
Skutočne to nič nieje.
To je Border. Border prišiel!
Tu! Pomôž nám!
Prosím ustúpte! Hneď vám pomôžem!
Sakra. Je to príliž ťažké aby som to sám pohol.
Poď...proste...sa pohni...!
Yuma. Yuma!
Osamu potrebuje tvoju pomoc.
Dobre.
Boost.
Double.
Yumov Trigger dal
tvojmu Trionskému teluviacej sili.
Je to tak ľahké...!
Rýchlo! Všetci sa evakuujte!
Pomôžťe zraneným!
Vydel niekto uveznených ľudí?
Tam sú stále ľudia!
Rozumiem. Hneď som tam!
Vzhladom k tomu že to lieta, tak vrch je nechránený.
Dúfam, že to nie je to, čo si Kitora myslí.
Ale je ľahké sa domnievať že je.
Čo sú týto zač?
To je zlé.
Ruzumiem. To je všetko?
Scorpion!
Teraz som na ťahu ja!
WORLD TRIGGER zábavné fakty
Dnes objasním
hodnosti Borderu.
Áno, prosím.
Sú rozdelené na tri hodnosti:
A, B, a C.
Keď sa prvý krát pridáš k agentúre
ako učeň, si hodnosť C.
To je moja hodnosť.
Nemáme povolené použiť Triggeri
mimo tréning.
Neporušil niekto ten predpis?
Hodnosť B je oficiálny agent
a hlavnou silou Borderu.
Hodnosť A je výber z B.
Sme skutočne najlebší.
Ja chcem byť tiež oficiálny agent.
Mikumo kun, z tvojimi schopnosťami,
pochybujem že niekedy dosiahneš hodnosť A.
Iba hodnosť P.
Hodnosť P(P-rank)? Vtip(Prank)?
Tak takto to vyzerá keď elity žartujú!
Aké múdre, Kitora.
It's "Kitora san!"
Musím to znova pripomenúť?
Ahoj!
Osamu ide na velitelstvo kvôli porušeniu
predpisou a čelí problémom.
Objavý sa pred ním istý muž.
Nabudúce vo WORLD TRIGGER:
Super elita, Yuichi Jin
Trigger on!