Jedného dňa sa v meste Mikado otvorila brána z inej dimenzie a
objavili sa narušitelia menom Susedia.
Sused
Keď si ľudia mysleli, že ich životy viseli na vlásku,
Border
Obranná agentúra Border
ukázal sa Border a zahnal Susedov.
O štyri roky neskôr agent Borderu, Osamu Mikumo,
stretol záhadného chlapca, Yuma Kugu, ktorý o sebe tvrdí, že je Sused.
Potom Yuma a Osamu vytvorili tím s Chikou.
S cieľom dosiahnuť A-rank začali trénovať.
Ale na základe rozkazu veliteľa Boredru, Kidoa, top tímy
majú v pláne ukradnúť Yumov Čierny Trigger.
Jin, ktorý sa medzi nich postavil, aktivoval svoj Čierny Trigger
a bojuje s ním proti Tachikawovi a ostatným agentom.
Medzitým oddiel Arashiyama, ktorý prišiel pomôcť Jinovi,
je zahnaný do kúta Miwom a jeho tímom, tvrdo útočiacimi.
Myslím, že to zahŕňa všetky hlavné veci o Triggeroch, ale
máš nejaké otázky?
Ten, ktorým ma predtým strelili a moje telo oťaželo,
to je tiež pištoľový Trigger?
Oťaželo?
Máš namysli navádzaciu guľku.
Tú môžeme zaradiť k doplnkovému Triggeru.
Môže sa použiť v kombinácii s ostatnými Triggermi.
Takže sa to nazýva doplnkový Trigger.
To sa bude hodiť.
Doplnkové Triggery majú rôzne typy a využitia.
Napríklad, keď skombinuješ Raygust-
Vznikne nám Thruster, však?
Správne.
Keď sa zo mňa stal B-rank, použil som ho vo svojom úplne prvom súboji.
S trionovým útokom môžeš zrýchliť Raygust a zvýšiť jeho silu.
Správne. Doplnkový Trigger sa dá použiť jedinečným spôsobom.
Za použitia Trionu splynieš s pozadím a zmizneš.
Môžeš zmiznúť? To je úžasné.
Ak chceš niečo obyčajné, nezmizneš,
ale budeš pre radary neviditeľný: Bagworm.
Používa sa, keď sa musíš skryť alebo pri ostreľovaní.
Keď to máš na sebe, môžeš sa skryť pred radarmi.
Nie ako chameleón, ale dobrá vec je, že nepotrebuješ toľko Trionu.
Taktiež Teleporter ti umožňuje sa teleportovať behom sekundy.
Wau.
Tiež to dokážeš?
Vieš sa teleportovať len na miesto, kam sa pozeráš, iba o pár metrov.
Takže skúsenejší protivníci by mohli predpovedať dané miesto a odstreliť ťa, kam si sa teleportoval.
Ale...
V takej situácií by boli vhodné okuliare!
Ak pravidelne nosíš okuliare,
je ťažké sledovať, kam sa pozeráš kvôli odrazu v sklíčkach.
Presne!
Okuliare sú užitočné ako Triggery a najsilnejšia zbraň!
Nemôžeš podceňovať okuliare.
Yuma-kun, tiež by si ich chcel nosiť?
Zvýšme "okuliarnatú" populáciu.
Budúcnosť sa hýbe dopredu
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Meteor!
I keď vie, že je to pasca, musí vyjsť von.
Nie je ľahké byť hrdinom.
Je celkom dobitý, Arashiyama-san.
Veľmi ho nenaháňajte.
Majte sa na pozore pred Kitoriným útokom.
Keďže sa nemôže hýbať, musí sa niekde nablízku schovávať.
Arashiyama-san,
kam zmizli tvoji schopní ľudia?
Nevyužívajú ťa iba ako návnadu, aby na nás nečakane zaútočili?
Nič o tom neviem.
Bože... Arashiyama-san, si hrozný klamár.
No, je jedno kto...
Jedného za druhým vás porazím.
Meteor!
Prenosový bod Teleportéru je
smer, kam sa pozerajú. O pár metrov ďalej.
Ženská... Ako si sa tam vyštverala?
Veď pred chvíľkou bola tvoja noha...
Nahradila si si nohu Škorpiónom?
Chápem. Dobrá práca.
Čo?!
Toma-san...?!
Naša stratégia bola taká, ako si predpovedal.
Využili ma ako návnadu a prekvapili vás útokom.
Arashiyama!
Dobre, dobre. Tentokrát som ťa dostal, Izumi-senpai.
Satori...
Bojovať na otvorenom priestranstve bola chyba, však, Miwa?
Toto je naše víťazstvo, nemyslíte?
Aha...
Pri príprave na prichádzajúci súboj si skrýval svoje karty.
Prepáč. Od prírody som skúsený orol so skrytými drápmi.
Aj tak... zistil som schopnosti Fujinu.
Tri týždne, kým začnú prijímačky.
Určite ťa porazím a získam Čierny Trigger.
Prepáč, ale to nebude možné.
Miwa-kun, operácia sa skončila.
Tachikawa-kun a Kazama-san odleteli.
Narasaka-kun a Shohei-kun
tiež ustupujú.
Oh, nie!
Prehrali sme.
Jin-san vyhral, i keď to bolo šesť na jedného? Proti Tachikawa-sanovi a tým chlapom?
Čierny Trigger je neuveriteľný!
Misia splnená, nie?
Hej.
Videl si to, Arashiyama-san? Môj dvojitý smrteľný odstrel!
Áno, Kitora a Ken,
dobrá práca.
Mitsuru a Ayatsuji,
odviedli ste tiež dobrú prácu.
Vďaka.
Naša operácia zlyhala!
To je ale otrava, že nás porazil tím ranku číslo 5.
Máme rank 5, keď vystupujeme v telke a PR.
Nedávaj nás do tej istej skupiny ako obyčajné ranky 5.
Tvoj drzí postoj sa vôbec nezmenil, Kitora...
Izumi-senpai!
Videl si môj dvojitý odstrel?
Sklapni. Strať sa!
Arashiyama-san,
budeš ľutovať, že si obraňoval Suseda.
Nechápete to.
Ľudia, ktorým Susedia nezabili rodiny a priateľov,
nedokážu pochopiť, akí sú skutočne nebezpeční.
Jin, ktorý podceňuje Susedov, to bude jedného dňa pekne ľutovať.
A keď ten deň príde, bude príliš neskoro.
Nemyslím si, že ich podceňuje.
Jinovu mamu tiež zabil Sused.
O päť rokov neskôr umrel i jeho majster, Mogami-san.
Bolesť zo straty blízkeho je niečo, čo dobre pozná.
Dávať si pozor na to, ako sú nebezpeční a bolesť zo straty niekoho blízkeho...
Jin má svoje vlastné plány. Aspoň si to myslím.
Proste sa o vás bojím.
Predtým než odídeš, bolo by super, keby si nám dal toto preč.
Doriti.
Ako sa to stalo?
Jin sa nám tam priplietol! Porážka top tímov!
Ale najväčší problém je...
Veliteľ Shinoda!
Prečo sa jednotka Arashiyama rozhodla pomôcť Tamakome? Snažíte sa ochrániť Susedov?
Plánujete zradiť Border?
Zradiť?
Bez debaty, kto prikázal krádež?
Poviem vám to na rovinu. Som proti tomu, aby sa ukradol Čierny Trigger.
Ešte k tomu, je to Yugo-sanov syn...
Ak plánujete vyslať ešte viacej jednotiek, nabudúce to nebude jednotka Arashiyama,
ale ja, koho budete musieť poraziť!
Veliteľ Shinoda je majster,
ktorý naučil A-rank číslo 1, Kei Tachikawu, bojovať s mečom.
Na veliteľstve Borderu je to ten najsilnejší chlap s obyčajným Triggerom.
Nahnevať ho nie je dobrý nápad.
Mali by sme zvoliť miernejší postup, než postupovať radikálne.
Potom nám nedávate na výber.
Naším ďalším útočníkom bude Amo.
Amo-kun...?
S-rank agent, Tsukihiko Amo.
Dokáže sa vyrovnať Yuichi Jinovi, ktorý taktiež vlastní Čierny Trigger.
Má nejaké problémy so správaním,
ale čo sa týka sily, je lepší než Yuichi Jin.
Veliteľ Kido sa dohaduje.
Amo... Ale...
A... ale, veliteľ Kido...
Ak ho privedieme, obraz Borderu bude...
Neviem, ako to povedať, ale
Amo-kunov výzor, keď bojuje, je odlišný od normálnych ľudí.
Ak by ho náhodou niekto uvidel, bolo by to extrémne zlé...
Na cvičnom bojisku má silu zničiť celú virtuálnu obývanú oblasť.
Ak stratíme kontrolu, už nebude cesty späť.
A-rankoví agenti sa dajú poraziť Jinom Fujinom...
Ak sa k nemu pridá Shinoda-kun, nezostane nám veľa možností.
Kido-san...
Plánujete zničiť mesto?
Prepáčte.
Zdravím všetkých. Prepáčte, že narúšam vaše stretnutie.
Jin!
Shuji Miwa
Vek: 17
Narodeniny: 2. októbra
Výška: 174 cm
Krvná skupina: A
Znamenie zverokruhu: Luna Falcata
Má rád: sestru,
zabíjanie Susedov
Yuma Kuga
Vek: 15 (nižšia stredná)
Narodeniny: neznáme
Výška: 141cm
Krvná skupina: neznáma
Znamenie: neznáme
Má rád: japonské jedlo
Jin.
T... ty!
Ako sa tu opovažuješ ukázať?
Ale, ale Kinuta-san. Zvýši sa ti krvný tlak.
Čo chceš, Jin?
Prišiel si sem vyhlásiť vojnu?
Nie, Kido-san...
Prišiel som vyjednávať.
Vyjednávať?!
I napriek tomu, že si nás zradil?!
Nie... porazil elitných agentov veliteľstva a pridal sa k veliteľovej skupine.
Prevyšuje nás v sile, tak teraz je najlepší čas vyjednávať.
Mám jednu požiadavku.
Chcem, aby ste schválili prihlášku do Borderu môjho kouhaia, Yuma Kugu.
Čo? Čo to hovoríš?
Podľa Tachikawa-sana, ak to veliteľstvo neschváli, zápis je neplatný.
Aha...
Okrem cvičných bojov, bojovanie medzi jednotkami Borderu je prísne zakázané.
Snažíš sa ochrániť Suseda tým, že sa skrývaš za pravidlá Borderu?
Myslíš si, že budem jednoducho akceptovať tvoju požiadavku?
Jasné, nepovedal som, že to urobíte len tak.
Na výmenu vám dám Fujin.
Čože?
Č... čo si povedal?
Kido-san, ako výmenu za to, že akceptujete zápis môjho kouhaia, dám vám Fujin.
Myslíš to vážne, Jin?
Čo to...!
Takže takto...
Som si istý, že to nie je pre vás zlý obchod, nie?
"Nie je zlý" je mierne povedané.
Ešte sme si neoverili, či je Čierny Trigger v Tamakome kompatibilný.
Fujin, ktorý dokáže ísť proti top A-rankovým tímom
a dokáže ho používať veľa ľudí, je dosť cenný.
Ak Sused, ktorému dovolíme sa zapísať na základe tejto výmeny, spôsobí problémy,
s Amom a Fujinom nebude problém sa ho zbaviť.
Prakticky získame Fujin bez rizika.
Vyjednávať...?
Nemusím to robiť.
Môžem využiť tvoj súboj s Tachikawou a ostatnými ako porušovanie pravidiel
a vziať ti Trigger.
V tom prípade vezmete Triggery Tachikawa-sanovi a ostatným, však?
To by bolo správne.
Ak sa v pokoji zapíše, tak je to v pohode.
Jediný Trigger, ktorý si beriem, je tvoj...
Čo ak to poviem?
Skúste to.
A uvidíme, či to prejde.
Veliteľ Kido...
Tak, čo to bude?
Kido-san.
Hotovo?
Pracoval si až doteraz...
Počkať, štvoroký?
Sme štvorokí. Máte problém?
Jasné.
Konečne je pripravený.
Trigger v tvare okuliarov.
Wáá! Čo?
Vyrábali ste ich?
Chceš si ich vyskúšať, Konami-senpai? Ale bude ti z nich nevoľno.
Ako vyzerám?
Prečo ma fotíš?
Čo je to? Sú na predpis?
To bude tým, že to sú moje obyčajné okuliare.
Oklamal si ma, štvoroký!
To som nebol ja!
Musím ísť do práce.
Mmm?
Hej, vy dvaja!
Chcete chrumkavé ryžové lupienky?
Tvoje správanie nedáva žiadny zmysel...
Prečo si sa tak ľahko vzdal Fujina? Ušiel si po tom, čo si vyhral?
Vezmi si ho späť! Daj si so mnou súboj!
Nebuď hlúpy, Tachikawa-san.
Cúvli sme od rozkazu vziať Čierny Trigger.
Ak si sa chcel vzdať Fujina, mal si to urobiť na začiatku.
Nemusel si s nami bojovať.
Tým si nie som taký istý.
Až do včerajška Fujinovi chýbala sláva.
Kvôli Tachikawa-sanovi, Kazama-sanovi a ostatným
som konečne mohol presvedčiť Kinuta-sana a zvyšok, aby prehovorili.
Máš namysli, keď si vo veľkom rozprášil top A-rankových agentov,
zvýšil si tým cenu Fujina?
Správne! To je plán B.
Si otravný.
Prečo chceš, aby sa Sused pridal k Borderu i za cenu tvojho Fujina?
O čo ti ide?
Kido-san sa ma to tiež spýtal.
O čo ti ide, Jin?
Tento obchod je pre nás až príliš výhodný.
Nemám nič v pláne.
Som len cool a podporujem svojho kouhaia.
Niežeby som chcel nad vami zvíťaziť.
Hry, kto je najsilnejší, ma nezaujímajú.
Len nechcem, aby ste sa miešali do súbojov môjho kouhaia.
Len jedna vec...
Môj kouhai bude jedného dňa užitočný pre skutočný zámer Kidu-sana.
To mi hovoria moje vedľajšie účinky.
Fajn.
Obchod uzavretý. Výmenou za Čierny Trigger, Fujin.
Schvaľujem zápis Yuma Kugy z oddielu Tamakoma.
Jeden z nováčikov, Yuma,
má celkom ťažký život.
Chcem mu dopriať zábavu.
Zábavu?
Čo to má spoločné s jeho zápisom do Borderu? Nejaký vzťah?
Pravdaže.
Najviac som si to užil, keď som bojoval s Tachikawa-sanom a ostatnými.
V Borderi sú veční spoluhráči.
Určite si s nimi užije každý deň.
Pripomína mi mňa v minulosti.
Som si istý, že sa posunie v rankoch. Keď ten čas príde, postarajte sa o neho.
Aha.
Je veľmi šikovný. Som z toho trošku nadšený.
Veľmi tomu nerozumiem.
Preto si sa vzdal Čierneho Triggeru, pre ktorý si tak tvrdo bojoval?
Nebol to dar od tvojho mentora?
Nemyslím si, že by to Magami-sanovi vadilo.
Bol by šťastnejší, keby sa konflikty v agentúre vyžehlili.
Mimochodom, ešte jedna vec.
Už nemám Čierny Trigger, tak sa pridám k rankovým turnajom.
Mojím cieľom je byť útočník číslo 1. Tak sa tam uvidíme.
To je pravda! Už nie si S-rank!
Jasné!
Mal si mi to povedať skôr!
Koľko to už bolo? Viac než tri roky?
Teraz som fakt nadšený! Nemyslíš, Kazama-san?
Nie som nadšený. Vôbec.
Ah, Jin-san.
Hej!
Ahoj.
Vitaj.
Nevideli sme ťa tu. Čo si robil?
Chceli ma tu a tam, keďže som "silná elita".
Zvykáš si na Border Triggery?
Aj áno.
Shiori-chan ma naučila veľa vecí.
Raz príde ten deň, keď totálne porazím Konami-senpai.
To znie sľubne.
Ako ide tvoj tréning, štvoroký?
No... kúsok po kúsku.
Torimaru-kun je zaneprázdnený so svojou brigádou.
Áno, ale naplánoval pre mňa tréning.
No, Kyosuke je dobrý učiteľ, tak by nemal byť problém.
Poriadne trénujte, deti. Budete čeliť skutočným nepriateľom, než sa nadejete.
Dobrú noc.
Dobrú noc!
Čierny Trigger, pre ktorý si tak tvrdo bojoval...
Nebol to dar od tvojho mentora?
Budem v poriadku,
budúcnosť sa dala do pohybu.
Konami-senpai, rozhodol som sa používať Škorpióna.
Hmm... rovnaký štýl ako Jin.
No...
Je jedno, čo použiješ, nemôžeš proti mne vyhrať.
Si si istá?
Karasuma-senpai, keď mám povedať pravdu, chcel by som byť pištoľníkom.
Pištoľník?
Pištoľníci strieľajú guľky, ktoré žerú Trion. Spotrebuješ ho viac ako útočníci.
Ľudia s veľkým množstvom Trionu sú pištoľníci.
Toho... som sa bál... ale...
Počkaj. Prepracujem tvoj tréning.
Áno! Ďakujem veľmi pekne!
Okej, prešla si.
Nemôžem povedať, že tvoj talent na strieľanie je veľký,
ale tvoj tréning a viera prevyšujú.
Si schopný učeň.
Ďakujem!
Predtým, než sa pohneme na pohyblivé ciele, naučím ťa základy snajperskej stratégie.
Áno! Ďakujem!
A potom...
Tak, ako nám Jin-san povedal...
než sme sa nazdali, prišiel ten deň.
Teraz...
to konečne začne!
Po tomto vám Osamu a Shiori povedia niečo o doplňujúcich Triggeroch.
Zaujímavé fakty World Triggeru
O doplňujúcich Triggeroch
Je ti všetko jasné o doplňujúcich Triggeroch?
Áno.
Splynieš s okolím a zmizneš: Chameleón.
Chameleón
Rýchlo sa pohybuješ z miesta na miesto: Teleportér.
Teleportér
I keď spotrebuješ veľa Trionu, sú to skvelé vychytávky!
Chameleón je veľmi užitočný, čo sa týka prekvapivých útokov.
Preklad a časovanie:
Tetka Lenka
A Teleportér, keď sa snažíš ujsť nepriateľom.
Korekcia:
Panova
Ale teleportuješ sa iba tam, kam sa pozeráš.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Takže skúsení bojovníci môžu predpovedať, kam sa teleportuješ
a odstrelia ťa z diaľky, čiže musíš byť opatrný.
Mimochodom, Usami-san.
Áno?
Iba ťa počujem, ale nevidím. Používaš Chameleóna?
Áno. Práve nemám vhodné oblečenie na to, aby ma mohli ostatní vidieť.
N...Nie si vhodne oblečená?!
Stratila som okuliare, takže ich nemám na sebe.
Aha!
Niečo na tom bude, keď ľudia, ktorí stratia okuliare, nechcú, aby ich ľudia bez nich videli!
Vidíme sa!
Osamu, ktorý sa pridal k Yumovi a Chike na prijímačky,
je požiadaný, aby si dal súboj s vedúcim tímu A-rankom číslo 3, Kazamou.
Nabudúce vo World Trigger: Oficiálne prijímačky do Borderu
Trigger zapnúť!