Jedného dňa sa v meste Mikado otvorila brána z inej dimenzie
a objavili sa narušitelia menom Susedia.
Sused
Keď si ľudia mysleli, že ich životy viseli na vlásku,
Border
Obranná agentúra Border
ukázal sa Border a zahnal Susedov.
O štyri roky neskôr agent Borderu, Osamu Mikumo,
stretol záhadného chlapca, Yuma Kugu, ktorý o sebe tvrdí, že je Sused.
Počas rôznych súbojov sa Yuma a Osamu postupne spoznávajú.
Ale keď odhalili, že Yuma je Sused a má dokonca Čierny Trigger,
stal sa cieľom veliteľstva Borderu.
Medzitým ho Yuichi Jin, ktorý o sebe tvrdil, že je elita,
pozve do Borderu, do oddielu Tamakoma.
Priviedli Chiku Amatori a vytvorili tím v Tamakome.
Každý sledujúc svoj vlastný cieľ,
títo traja začali trénovať, aby sa dostali na A-rank.
Medzitým...
Snažiac sa vyhnúť tomu, aby sa nenahromadilo príliš sily v oddiely Tamakoma,
generálny riaditeľ Borderu, Kido,
prikáže top tímom Borderu, ktorí sa vrátili z expedície, aby získali Yumov Čierny Trigger.
Okamžite sa top tímy Borderu pod vedením Tachikawi snažia zaútočiť na oddiel Tamakoma.
Zastav!
Ale objavil sa pred nimi Yuichi Jin a postavil sa im do cesty.
Ocenil by som, ak by ste odišli.
Tachikawa-san.
Čo ak odmietneme?
Vedel som , že to povieš.
Jin sa snaží minimalizovať konflikt s veliteľstvom.
Počas boja sa snaží, aby sa Tachikawovi a ostatným agentom minul Trion.
Ale keď Kazama a jeho tím odhalí Jinove zámery,
Jinov Čierny Trigger, Fujin, Veterné Ostrie, konečne ukáže svoje schopnosti.
Tu ho máme...
Fujin.
Nedali ste mi na výber.
Čas na plán B.
Čierny Trigger, Fujin
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Niekto práve odletel.
Kto to bol?
Nebol to Jin-san, že nie?
Nie, Čierny Trigger je odlišný od normálnych Border Triggerov.
Nemá vstavaný katapultový systém.
Narasaka-senpai, videl si to?
Čo práve Jin urobil.
Nepanikár, Shohei.
Ak chceš zabiť jednou ranou, normálne by si mal mieriť na hlavu alebo hrudník.
Ale...
nebolo to ako Jin-san.
Dobrá práca.
Dostal ma.
Bolo to úžasné,
Jin-sanov Fujin.
A-rank číslo3, oddiel Kazama
Operátor: Kaho Mikami (16)
Než som si to uvedomil, bol som dole.
Vyzeralo to tak.
A čo ostatní?
V opustenej oblasti sa  na troch miestach stále bojuje.
Oddiely Miwa a Izumi sú na tom nerozhodne s oddielom Arashiyama.
Yoneya-kun má plné ruky práce s Kitorom-san.
Ešte nenastal žiaden pohyb, odkedy sú v opustenom apartmáne.
Zrejme to bude závisieť od toho, ako sa budú pohybovať snajperské tímy.
Zdá sa, že si stratil jedného spoločníka.
Mal by som tvoju stranu skosiť rýchlejšie.
Nerád to robím,
ale Tachikawa-san a tvoj tím sa budete musieť vrátiť úplne porazení.
Utagawa, priprav sa na neviditeľný útok.
Bude ťažšie sa zladiť s našimi snajpermi...
Poponáhľaj sa!
Zapnúť Neviditeľnosť!
Chameleón?
Tak, kto bude porazený?
Zrejme vy všetci.
Počul som o tom.
To musí byť Jin-sanov...
Presne tak.  Je to schopnosť Jinovho Čierneho Triggeru, Fujin.
Dokáže preniesť údery skrz objekty, aby zaútočil všade, kam dovidí.
Všade...
Vidíš tie pásy vychádzajúce z Jinovej čepele?
Áno.
To sú Fujinove zostávajúce údery.
Ostáva mu ich osem.
Ak padnú na nulu, bude ho musieť nabiť.
Nezmeškaj tú príležitosť.
Poďme!
Snajpri. Strieľajte, aby ste kryli Tachikawu.
Ak nás trafíte, nebudeme sa sťažovať.
Narasaka. Rozkaz.
Kodera. Rozkaz.
Fujinova sila sú útoky na diaľku.
Ak sa vzdialenosť skráti, bude ako normálne meče.
Urobil si svoju prácu,
Tachikawa-san!
Je v kúte!
V zápase s mečmi sú Tachikawa-sanove schopnosti lepšie.
Nie je kam ujsť,
Čierny Trigger.
Úplne ste ma zahnali?
Šlo to zo stien až na strop!
To ty nemôžeš utiecť.
Nezvyčajné od teba, že si stratil hlavu, Tachikawa-san!
Tachikawa-san je dole!
Kazama-san! Je na nule!
Čepeľ z jeho boty?!
Zabudol som?
Tachikawa!
Dostali sme ho.
To nie! Ide sa prerezať cez Kazamu-sana?!
Počkaj! Tachikawa!
Čo to bolo?
Čo sa stalo?!
Všetko mal naplánované!
Fujinovi ostalo osem rán.
Jin-san použil šesť na Tachikawu-sana
a jeden na Utagawu.
Znamená to, že ich použil sedem.
Jeden úder si odložil!
Všetko bolo vypočítané...
To sa dalo čakať, Kazama-san.
Uvedomil si si to a na chvíľku si sa zastavil, však?
Ale už bolo neskoro.
Predpovedal si naše pohyby
a skryl si úder do garážovej steny na neskôr.
Ste silní.
Ak by ste vyhrali proti Čiernemu Triggeru, nebol by som prekvapený.
Ale Fujin a moje vedľajšie účinky spolupracujú až príliš dobre.
Prepáčte.
Yuichi Jin
Vek: 19
Narodený: 9. apríla
Výška: 179 cm
Krvná skupina: O
Znamenie: falco
Má rád: opečenú ryžu,
dievčenské zadočky, ťahanie za nitky
Chika Amatori
Vek: 13
Narodeniny: 11. februára
Výška: 140 cm
Krvná skupina: A
Znamenie: amphibious
Má rada: malé zvieratá, deti,
bielu ryžu, prácu
Ďalší odltet. Kto je to tentokrát?
Utagawa-kun z oddielu Kazama.
Tachikawa-kun je tiež zranený.
Šanca je pekne malá.
Jin!
Už ani neviem, kto koho dostal.
Jin sa hrá s mečom.
Pravda.
Nepokašlime prácu, ktorá nám bola daná.
Rozumiem.
Ak to nedáme do poriadku, budeme mať vážne problémy, Miwa.
To viem!
Presuniem sa k ďalšiemu vysvetľovaniu.
Toto sú strelné Triggery.
Hmm, hmm.
I keď nemajú žiaden špeciálny efekt,
na druhej strane majú vysoko účinné guľky: Asteroid.
Výbušnina, ktorá spôsobí veľkoplošnú škodu: Meteor.
Prerážajúce guľky, ktorých balistika dá nastaviť na požadovanú trajektóriu: Viper.
A riadené strely, ktoré dokážu prenasledovať cieľ: Hound.
Ďakujem, Mitsuru.
Takže počas boja využívaš štyri typy a zároveň kombinuješ rôzne možnosti.
Hmm.
Pekne. Rozsekám ťa spolu so štítom.
Izumi! Za tebou!
Hej, Izumi. Môžeš vstať?
Som v poriadku. Vyhol som sa zásahu do hlavy a srdca.
Ale chlape... to mrhanie Trionom.
Zahájili paľbu po teleportovaní...
Sú jeden s druhým zosynchronizovaní...
Oddiel Arashiyama!
Zdá sa, že nemáš kam utiecť.
Myslela si si, že nemôžem použiť svoju kopiju v malých priestoroch?
Už som sa o to postaral!
Drôty?!
Zlé pre teba.
Prišla som sem, lebo som chcela natiahnuť drôty.
Je tu príliš tma, aby si videl, však?
Zničila som tvoju Trionskú zásobovaciu žľazu.
Je koniec.
To si myslíš ty.
Guľkový mozog! Si na rade!
Kto ti je tu guľkový mozog?
Asteroid!
Štít!
Tokieda-senpai!
Vážne?
No tak, Tokki.
To mala byť jej hlava.
Ak by ma Tokieda-senpai nepritiahol, tiež by som umrela...
Prepáč, Arashiyama-san,
skončil som.
Odlet!
Dostali sme Tokkiho a Kitorinu nohu. Aspoň sme toľko toho nestratili.
Zvyšok nechám na vás.
Odlet!
Prepáč, Arashiyama-senpai.
Nebola som dosť tvrdá.
Ľutuj to neskôr.
Ešte to neskončilo.
Teraz sú to traja na dvoch. A obaja majú uzemnené nohy.
Poďme ich rozdrviť.
Nie, nie. Snajper z oddielu Arashiyama, Satori, je stále tu!
Arashiyama-senpai! S našimi nohami nás čoskoro chytia!
Využime úzke uličky!
Dobre! Môžeš ma nasledovať?
Áno!
Okej! Nedostaň sa do Tomovej palebnej roviny!
Rozkaz!
Postupujú smerom k domom, Izumi.
Arashiyama-san nechce vypáliť meteor na domy civilistov.
Aj keď je to opustená oblasť?
Niet divu, veď je tvárou Borderu.
Vošli do uličky! Môžme ich tam zahnať.
Nie. Ak tam len tak vstúpime, trafia nás ako minule potom, čo sa teleportujú.
Takže ich cieľom je protiútok za pomoci terénu. Chápem.
Majú odpísané nohy.
Ak sa ich budeme držať naďalej, rozsekáme ich, pohľadáme posily
a vyhráme.
Vošli do úzkych uličiek, takže to nemôžme urobiť.
Čo teda urobíme, Miwa?
Zrovnáme toto miesto s Meteorom?
Hej, Izumi. To je až príliš extrémne.
No, Toma-san, nejaké nápady?
To je práca Miwy na to myslieť, nie?
Nevošli do uličky. Znamená to, že nás plánujú zdržať?
To by bolo super, ale...
Zrejme nie.
Prišiel by nás Izumi zbombardovať?
Čo by urobil Miwa?
Ken, si stále tu?
Áno, živý a skrývam sa.
Čo to robíš, Satori-senpai? Rob svoju prácu poriadne.
Táto oblasť mi neumožňuje dobre strieľať!
Je nezvyčajné, že Toma-san ide tadiaľto bez toho, aby si držal odstup!
Môžeš zvýšiť presnosť radaru na 10 sekúnd?
Chcem presne vedieť, kde je Miwa a ostatní.
Rozkaz.
Toto nevyzerá dobre. Smerujú k Jinovi.
Vreckový červ: Doplnkový Trigger
Miwa-senpai a Izumi-senpai sú.
Plášť, vďaka ktorému je používateľ neviditeľný pre radar. Počas používania konzumuje Trion.
Toma má na sebe vreckového červa, takže neviem povedať.
Je to pasca.
Na 100% je to pozvánka, aby nás vylákali.
Zrejme máš pravdu.
Ale nemôžme ich nechať len tak.
Jin nám ich tu nechal.
Ayatsuji.
Áno, Arashiyama-san.
A-rank číslo 5, oddiel Arashiyama
Operátor: Haruka Ayatsuji (17)
Pozri mi v tejto oblasti nejaké miesta, kde sa dá strieľať.
Rozkaz.
Ken!
Kitora!
Čas ísť do práce.
Ide po tebe.
Presne ako Miwa predpovedal.
Iba Arashiyama-san?
Ah, Kitora používa vreckového červa.
Použijú Arashiyama-sana ako návnadu a Kitora na nás zaútočí.
Pre dvojicu, ktorá sa nemôže hýbať, je to jediný spôsob.
Počkaj, Satori sa ešte neteleportoval na základňu...
V každom prípade, pozor na snajprov.
Arashiyama-san, našiel som ťa.
Meteor!
Po tomto vám Shiori-chan povie niečo o Puškových Triggeroch!
Zaujímavé fakty World Triggeru
O puškových Triggeroch
Aha.
Ľudia, ktorí používajú pištole, sú pištoľníci a tí, ktorí nie, sú ostreľovači...?
Pištoľník? Ostreľovač?
Mmm? Bolo moje vysvetlenie nezrozumiteľné?
Na rovinu, nepochopil som to.
Vysvetlím ti to toľkokrát, koľko budeš potrebovať!
Preklad a časovanie:
Tetka Lenka
Počúvaj. Existujú štyri druhy pištoľových Triggerov.
Korekcia:
Panova
Každý má odlišné vlastnosti.
Hmm.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Žiaden špeciálny efekt, ale na druhej strane silné guľky, to je Asteroid.
Asteroid: Obyčajné guľky. Silný.
Výbušnina s veľkým rozsahom je Meteor.
Meteor: Výbušný. Exploduje!
Aha.
Prerážajúce guľky, kde sa dá strelná dráha naplánovať, to je Viper.
Viper: Prerážajúce guľky.
Dá sa nastaviť strelná dráha.
Okej.
A navádzacie strely, ktoré prenasledujú cieľ, to je Hound.
Hound: Navádzacie strely.
Prenasledujú ciele.
Hmm.
Mimochodom, niekto ako Osamu-kun,
by nemohol použiť Trigger v tvare pištole, ale mohol strelné guľky, nie?
Potom by ho nazývali ostreľovačom. Chápeš?
Chápem!
Vysvetľuješ výborne!
Hej!
Vidíme sa!
Arashiyamu zahnal Miwa, Izumi a Toma do kúta.
Medzitým sa boj medzi Jinom a Tachikawou blíži ku koncu.
Nabudúce vo World Trigger:
Budúcnosť ide dopredu
Trigger zapnúť!