Jedného dňa sa v meste Mikado otvorila brána z inej dimenzie
a objavili sa narušitelia menom Susedia.
Sused
Keď si ľudia mysleli, že ich životy viseli na vlásku,
Border
Obranná agentúra Border
Border sa ukázal a zahnal Susedov.
O štyri roky neskôr agent Borderu, Osamu Mikumo,
stretol záhadného chlapca, Yuma Kugu, ktorý o sebe tvrdí, že je Sused.
Skrz bitky proti Susedom a Oddielom Miwa, ktorého vyslalo veliteľstvo,
Yuma a Osamu sa postupne spoznávajú.
Priviedli Chiku Amatori a vytvorili tím v Tamakome.
Títo traja začali trénovať, aby sa dostali na A-Rank.
Medzitým, pred veliteľa Kida, ktorý plánuje získať Yumov Čierny Trigger,
prichádzajú top tímy Borderu z expedície.
Expedičná loď prichádza.
Agenti, majte sa na pozore.
Už nás nebaví čakať.
Top tímy sa vrátili.
Top tímy Borderu
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Sú perfektne zladení.
Zladiť sa tak dobre s kapybarou...
naozaj nie je obyčajný.
Je to držiteľ Čierneho Triggeru.
To, čo je úžasné, je kapybara.
Zdá, že druhí agenti tiež dorazili.
Dobré ráno.
Skoro ako vždy.
Osamu a Chika,
keby ste prišli skôr,
mohli sme si spoločne zacvičiť s Raijin-maru.
Aha. Volá sa to "Raijin-maruho cvičenia".
Hej, kto ešte neraňajkoval?
Dám si.
Môžem tiež?
Tiež som hladný.
Počkaj, senpai.
Kam ideš?
Idem si niečo kúpiť do obchodu.
Sú to zvyšky zo včerajška, ale sú nasiaknuté vôňou a chutné.
Hotovo!
Mäso, mäso, mäso! Primiešaná vyprážaná zelenina s trojakým mäsom. Pustite sa do toho.
Hneď zrána toľko jedla?!
Nie je toho až tak veľa.
Ráno jedia premiešanú vyprážanú zeleninu.
S trojakým mäsom...
Sakra, je to jemný krém z červených fazúľ. Chcel som tú väčšiu...
Ber to vážne, Yoneya-senpai.
Nemám nepriateľské vzťahy s Tamakomou.
Aj keď s nimi nemáš nepriateľský vzťah, toto je naša misia.
Raňajky: Včerajšie zvyšky, vyprážaná zelenina s trojakým mäsom.
To je ono!
Varí: Reiji Kizaki
Mám to.
Čo?
V oddiele Tamakoma
členovia, ktorí nemajú službu, varia.
Potom jedia zvyšky na ďalší deň.
Pozri. Včerajší člen mimo služby bol Reiji-san.
Predtým bola Konami-senpai.
A...
Špecialitka Konami-senpai...
Kari!
Má to niečo spoločné s Čiernym Triggerom?
Tuto je prínos z našej expedície.
Zoberte si ich, veliteľ Kido.
Dobrá práca.
Som rád, že ste sa bezpečne vrátili,
najlepšie elity Borderu.
A-Rank číslo 2, jednotka Fuyushima
Snajper číslo 1: Isami Toma (18)
A-Rank číslo 3, jednotka Kazama
Útočník číslo 2: Soya Kazama (21)
A-Rank číslo 1, jednotka Tachikawa
Útočník číslo 1: Kei Tachikawa (20)
Získali sme štyri neznáme Triggery.
Vynikajúce!
Teraz naša technológia s Triggermi veľmi rýchlo postúpi vpred.
Kinuta-san, nemôžete únikovú loď postaviť trošku väčšiu?
Moje nohy sú príliš veľké. Mal som v nich kŕče, čo ma zabíjalo.
Nebuď smiešny!
Nemáme dostatok Trionu, aby sme zostavili niečo väčšie!
Naozaj?
Naozaj!
Mimochodom, prepáčte, že vás s tým zaťažujem hneď, ako ste sa vrátili,
ale mám tu pre vás novú misiu.
Chcem, aby ste mi získali Čierny Trigger, ktorý sa nachádza v oddiele Tamakoma.
Čierny Trigger?
Tamakoma?
Jednotka Miwa, vysvetlite.
Áno.
Ráno 14. decembra...
Na základe nášho vyšetrovania sme objavili Suseda.
Počas súboja sa potvrdila aktivácia Čierneho Triggeru.
Jeho schopnosť je naučiť sa útoky druhých a privlastniť si ich.
Niet pochýb, je to Čierny Trigger.
Potom sa agent z Tamakomy, Jin, priplietol do súboja.
Keďže agent Jin a Sused sa poznali, dočasne sme zastavili útok.
Zdá sa, že sa ten Sused pridal k Tamakome pod vedením Jina.
Čo nás privádza do súčasnej situácie.
Sused sa pridal k Borderu?! Čo s tým?
V oddiele Tamakoma je to možné.
Pôvodne bol inžinier v Tamakome Sused.
Tentoraz problémom nie je len Sused,
ale je to Sused s Čiernym Triggerom.
Ak má Tamakoma dva Čierne Triggery,
rovnováha v silách v Borderu sa zmení.
Správne. Ale to je neprípustné.
Za každú cenu mi prineste Čierny Trigger.
Aké sú každodenné činnosti Čierneho Triggeru?
Je niekedy sám?
Nemôžeme sa zamerať na každého z Tamakomy.
Čierny Trigger prichádza do Tamakomy okolo siedmej ráno.
Medzi deviatou a jedenástou zrejme odchádza z Tamakomy domov.
V tejto chvíli ho naši muži, Yoneya a Kodera, sledujú.
To znamená, že každý deň máme príležitosť.
V tom prípade si prichystajme poriadny plán a...
Nie.
Urobíme to dnes večer.
Dnes večer.
Dnes večer?
Tachikawa-san, nemal by si podceňovať nepriateľa.
Podceňovať?
Prečo si to myslíš, Miwa?
Jeho Trigger sa dokáže učiť od druhých Triggerov, nie?
Možno i teraz sa učí v Tamakome o našich Triggeroch.
Čím dlhšie budeme čakať, tým budeme vo väčšej nevýhode.
Plus ak to budeme naťahovať, bude mi ľúto Yoneya a Kodera, ktorí sú na stráži.
Poďme to rýchlo ukončiť.
Dobre.
Máš pravdu, čím skôr, tým lepšie.
Je to v poriadku, veliteľ Kido?
V poriadku.
Prevezmeš velenie jednotky,
Tachikawa.
Rozkaz.
Poďme naplánovať stratégiu, než sa zotmie.
Mali by sme si vybrať miesto, kde zaútočíme.
Máš pravdu.
Kei Tachikawa...
Dobre teda.
Nikdy som toho chlapa nemal rád...
Volá sa to "sendvič".  Zjedz ho tak, ako je bez toho, aby sa rozpadol.
Hmm.
Sendvič.
Je pomenovaný podľa grófa Sendviča, ktorý ho vynašiel.
Super, gróf Sendvič.
Oh!
Čo sú to za čísla?
Je to úroveň Čierneho Triggeru.
Chika-chan, si úžasná.
Ako to robíš?!
Úroveň Trionu Amatori je super A-rank.
Je trpezlivá a sústredená, najlepšie jej bude sedieť snajper.
Keď sa naučí, ako bojovať, má potenciál byť eso.
Wau! Reiji-san priveľmi chváli.
Žeby bola Chika-chan najsľubnejšia?
Môj Yuma je silnejší!
Teraz je taký dobrý ako najlepší B-rankáči.
Ak si zvykne na borderácke Triggery, jednoducho sa dostane na úroveň A-rank.
Budem silnejší než Konami-senpai.
V žiadnom prípade. Nenamýšľaj si!
Zrejme by bolo lepšie vysvetliť Yuma-kunovi borderácke Triggery.
Zvyčajne to robievame, keď sa z teba stane B-rank.
A čo ty, Torimaru? Je štvoroký použiteľný?
Dúfajme, že v budúcnosti...
To je všetko, čo môžem povedať.
To má byť čo? Hovoríš to, akoby vôbec nebol dobrý!
Bude silnejší, nie?
V oddiele Tamakoma nepotrebujeme slabocha!
Ale, Konami-senpai.
Povedal, že Konami-senpai je super zlatá.
To povedal?
Hej, myslím, že hej.
Naozaj?
Hej, ty, prestaň s lichôtkami!
To si nemohol myslieť vážne.
No to...
Prepáč, klamal som.
Nie lichôtka. Klamstvo.
O... Oklamal si ma! Štvoroký!
To som nebol ja!
Som zranená. Zranil si moju pýchu!
Povedal som, že to som nebol ja.
Dobre, pauza sa skončila.
Začnime s poobedňajším tréningom, Amatori.
Áno, pane! Som pripravená.
Poďme naspäť trénovať, Konami-senpai.
Mám pocit, že dnes vyhrám viac kôl.
Ani za tisíc rokov.
Nemôžem čakať tisíc rokov.
Áno, áno.
Chika má neobvyklé množstvo Trionu...
Kuga má vysoké bojové zručnosti, získané z bojov...
Som si istý, že s týmto tímom nemusí získanie A-ranku zostať iba v snoch.
Tiež môžem byť silnejší!
Mikumo.
Poďme tiež!
Áno. Karasuma-senpai.
Dobre. Keď dokončíš chodbu, vyčisti jedáleň.
Um...
Prečo...
A potom sklad.
...čistím?
Potom vaňu.
Aký to má význam?
Je toto tiež... súčasť tréningu?
Pohyby, keď používaš mop alebo handru,
môžeš premeniť na pohyby, ktoré použiješ v súboji.
A budeš silnejší bez toho, aby si si to uvedomil.
Bolo to v starom filme,
ktorý som si včera požičal a pozrel.
Zistíme, či to funguje, alebo nie, keď sa pokúsime bojovať. Tak do toho!
Trigger zapnúť!
Mám pocit, že...
dokážem zvíťaziť!
No, zdá sa, že to nezabralo.
Osamu Mikumo
Vek: 15 (nižšia stredná)
Výška: 168 cm
Krvná skupina: A
Znamenie: zajac
Má rád: mamkino domáce jedlo
Yuichi Jin
Vek: 19
Narodený: 9. apríla
Výška: 179 cm
Krvná skupina: O
Znamenie: falco
Má rád: opečenú ryžu,
dievčenské zadky, ťahanie za nitky
Čistenie s handrou bude lepšie než s mopom.
Alebo zabudni na čistenie a vyskúšaj iný typ tréningu...
Nechaj to na mňa.
Karuta hra?
Tréning na zlepšenie reflexov...
Začni.
"V oddiele Tamakoma je vždy veselo."
"I"... "I"... "I"...
"I."
Aha. Nemôžeš brať kartovú hru na ľahkú váhu.
Toto je vhodný tréning na precvičovanie bystrosti.
"Dospelý muž, ktorý okúzľuje, veliteľ oddielu Rindo."
"G"... "G"... "G"...
"G."
Prehral som proti kapybare.
Vzdialenosť od cieľového bodu: 1000.
Hej, Miwa. Môžeš utekať pomalšie? Unavíme sa.
Nemám práve rád toho chlapa...
Vzdialenosť od cieľového bodu: 500
Stoj!
Jin.
Takže si sa objavil.
Tachikawa-san. Dlho sme sa nevideli.
Kam máte všetci namierené?
Aj dnes bolo najlepšie skóre 3 - 7.
Musím prekonať hranicu štyroch víťazstiev...
Ha! Nie si jediný, kto sa zlepšuje.
Vyhral si tri kolá proti Konami-senpai, to už je niečo.
Chcel by si trochu zápasiť, Torimaru-senpai?
Možno nabudúce.
Teraz rozmýšľam nad tým,
ako spraviť tvojho kamaráta silnejším.
Ďakujem veľmi pekne, Torimaru-senpai.
Hej! Ako to, že už od začiatku voláš Torimara-senpaiom?
Osamu, choď do toho! Už si skoro tam!
Keď bojuješ v trionskom tele, nezahŕňa to
silu tvojho žijúceho tela, ale
manévrovanie s trionovým telom je
založené na tých istých zmysloch, ktorými dávaš do pohybu svoje živé telo.
Keď ovládneš zmysle,
budeš sa v trionskom tele pohybovať niekoľkokrát rýchlejšie.
Nepodceňuj trénovanie svojho živého tela.
Áno!
Á... áno!
Neumieraj, Osamu!
Mimochodom, už dlhšie som nevidel Jin-sana.
Povedal, že má niečo na práci.
Niekde tu tíško pobehuje.
Jej záľubou je "ťahanie za nitky".
Jin-san! Prečo si tu?
Hej, Toma.
Kde je Fuyushima-san?
Nášho kapitána vystrelo.
Má morskú chorobu.
Nehovor viac, než máš, Toma.
Ak si nás tu vonku čakal,
musíš vedieť, o čo nám ide.
Prišli ste si pohrávať s naším agentom, nie?
V poslednom čase si náš kouhai zvyká veľmi dobre.
Necháte ich na pokoji?
A čo ak odmietneme?
Potom nemám na výber.
Ako silná elita musím ochrániť svojho drahého kouhaia.
Wau, Jin. Nevidel som ťa takého vážneho.
Počkať chvíľu. Naozaj ideme bojovať s Jin-sanom?
"Okrem predstieraných súbojov je bojovanie medzi agentmi Borderu prísne zakázané."
Si pripravený na trest za porušenie pravidiel?
Jin.
Mimochodom, môj kouhai je právoplatný agent Borderu.
To, čo sa chystáte urobiť, je tiež proti pravidlám, však?
Kazama-san?
"Právoplatný agent Borderu?"
Nebuď smiešny!
Poskytuješ útočište Susedovi!
Nikde nie je napísané, že sa Susedia nemôžu pridať k Borderu.
Podal si žiadosť ako ostatní a teraz je čestný agent Borderu.
Nikto sa na to nemôže sťažovať.
Prečo ty...
Počkaj, Jin.
Tvoj kouhai ešte nie je oficiálnym agentom Borderu.
Aj keď sa jeho prijímací proces ukončil u Tamakomi,
až do oficiálnych prijímačiek ho veliteľstvo neakceptuje ako agenta Borderu.
Pre nás je tvoj kouhai...
až do 8. januára iba zatúlaný Sused.
Takže nie je problém ho odstrániť.
Nie je tak?
Teraz viem, prečo nemám rád Tachikawa-sana.
Zdieľajú niektoré podobnosti...
on a Jin.
A-Rank číslo 3, oddiel Kazama
Útočník: Shiro Kikuchihara (16)
A-Rank číslo 1, oddiel Tachikawa
Strelec: Kohei Izumi (17)
A-Rank číslo 3, oddiel Kazama
Špecialista: Ryo Utagawa (16)
A-Rank číslo 2, oddiel Fuyushima
Snajper: Isami Toma (18)
A-Rank číslo 7, oddiel Miwa
Snajper: Toru Narasaka (17)
Špecialista na blízku vzdialenosť: Shuji Miwa (17)
A-Rank číslo 3, oddiel Kazama
Útočník: Soya Kazama (21)
A-Rank číslo 1, oddiel Tachikawa
Útočník: Kei Tachikawa (20)
Nestoj nám v ceste, Jin.
Nemáme dôvod s tebou bojovať.
Pokračujeme s našou misiou.
Keď dáme nerovnováhu medzi veliteľstvom a jednotkami bokom,
ocitli sme sa v situácii, kde sa Sused s Čiernym Triggerom voľne pohybuje.
Ako agenti Borderu to nemôžeme dovoliť.
Veliteľ Kido urobí hocičo,
aby dostal Čierny Trigger z Tamakomy do rúk veliteľstva.
Je to len otázka času, aj keby mala Tamakoma odolávať.
Bolo by pre oboch najlepšie nám ho dobrovoľne vydať.
Alebo ho plánujete použiť na vyhlásenie vojny veliteľstvu?
Kido-san musí mať rôzne dôvody a my tiež.
Pre vás to môže byť len Čierny Trigger,
ale pre jeho vlastníka je viac dôležitý než život.
Nechcem vyhlásiť vojnu, ale proste vám ho nemôžem vydať.
Takže vzdoruješ.
Určite vieš, že jednotky, ktoré boli vybraté na prieskum,
sú natoľko silné, aby dokázali odolať Čiernym Triggerom.
Ostatní ľudia sú iná vec,
ale naozaj si myslíš, že dokážeš sám vyhrať proti tímu?
Nie som taký arogantný.
Viem, aké silné sú výpravné tímy.
A navyše máte A-rankovú jednotku Miwa.
I s mojím Čiernym Triggerom si budeme rovní.
Ale to keby som bol sám.
S-Rank agent, oddiel Tamakoma
Útočník: Yuichi Jin (19)
Čože?
A-Rank číslo 5, oddiel Arashiyama
Dorazil oddiel Arashiyama.
Na základe rozkazu od veliteľa Shinoda sme prišli pomôcť oddielu Tamakoma!
A-Rank č.5, oddiel Arashiyama, Kapitám
Špecialista: Jun Arashiyama (19)
Arashiyama.
Oddiel Arashiyama?
Vytvorili alianciu s veliteľom Shinodom.
Prepáč, prišli sme neskoro, Jin.
Dobré načasovanie, Arashiyama.
Ďakujem za pomoc.
Počul som, že toto je kvôli Mikumo-kunovi a jeho tímu.
Dlžím mu.
Kitora tiež? Kvôli štvorokému?
Pretože to bol rozkaz.
S Arashiyamom a jeho tímom si môžem byť istý, že vyhráme.
To mi tvrdia moje vedľajšie účinky.
Nechcem bojovať s veliteľstvom.
Ocenil by som, keby ste sa stiahli.
Tachikawa-san.
Jasné. Tvoje vedľajšie účinky vidia budúcnosť.
Už dlho som ťa nevidel takého vážneho.
Je to zaujímavé.
Chcem vyvrátiť tvoju predpoveď.
Vedel som, že to povieš.
Po tomto vám Konami povie niečo o výpravách Borderu.
Zaujímavé Fakty World Triggeru
Nie každý sa môže pridať k výpravným oddielom.
Preklad a časovanie:
Tetka Lenka
Najskôr z teba musí byť A-Rankový agent.
Korekcia:
Haany
Ba čo viac, patria k najlepším elitám Borderu.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Táto výpravná loď je pekne malá.
Správne. Keby bola veľmi veľká, zožrala by neuveriteľné množstvo Trionu.
To je celkom základná vec.
Ďalšie otázky?
Takže... Konami-senpai,
čo to tam máš?
To je "Sprievodca pre expedície".
Práve som ho dostala.
Sú tu detailne rozpísané pravidlá.
Ešte som ich neprečítala...
Pozrime sa...
"Expedícia sa neskončí, pokiaľ sa nevrátite na základňu."
"Nesmiete minúť viac ako 500 jenov na desiatu."
"Banány nie sú považované za desiatu."
Fakt? Pravidlá sú také detailné?
To som nevedela!
Konami-senpai, nedal ti túto knihu
náhodou Karasuma-senpai?
Čo? Áno, dal.
Zase ťa podviedol...
Vidíme sa!
Tachikawa a Jin bývali súpermi.
S týmito dvomi uprostred sa začína boj o Čierny Trigger.
Nabudúce vo World Triggeri:
Útočník číslo 1, Kei Tachikawa
Trigger zapnúť!