Jedného dňa sa v meste Mikado otvorila brána z inej dimenzie a
objavili sa narušitelia menom Susedia.
Sused
Keď si ľudia mysleli, že ich životy viseli na vlásku,
Border
Obranná agentúra Border
ukázal sa Border a zahnal Susedov.
O štyri roky neskôr agent Borderu, Osamu Mikumo,
stretol záhadného chlapca, Yuma Kugu, ktorý o sebe tvrdí, že je Sused.
Yuma a Osamu, ktorí sa postupne spoznávajú,
vytvorili spolu s Chikou tím v oddiele Tamakoma.
Títo traja začali trénovať, aby dosiahli A-rank.
Ale oddiely, ktoré dostali rozkaz od hlavného šéfa Borderu, Kidoa,
plánujú získať Yumov Čierny Trigger.
S-rank agent,
Jin Yuichi, ktorý stojí pred nimi,
bojuje proti Tachikawovi a ostatným pomocou Čierneho Triggeru, Fujinu.
Mám len jednu požiadavku.
Chcem, aby ste schválili Kugovu prihlášku do Borderu.
Myslíš si, že tvoju požiadavku len tak schválim?
Proti veliteľovi Kidovi, ktorý neobmäkčí svoj postoj,
Jin vyhrá schválenie pre Yumu tým, že im daruje svoj Čierny Trigger.
A tak sa Yuma s Osamuom a Chikou chopia prijímačiek.
Teraz...
to konečne začne!
Som nejaký nervózny.
Prečo?
Veď už si zapísaný.
Chcem si niečo overiť.
C-rankoví agenti, Kuga a Chika,
pôjdu na B-ranky.
Keď sa dostaneme na B-ranky,
vytvoríme tím a pôjdeme na A-ranky.
Potom, ako sa dostaneme na A-ranky, urobíme výberový test do výpravných oddielov.
Potom pôjdeme do sveta Susedov
pohľadať môjho staršieho brata a priateľa, ktorí boli unesení.
Presne tak!
Dnes urobíme prvý krok.
Oficiálne prijímačky do Borderu
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Som veliteľ oddielov, Masafumi Shinoda.
Vítame vás na prijímačkách.
Dnes sa z vás stanú C-rankoví agenti.
To znamená, že ste prijatí ako žiaci,
ale budúcnosť mesta Mikado a ľudí závisí od vás.
Chcem, aby ste každý deň tvrdo makali, a aby sa z vás stali oficiálni agenti.
Teším sa na ten deň, kedy budeme môcť spolu bojovať.
To je z mojej strany všetko.
Zvyšok vysvetľovania nechávam na oddiel Arashiyama.
Oddiel Arashiyama!
Sú skutoční!
Wau, Arashiyama-san!
Populárny ako vždy, Arashiyama.
Pozri sa, akí sú šťastní. Nováčikov je ľahké potešiť.
To sa dalo čakať, nie?
Hej, ako to myslíte?
Huh? Kto je to?
Má biele vlasy!
Hovorím, že ignoranti sa dajú rýchlo zmanipulovať.
Členovia oddielu Arashiyama sú vybraní na základe ich výzoru pre PR,
takže ich schopnosti nie sú až také dobré.
Je to len tím maskotov.
Pre ľudí, ktorí poznajú druhú stranu Borderu, je to známy fakt.
Ak o tom nevieš, môžeš to zistiť tak, že sa na nich poriadne pozrieš.
Myslia to vážne?
Zdá sa, že vôbec neklamali.
Keďže sú to ignoranti, je možné, že s nimi manipulujú.
Takže, začnime s inštrukciami.
Najskôr sa rozdelíme na základe pozície.
Ľudia, ktorí chcú byť útočníkmi a pištoľníkmi, ostaňte tu.
Tí, ktorí chcete byť ostreľovačmi, nasledujte Satoriho do cvičnej miestnosti.
Budeš sama v poriadku, Chika?
Áno, budem. Ahojte.
Dobre, tím ostreľovačov, poďte sem.
Budem mať na starosti tím útočníkov a pištoľníkov,
Jun Arashiyama z oddielu Arashiyama.
Najskôr by som vám chcel pogratulovať k vášmu zápisu.
Ako veliteľ Shinoda povedal, ešte ste žiaci.
Ak sa nedokážete prepracovať na B-ranky a stať sa oficiálnymi agentmi,
nebudete schopní zvládnuť obranné misie.
Ako sa potom z vás môžu stať oficiálni agenti?
Hneď to vysvetlím.
Pozrite sa na zadnú stranu vašej ľavej ruky.
Tisíc?
V púzdre Triggera, ktorý teraz aktivujete,
je iba jeden bojový Trigger, ktorý si každý z vás vybral.
Číslo na vašej ľavej ruke
vám ukazuje, ako dobre dokážete ovládať Trigger.
Dosiahnite číslo 4 000.
To je podmienka, aby ste sa dostali na B-rank.
Hmm.
Väčšina ľudí začína na 1 000 bodoch, ale...
Škorpión: 1,000
Počas provizórnych prijímačiek bol u niektorých zistený vysoký potenciál.
Tí môžu začať s extra bodmi.
Hmph.
Na druhú stranu do nich vkladáme nádej ako do rýchlo sa prispôsobujúcich bojových síl.
Kogetsu: 2,100  Hound: 2,200
Hound: 1,900
Keďže to viete, radšej poriadne makajte.
Hmm... Tak preto boli takí arogantní.
Sú dva spôsoby, ako získať body.
Môžete získať dobré body v skupinových tréningoch, ktoré sa konajú dvakrát týždenne,
alebo naškriabať body v rankových zápasoch.
Najskôr zistíte, ako vyzerá tréning.
Poďte za mnou.
Mikumo-kun.
Kitora...
Prečo si tu? Nie si už B-rank?
Som tu kvôli požiadavke na presun, a aby som sprevádzal Kugu.
Hej, Kitora.
Dlho sme sa nevideli.
Pridal som sa k Borderu, tak buď milá.
Nemôžem uveriť tomu, že on je ten Sused, o ktorom Jin-san hovoril...
Ale, keď nad tým rozmýšľam, určite...
Určite je na ňom niečo.
Chcem sa stať čo najskôr B-rank.
Existuje nejaký najlepší spôsob?
Je to ľahké.
Ak budeš mať dobré skóre v každom tréningu a vyhráš rankové turnaje.
Aha.
Jednoduché na pochopenie.
Dobre, sme tu.
Prvý tréning je súboj proti Susedovi.
V miestnosti budete bojovať proti Susedovi
vo virtuálnom bojovom móde, ktorý bol vytvorený na základe zozbieraných dát Borderu.
Súboj hneď na začiatku.
Nie, nie, nie...
Humph...
Hmm.
Aj v mojom prípade, prešla som tým.
V mojom prípade tiež...
Zistíme, či máš potenciál alebo nie.
Počas prijímačiek to mohli niektorí zažiť.
V simulačnom móde sa ti neminie Trion.
Ani sa nezraníš, takže môžeš naplno bojovať.
Dnes budete bojovať proti nepriateľovi "začiatočníckej úrovne".
Veľký Sused, ktorého ste už všetci videli.
Pre cvičné účely sme ho trošku zmenšili.
Nemá žiadnu útočnú silu, ale má tenký pancier.
Časový limit na jednu osobu je päť minút.
Čím skorej ho porazíte, tým bude vaše skóre vyššie.
Ak si veríte, chcem, aby ste mali čo najvyššie skóre.
To je všetko!
Každá miestnosť môže začať!
Na prvý pokus nebude zlé, ak vám to potrvá menej ako jednu minútu.
Koľko sekúnd ti to trvalo, Mikumo-kun?
No, ja...
Miestnosť #002 dokončená.
Čas je 58 sekúnd.
Menej než minúta!
Neuveriteľné!
Ako sme čakali.
To nebolo zlé.
58 sekúnd... je dobré.
Keď som bojoval ja, došiel mi čas a diskvalifikovali ma.
Tento dav nováčikov nie je taký skvelý.
Ten týpek pod minútou je zatiaľ najlepší?
No, raz sme mali perfektných nováčikov.
Kuroe to trvalo jedenásť sekúnd a Kitore deväť.
Midorikawa iba štyri sekundy, vedel si to?
Miestnosť #005, priprav sa.
Je úbohé sa porovnávať s tými chlapíkmi.
Štart!
Trvalo...
...to 0.6 sekundy?
Dobre. Pokračujme.
V žiadnom prípade...
Trvalo mu to menej než sekundu?
Iba... 0.6 sekundy...
Mám najlepšie skóre?
Počkať, počkať...
To je nemožné.
To bola náhoda!
Hodiny musia byť pokazené!
Ešte raz ho zabi!
Ešte raz?
Dobre.
Najlepší čas je 0,4 sekundy.
Trvalo mu to ešte menej...
To je Jinov kouhai...
Vyzerá užitočne.
Myslíš? Každý to dokáže, ak je na to zvyknutý.
A-rank číslo 3, oddiel Kazama
Útočník: Shiro Kikuchihara (16)
Body na zápise: 2 800
Nepohybuje sa ako amatér.
Určite je to Sused...
A-rank číslo 3, oddiel Kazama
všestranník: Ryo Utagawa (16)
Body na zápise: 2 950
Si úžasný...
Teraz to dáva zmysel.
Ten Sused, ktorý zaútočil na školu...
Bol to on, kto ho porazil, však?
Však?
Ai Kitora
Vek: 15
Narodeniny: 26. júna
Výška: 161 cm
Krvná skupina: A
Znamenie: Gladius
Má rada: tréning, pikantné jedlo
Chika Amatori
Vek: 13
Narodeniny: 11. februára
Výška: 140 cm
Krvná skupina: A
Znamenie: Amphibious
Má rada: malé zvieratá, deti,
bielu ryžu, prácu
Kugovu identitu už veliteľstvo odhalilo.
Takže to už nemusím skrývať.
Máš pravdu.
Vedela som to!
Takže takto to je!
Vedela som, že by si to nedokázal, Mikumo-kun!
Prečo vyzerá šťastne?
Osamu.
Oh...
K... K... Karasuma-senpai!
Čau, Kitora.
Dlho sme sa nevideli.
Prepáč, zdržal som sa v práci.
Ako to ide?
Bez problémov.
Kuga vyčnieva.
To je mi jasné.
Takže, i tentokrát má na starosti zápis oddiel Arashiyama?
Musí to byť ťažké.
Nie! Vôbec!
Karasuma-senpai, v poslednej dobe ťa nevidieť na rankových turnajoch.
Ak máš čas, znova ma trénuj.
Už si dosť silná. Nemám ťa čo naučiť.
Nie, to nie.
Hm? Mimochodom,
nie si tak isto stará ako Osamu?
Áno, to som.
Perfektné.
Je to môj žiak.
Nauč ho tiež pár vecí, Kitora.
Tvoj žiak?
Žiak... to... akože ho mám trénovať jeden na jedného?
Hej, tak nejak.
Zdá sa, že to zaberie dosť času.
Prepáč.
Mal by som ísť pozdraviť Arashiyamu-sana.
Arashiyama-san je tam.
Karasuma-senpaiov "žiak"?!
Závidím!
Takže, kandidáti na snajprov,
tu je vaša tréningová hala.
Je taká veľká!
Zbúrali desať poschodí, takže je 360 metrov dlhá.
Je to najväčšia miestnosť na našej základni.
Najskôr vás naučíme, ako tréning prebieha
a typy snajperských Triggerov.
Tak sa na to pozrime. Dnešných kandidátov na snajperov je...
jeden, dva, tri... celkovo sedem.
Uh... um...
Prepáčte, osem.
Bože, ako som mohol vynechať dievča!
Prepáč. Takže je vás tu osem.
Je taká malinká. Je žiačkou základnej školy?
Dokáže také dievča vôbec bojovať?
Dobre!
Teraz, s pomocou oficiálnych agentov, mi dovoľte predstaviť vám snajperské Triggery.
Celkovo existujú tri typy.
Prvý je"Egret."
Egret sa používa na strieľanie z diaľky. Je to štandardný typ.
Egret
Sila: B, Dosah: S, Rýchlosť guľky: A,
Rýchle strieľanie: C, Váha: C
Výkon, čo sa týka rýchlosti guľky, je vysoký a taktiež silný.
S týmto budete v poriadku. Je všestranný.
Keď uvidíte, tak uveríte.
Chcem dobrovoľníka na skúšobný výstrel.
Ty, čo ty na to?
Á... áno, pane!
Trafím!
Yup.
Vlastne, tento dobre vyvážený Egret
môže byť najpoužívanejšou zbraňou v rankových turnajoch.
Ďalší je "Lightning."
Lightning
Ľahučká trieda, rýchlosť guľky Lightningu je skutočne pôsobivá
Sila: C, Dosah: B, Rýchlosť guľky: SS,
Rýchle strieľanie: B, Váha: B
a rýchlosť rýchlej strelby nie je zlá.
Cieľ sa dá zasiahnuť ľahšie,
ale nemá takú silu a štíty ju môžu vykryť, čo je jeho nedostatok.
Je ako brnenie, ktoré môže vyhrať s množstvom útokov.
Dobre. Ďalší...
Ty!
Ja?
Áno! Dokázala som to!
To bolo pekné.
Teraz vidíš jeho silu.
Meno poslednej je "Ibis."
Ibis
patrí do váhovo ťažkej triedy, ktorá sa zameriava na jeden silný výstrel,
Sila SS, Dosah: A, Rýchlosť guľky: B,
Rýchle strieľanie: D, Váha: D
výbušný typ pre veľkých Susedov.
Rýchlosť guľky je pomalá, takže cieľ sa trochu ťažšie triafa.
Tak teda...
Dokážeš to?
Áno, pane!
Ah!
Si v poriadku?
Um... Áno.
Možno je Ibis väčší než ty?
Um...
Hm...? Čo je?
Nemusím po vystrelení utekať?
Utekať...?
Tentokrát nemusíš.
Prepáčte.
Snajpri neutekajú. Ich prácou je skryť sa a vystreliť.
Je divná.
Vlastne, to čo povedala je pravda.
Snajpri sú v nevýhode, keď ich pozíciu odhalia.
Je normálne sa premiestniť po pár výstreloch.
Preto utekajú.
Štandardne sa to učí, až keď dosiahnu B-rank, ale...
Ale jej učiteľ sa uistil, že z nej bude B-rank.
Kto je jej učiteľ?
Takže sa zameraj na...
toho veľkého Suseda.
Áno, pane.
Dobre, priprav sa.
Tri, dva, jedna...
Páľ!
Ohh...
Um...
Je...
Je mi to ľúto.
Takže!
Zistili sme, že tvoja sila nie je náhoda!
Prešiel si!
Pridaj sa k nám!
Keď silní pracujú spolu, môžu dosiahnuť vyššie ciele.
Nie, ďakujem.
Čo...?
Pridáš sa k Mikumo-kunovi, že?
Áno.
Aha.
Kazama-san!
Nevedel som, že si tu.
Požičaj mi cvičnú miestnosť, Arashiyama.
Chcem si overiť schopnosti jedného Jinovho kouhaia.
Hm...
Kto to je?
A-rank číslo 3,
kapitán Kazama z oddielu Kazama.
A-rank číslo 3!
Počkaj, prosím, Kazama-san!
Je to len žiak. A jeho Trigger je tiež len na cvičné účely!
Nevadí mi súboj.
Nie on.
Čo?
Ten, ktorého chcem preklepnúť...
si ty.
Osamu Mikumo.
S Osamuom?
Kazama-senpai chce cvičný súboj?
Čo ti to tak zrazu napadlo, Kazama-san?
Je to zase rozkaz od veliteľa Kidoa?
Je to oficiálny agent, nie?
Keď si dá so mnou cvičný súboj, nebude z toho problém.
Poď do miestnosti, Mikumo.
Ukáž mi svoje schopnosti.
A-rank číslo 3, Kazama senpai...
Prečo tak vysoko postavený agent chce mňa a nie Kugu?
Chcem si overiť schopnosti jedného Jinovho kouhaia.
Je do toho zapletený Jin-san?
Nemusíš to robiť, Mikumo-kun.
Do cvičných súbojov ťa nemôže prinútiť. Ak nechceš, môžeš ho odmietnuť.
A-rankový agent...
Zdravý rozum mi hovorí, že s ním nemôžem bojovať.
Oficiálnym agentom som sa stal kvôli
Jin-sanovým a Kugovým zásluhám, na ktorých mám tiež podiel.
Neboli to moje schopnosti.
Ale...
Aby ma vybrali do výpravného oddielu, jedného dňa s ním budem musieť bojovať.
Bude lepšie, ak spoznám jeho silu.
Urobím to.
Poďme na to, dajme si cvičný súboj.
Nehovor "poďme na to". Viem, že si slabý.
Iba ťa zmláti a poníži.
Naozaj?
Naozaj idú bojovať?
Dobre.
Ľudia, ktorí sú už hotoví, oddýchnite si v odpočivárni.
Tokieda-senpai... Ďakujem.
Môžem zostať a pozerať sa?
J-Jasné.
Tvoje terajšie ja momentálne nedokáže vyhrať.
Viem.
Neprepínaj sa.
Áno, pane!
Po tomto vám Osamu a Karasum povedia o B-rankových agentoch!
Zaujímavé fakty World Triggeru
O B-rankových agentoch
Konečne sú tu prijímačky.
Áno.
Odtiaľto oficiálny agent!!
Kuga a Chika sa prebojujú z C-ranku na B-ranky.
Odtiaľ budeme všetci traja mieriť na A-ranky, aby nás vybrali do výpravných oddielov.
Výpravné oddiely
Do iného sveta!!
Získaj dobré body na tréningu
a vyhrávaj v rankových turnajoch.
Potom tvoje body pôjdu nahor.
Dúfam, že sa čoskoro prebojujú na B-ranky.
Preklad a časovanie:
Tetka Lenka
Karasuma-senpai, veď i týchto dvoch.
Korekcia:
Panova
Reiji-san a Konami-senpai sú ich učiteľmi,
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
takže by mali byť v poriadku.
V Bordere sa staneš oficiálnym agentom až od B-ranku,
B-rank = oficiálny agent
takže keď sa tam dostaneš, budeme mať viac misií?
Správne.
A keď z teba bude oficiálny agent, prídu i rôzne výhody.
Výhody oficiálnych agentov
Výhody oficiálnych agentov?
V jedálni dostaneš veľkú porciu ryže zadarmo.
Veľká porcia ryže zadarmo
Čože? To som nevedel!
Dostaneš Border bodovú kartu.
Border karta na body
Za každého Suseda, ktorého zabiješ, dostaneš jednu známku.
Zozbieraj ich sto a získaš výlet do druhého sveta!
Vyhraj výlet do druhého sveta!
Ešte som žiadnu nedostal!
Kde ju dostanem?
Oh, chlapče...
Si jediný, ktorý po Konami-senpai...
...kto si zabudol vybaviť bodovaciu kartu?
Nie, jediný, kto tento vtip zobral vážne.
Čo to...!
Vidíme sa!
A-rank číslo, 3 kapitán Soya Kazama požiada
Osamu Mikuma, aby si s ním dal cvičný súboj.
Osamu nie je pre Kazamu súperom, ktorý bojuje ako neviditeľný.
Keď sa cvičný súboj blíži ku koncu,
Osamu, ktorý zistí, že Jin sa vzdal Fujina kôli Yumovi,
vymyslí plán, ako plne využiť svoje schopnosti.
Nabudúce vo World Triggeri:
Osamu Mikumo vs. Soya Kazama
Trigger zapnúť!