Vietor zostúpil...
...z vrcholu hory.
Zašušťal mojím rukávom...
...a prešiel okolo mňa.
Rozprávaš o mne?
O žene, ktorá cestuje sama?
Staraj sa o seba, nezbedný vrabec.
Nazývať sa takým menom...
...je dosť neprístojné.
Čo mám je sloboda a...
...môjho spoločníka, saké.
POMSTA BOLA SAMA NEPRIATEĽOM
Obloha je slnečná...
Moje srdce je tiež veselé...
Toto je rozhodne mesto spred
brány chrámu Sanko! Toľko zhonu!
Nie len to, tieto dvere sú veľmi pôsobivé.
Ako tu budem, možno aj navštívim
chrám s tlieskaním!
Vrah môjho otca!
Stoj a čestne so mnou bojuj!
Čo to je, čo to je? Boj, tuna?
Č-čo to hovoríš? Máš zlú osobu!
Utekáš od nás, zbabelec?!
Juhúúú! Súboj z pomsty! Vyzerá to zaujímavo.
Ešte nikdy predtým som súboj z pomsty nevidela!
P-počkajte! Nikdy som neurobil nič,
čím by som si zaslúžil vašu pomstu!
Chceš nás oklamať, mysliac si,
že sme príliš mladí aby sme to nevedeli?!
-Tak s nami poctivo bojuj!
-Aké urážlivé!
-Hej!
-Bojuj s nimi!
-Aký zbabelý samuraj!
Aký odvážny pár súrodencov.
V porovnaní s nimi je ten samuraj celkom na smiech!
Fajn... Ja, Myao nee-san od Železnej
Mačacej Päste, sa budem chovať ako
náhrada na objasnenie udalosti.
Och? Ale neviem čo robiť.
Ako sa mám chovať ako náhrada?
Existuje nejaký presný postup?
Hej, hej! Potrebujem sa vás niečo spýtať!
Je v poriadku pre náhradníka
náhle vstúpiť do súboja?
-Eee...?
Počkať! Počkať!
Počkať!
Počkať! Počkať.
Ja nahradím týchto súrodencov
v mene spravodlivosti!
Ha, počkať! Toto je nedorozumenie!
Prosím, vypočujte ma...!
Mária! Predbehol ma iný náhradník.
Mala som byť rýchlejšia...
Získal dobrú úlohu. To je frustrujúce.
A teraz sa nám postav!
Bojuj s nami! Bojuj s nami!
Už konečne začnú?
Povedal som vám, že nie som ten! Nerozumiete?!
Bojuj s nami! Bojuj s nami!
Prosím, vypočujte ma...
Ak ste nejakým samurajom,
prečo nebojovať pre zábavu?
Ale ako som vám opakovane povedal....
Och, rozumiem! Bolo to pre vás
príliš náhle, aby ste sa pripravili.
Dohodnime si nové miesto
a čas, a bojujme čestne.
Ak súrodenci nemajú nič proti tomu...
Potom, poradím sa s vami.
Toto nemôžeme preberať na ulici...
...tak pre začiatok, poďme do najbližšej
reštaurácie. Poďte, poďte, poďte.
Ha? Uf.. Áno, ale...
...pán samuraj, prosím vypočujte si,
čo vám musím povedať...
Óó, perfektné! Použime túto reštauráciu.
Poďte, poďte, vstúpte.
Poďte, poďte, poďte, poďte...
Wau! Aké perfektné zvládnutie! Fascinujúce!
Obloha je slnečná...
Moje srdce je tiež veselé...
Pozrime sa... Cítim sa trochu hladná.
Hádam, že si uchmatnem niečo pod zub.
Hej, čašníčka! Prineste mi dango!
Dobre!
Hej rup! I tak, prepásla som veľkú šancu.
Keby sa ten samuraj nezjavil...
Ja, Myao nee-san, by som pomáhala tým
dvom súrodencom, akoby s ním vyzametali...
...a zrovna teraz by to oznamovali
nad hrobom ich otca!
Nech sa páči.
Ď-ďakujem.
Ha? To sú tie mstiace sa deti...
Tati, už dlho sme nemali takúto hostinu, nie?
Shinnosuke, zjedz aj toto.
Už si dojedla, sestri?
Stačilo mi.
Sayo, nie je dôvod zdržiavať sa.
Ten samuraj bol o mnoho bohatší než sa zdal byť.
Dobre...
Toto je veľmi divné...
Tí traja sa chovajú ako rodina!
Keď som ignoroval naliehanie obeti,
že bol nesprávna osoba...
...a zatlačil ho s miestom a časom odvety...
...prehlásil, že bol na rušnej ceste
a že sa nechcel dať zatiahnuť.
Potom ako zvyčajne, som povedal, že teraz
keď som vyhlásil svoje miesto pomocníka...
...pred veľkým množstvom svedkov, úprimne som mu povedal, že je pre mňa príliš neskoro...
...aby som sa vrátil k bratovi a sestre
povedať im, že bol nesprávna osoba, tak...
...som zvládol od neho získať 5 ryo.
Nie je hlúpy? To znamená,
že si môžeme opäť dlhšie nažívať, že?
Čo to je? Náhradník je ich otec?
Ale nepovedali tie deti
pred chvíľou, že mstili otca?
Nie je to divné? Ich otec je stále nažive...
Na druhej strane, ten otec je divný tiež!
Chovať sa ako náhradník za jeho vlastné deti...
...berúc peniaze od samurajského oponenta...
Vyzerá to, že máme ďalšieho chudáka.
Zdá sa strašne bezstarostná na samuraja...
Nemyslím si, že má veľa peňazí.
Och, takí sú zvyčajne prekvapivo bohatí.
Zarobme si navrch cestou domov.
Och? Nie je to Onee-san?
Vrah môjho otca! Stoj a čestne so mnou bojuj.
Chceš nás oklamať, mysliac si,
že sme príliš mladí aby sme to nevedeli?!
Aké urážlivé!
Tak s nami poctivo bojuj!
Ha?
Nepovedzte mi, že Onee-san zabila ich otca!
Aké žalostné! Nemôžem uveriť,
že má prenasledujúcich nepriateľov...
NIČ som nepočula.
Trávila som s ňou čas nič nevediac.
Och! Teraz, keď o tom rozmýšľam...
Bolo to akoby chodila tak, aby sa vyhla
pohľadu okoloidúcich...
....a táborila vonku, bez hľadania ubytovania...
Dokonca aj jej pitie bolo útekom od hrôzy...
...z prenasledovania nepriateľom,
som si tým istá!
-Bojuj s nami!
Deti by nemali hľadať pomstu.
Bezočivé decká!
Č-čo robíš?
Au!
Tati!
O čo ide, Onee-san?
Hej, kto sú títo...?
Tati, bolí to!
Prepáčte. Je mi to skutočne ľúto.
Prosím odpustite mi.
Čože, čo?! Ste žalostný otec,
používať vlastné deti na plány odplaty!
Som strašne zahanbený.
-Prosím odpustite nám.
Ospravedlnenie sa za prepáčenie?
To je strašne primerané, nemyslíte?
Zneužili ste mnoho ľudí!
Vcíťte sa do kože samurajov,
ktorých ste podviedli a olúpili!
Úprimne, chcela som vás nahradiť!
Aj keby som bola odpustila také správanie...
...slnko vám neodpustí! Nie slnko, ee!
Chápete? Hej, prečo nič nepoviete?
Je to presne ako hovoríte...
Nemám slov aby som sa bránil.
Som zvedavá či tento muž
naozaj ľutuje svoje činy.
Onee-san? Onee-san,
tiež mu niečo povedz.
Nestoj tam akoby si nemala rozum!
Pokúsili sa ťa zabiť, vieš?
Hej.
"Hej"? Nechápeš? Bože.
Vieš... Ak si otec, mal by si sa tak chovať.
Ak by si myslel na deti,
neurobil by si nič tak pochabé, že?
Nie... Vaše slová ma zasiahli.
Ja, Kojuro Takagaki,
som práve otvoril svoje oči.
Prisahám, už takéto veci nebudem znovu robiť.
Ak rozumiete, je to dobre. Že, Onee-san?
Veru. Že je to pravda?
Otcovia by sa mali chovať ako otcovia.
Pochopili ste to správne.
No tak, no tak, zdvihnite ruky zo zeme.
Mimochodom, pane...
...čo na svete vás prinútilo začať toto robiť?
Áno... Začalo to pred 13 rokmi...
...keď som porazil pánovho
násilím posadnutého inštruktora
kenda, Zenzabura Yoshikawu...
... v boji na ostrie za prítomnosti pána.
Hohó. Pane, v skutočnosti ste pekne silný, že?
Urobili sme dohodu, nezávidieť si
navzájom výsledok cisárskeho turnaja....
...ale Yoshikawovi muži vyhlásili, že som
poškvrnil hrdosť rodiny bojovníkov Bushi...
...predstierajúc požehnanie pána,
Zenzaburov syn, Zenshichi...
...vydal rozkaz stíhať ma ako otcovho vraha.
Keď sa to stalo, utiekol som s mojou ženou a malou Sayo.
Potom sa moja rodina stala tulákmi.
Shinnosuke sa narodil v strede cesty...
...a žena má náhrobok bez
poriadneho pohrebu v Takagaki.
Tak to teda bolo...
Sme utečenci celú našu cestu,
bez oddychu na jedinom mieste...
Až nakoniec, nám došli možnosti
ako si zarobiť na cestu... a začali sme s tým...
Ale je to divné...
Na začiatku, ste s ním bojoval čestne, nie?
Ako sa to mohlo zvrtnúť na pomstu?
Pre bojovníkoch Bushi
je rodinné meno prvoradé... Nie len to...
...rod Yoshikawa je jeden z najhrdejších
z rodiny Bushi... Niet pomoci.
Neviem nič o rodinnom mene alebo hrdosti,
ale nie ste vy chlapi hlúpi, toto robiť?!
To nie je nič, než nezmyselné zabíjanie!
Áno, je to presne ako hovoríte...
Tak prestaň byť samurajom.
Prestať byť samurajom?
Spí hlasito...
Prepáč, Sayo...
Som naničhodník.
Donútil som ťa žiť týmto životom tulákov...
Nie, tati... Len sa bojím o Shinnosuka
Mal by som sa vzdať meča?
Bytia samurajom?
Tati...!
Slová slečny Tsukikage ma naozaj zasiahli.
Myslíš tým...?
Áno... Musím začať normálny život,
pre Shinnosukeho dobro.
A samozrejme, pre teba.
Znamená to, že môžeme
prestať predstierať pomstu?
Áno...
Byť úprimná, ja....
...naozaj som to robila nerada.
Nevedel som...
Nikdy som nepomyslel na pocity mojich deti.
Je mi naozaj ľúto.
Tati...
A teraz choď spať.
Áno. Ty tiež tati. Och...
Požiadala som ľudí z hostinca,
aby ti priniesli pitie pred spánkom.
Nie. Odo dneška prestanem piť.
Idem si von trochu schladiť hlavu.
Dobre.
Absolútne neodpustiteľné!
Ha?
Čo si majitelia tohoto hostinca myslia?!
O čom?
Hovoria, že nemajú saké!
Eee?
Žiadne "Eee"! Pred chvíľou som si išla
objednať od krčmára pitie pred spaním....
...a on mal tú drzosť povedať, že im došlo!
V hostinci nedochádza saké!
Čo do pekla za obchod to majú?
Hej, mohla by si na mňa prestať kričať?
Čo myslíš truľo? Nevidíš ako sa trápim?
Ozrejmím ti, že som plánovala popíjať saké v útulnej posteli predtým než zaspím!
Mala som tento plán potešenia
v hlave vymyslený od skorého rána!
Predtým než som v stúpila do tohoto hostinca, prezerala som letmým pohľadom mnoho barov....
...ale nepila som saké pre jednoduché potešenie!
Ten plán bol kompletne zničený
hlupákmi v tomto hostinci!
Čudná ženská. Tvoj plán bol zničený?
Len pretože nemáš sprosté pitie na večer...
Vyzeráš tak príšerne, že by si
si myslela, že nastal koniec sveta!
Keď im došlo saké, tak im došlo saké!
Buď dobré dievča a pre dnešok to vzdaj.
O čom to hovoríš? Ideme do iného hostinca. Poď, vstávaj, vstávaj!
Ha? Hneď teraz....?!
Zabudni. Dobrú noc!
Hej, ty chladnokrvný povaľač!
Buď ticho!
Ehm, slečna Tsukikage...
Och, falošný pomstiteľ z popoludnia...
Moje meno je Sayo. Ste v rovnakom
hostinci ako my, slečna Tsukikage.
Áno, hoci som práve na odchode.
Ehm, ak by ste rada, zoberte si.
Óó! To je pravé prvotriedne saké!
Áno. Mala som ho pripravené
ako otcove nočné pitie...
...ale náhle zahlásil, že dnešným
večerom sa chystá prestať piť...
...tak som ho bola vrátiť hostinským.
Ha? Och. Naozaj? Nuž, to by znamenalo,
že toto saké je teraz voľné, ha?
Áno, ak by ste chceli, prosím....
Ó, naozaj? Tak potom hádam, že si ho zoberiem z tvojich rúk.
Prosím.
Och, vieš... Ehm, myslela som si,
že tvoj otec dodrží sľub...
...ale toto je naozaj skvelá ukážka rozhodnosti!
Ak sa necháš utápať v saké,
nakoniec ťa to pohltí...
...a tak je najlepšie
prestať piť, kým môžeš.
Bez ďalších ťažkostí...
Teraz, keď o tom premýšľam,
týchto trinásť rokov...
...som žil len pre ten deň,
zabúdajúc kým som.
Zabudol som žiť ako človek a ako otec.
Kto je tam?!
P-pán Yoshikawa...
Konečne som ťa našiel, Kojuro Takagaki!
Vrah môjho otca! Tentokrát
pomstím jeho rozhnevanú dušu!
P-počkajte, páni!
Nebudem naliehať, aby sme teraz bojovali!
Sme tiež samuraji túžiaci po cti.
Budeme bojovať čestne!
Budeme ťa čakať pri rieke na okraji mesta!
Buď tam pred úsvitom!
A ani si nepredstavuj, že sa schováš!
Óó? Nie je to pekný muž, ehm... počkať...
Čo sa ti na mne nepáči?
Opäť som sa nechala napáliť.
Och, čo už...
Kto je tam?
Sayo, prosím pekne.
Slečna Tsukikage!
Otec zanechal toto...
"Idem sa s nimi dohovoriť.
Vrátim sa ráno. Nebojte sa".
Sú tu, že?
Sú tu?
Áno, tak sa zdá.
Ha? Čo? Čo je?
Hej, čo je tam? No tak, povedz.
No tak, Onee-san...
Slečna Tsukikage...
Onee-san, kam ideš?
Nemôžete ma s rodinou
nechať byť? Ja vás prosím.
-Čože?!
Stratil si odvahu?!
Nie, nestratil, pane.
Začať od začiatku...
...začalo to keď som šiel na cisársky turnaj
z rozmaru pána v jeho posadnutosti násilím.
Nemyslíte, že pomsta
v tomto mierumilovnom svete...
...a hrdosť triedy bojovníkov
je v skutočnosti hlúposť?
Robíš si z nás srandu! Ty sa nazývaš
pravým samurajom, ty odpad?!
To už stačilo!
Prosím zadržte!
Prečo netasíš svoj meč?
Berieš nás na ľahkú váhu?!
Nie, neberiem! Myslím, že nezmyselné
zabíjanie nie je v záujme nikoho z nás!
Povedal som ti, že čas na reči skončil!
Tas!!
Nenecháte ma to vysvetliť, aby ste pochopili?
Ty si ten, kto nechápe! Táto pomsta...
...je teraz prianím nášho pána!
Nebude tomu koniec kým nezomrieš!
Kým nepadneš...!
Čože?
Si nekrytý!
Bambusový meč?!
Ty...
Nie, neodmietol som tasiť, pretože bol falošný.
Po pravde, moja láska k samurajstvu zanikla.
Drž hubu! Nebudem počúvať slová červa,
ktorý opustil dušu samuraja.
A teraz posledný úder.
Potom, sa môžeme vrátiť hrdo domov.
Budeme mať pánovo požehnanie.
Priprav sa!
Kto je tam?
Prestaňte s tým, idioti?!
K-kto kurva si?!
Neviem kto si, ale ak si mu
prišiel pomôcť, je príliš neskoro!
Hej, daj sa dokopy!
Slečna Tsukikage...
Je mi ľúto, že ste ma museli takto vidieť....
Si hlupák! Mohol si utiecť
a tomuto sa vyhnúť!
Máte úplnú pravdu. Viem, upínať sa
na hrdosť samuraja je hlúposť...
...ale, ak by som ušiel...
Zabudni na to!
Keď budeš rozprávať,
iba si zhoršíš zranenie...
Hej vy.... spravili ste niečo veľmi blbé.
Nenechám ťa rušiť naše akcie ako blbec!
Došli sme až sem, chrániac naše
rodinné meno a udržiavajúc samurajské ideály.
Ak sa tiež nazývaš samurajom,
mal by si byť schopný tomu porozumieť!
Som iba nádherná tuláčka.
Ž-žena?
Nekáž mi o vašich blbých samurajských
ideách a rodinných menách!
Sú samuraji tak nadradení?
-Čože?
My ti dovolíme prehovoriť a
ty nás znevažuješ? Zaplatíš!
Čo je skvelé na samurajoch,
keď behajú okolo berúc životy?!
To je neodpustitelné!
Absolútne neodpustitelné!
DRŽ HUBU!
Nedbala by som, ak by som vás zabila...
...ale ak by som to urobila,
nemohli by ste si rozmyslieť vaše činy.
Teda? Nesúhlasíte, že pomstiť
vraždu vraždou je hlúpe?
Jeden vraždí druhého,
a ten ďalšieho.... nikdy nekončiac.
Už skončte s tou hlúposťou.
Ak naliehate zabiť tohto muža, urobte to.
Potom sa jeho deti vydajú zabiť vás.
Ak k tomu dôjde, nenechám ich.
Ja Tsukikage Ran, vás pre nich zabijem.
Potom vraždenie z pomsty
skončí jedným ťahom, hmm?
Hej, Onee-san!
-Tati!
Onee-san...
-Ha?!
-Načo ten vankúš?!
-Tati!
Sayo, Shinnosuke,
Je mi ľúto, že ste sa trápili.
Tati...
Netrápte sa viac.
Váš otec sa mýlil.
Nehľadiac na to ako sme chudobní,
my traja by sme mali žiť v šťastí chudoby.
-Áno.
-Tati...
To je?
Dobre, dobre.
Úprimne! Samuraji nerobia nič len sa
hádajú o hlúpostiach ako samurajská hrdosť...
...a rodinné mená, nie?
Nemyslíš, Onee-san?
Zabudla som. Ty si tiež samuraj, že...
Som iba žena. Krásna žena.
Dobre!
Ha?
Hej, hej, Onee-san!
Vau, prišli ste nás vyprevadiť!
Och! Hej, počkaj, Onee-san!
Ehm... Onee-san
A-ahoj!
Čakaj, Onee-san!
Hej, počkaj chvíľu!
Ďalšia časť Tsukikage Ran je:
"Tak ma prenasledovali,
že som nevedela čo robiť."
Nezmeškajte ju.