Akarin!
Ahoj!
Yuru Yuri začíná!
Kyouko-chan!
Bože! Neber mi moji jedinou práci!
Promiň, promiň.
Jsme v půlce show,
tak co změnit tempo?
Krátké představení
Představení?
Proč představení?
Co budeš dělat?
Prostě sledujte.
Tři, dva, jedna.
Co je s tím obličejem?
Úžasné! Chci to také udělat!
Já také!
Huh?
Je to lehké.
Představte si, jak chcete vypadat,
pak si masírujte tváře.
Dokázala jsem to! Je to opravdu jednoduché!
Zpackala jsem to!
To, protože sis to nejdřív nepředstavila.
To je dobré. Sluší ti to.
Budu hezčí než vy dvě!
Chtěla bych vidět, jak se snažíš, Akari!
Jen to zkus!
Ty také, Chinatsu?
To není špatné, Yui.
Vypadáte úžasně, Senpai.
Yui-chan, jsi tak roztomilá.
yuriyurararara yuruyuri
ゆりゆららららゆるゆり
yuriyurararara yuruyuri daijiken
ゆりゆららららゆるゆり　大事件
Překlad: Advojka
Korekce: Advojka
Časování převzato od skupiny Doki.
tentekomai no kyou asu daibakuhatsu
てんてこまいの今日明日大爆発
sonde shinchou nobinai yaaa doushiyo
そんで身長伸びないやああどうしよ
amai mono tabesugi temapaku
甘いもの食べすぎテーマパーク
hoi ja kakuseyo otome de dou jaro
ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
bukatsudou honban
部活動本番
shimeshime muchikoku
しめしめ無遅刻
“hongyou gakugyou” nani sore?
「本業学業」なにそれ?
sonna no zenzen zenzen zenzen taberenai
そんなのぜんぜんぜんぜんぜんぜん食べれない
sakura saki
桜咲き
(sakura saki)
（桜咲き）
sakura chiri
桜散り
(sakura chiri)
（桜散り）
ashita mo ii hi to utauyo
明日もいい日と歌うよ
(utauyo)
（歌うよ）
kimi ga suki
君が好き
(kimi ga suki)
（君が好き）
kimi ga ii
君がいい
(kimi ga ii)
（君がいい）
ashita mo itai to omouyo
明日もいたいと思うよ
(tonari ni)
（となりに）
saishuu shudan de inemuri
最終手段で居眠り
yuriyurararara yuruyuri
ゆりゆららららゆるゆり
yuriyurararara yuruyuri daijiken
ゆりゆららららゆるゆり　大事件
6. díl
Umělec ve stopách umění
Naše spalující léto zrovna skončilo a už je tu podzim.
Toshinou-san, Toshinou-san!
Nějaká prvačka tě volá.
Cože? Prvačka, říkáš?
Oh! Hledala jsem to.
Děkuji, že jsi to našla.
Uh, um…
Omluvte mě, ale je tu něco, na co bych se vás ráda zeptala.
Jak jste se naučila takhle dobře kreslit?
Jak?
Um, co děláte pro svůj trénink?
Je tu jen jedna důležitá věc.
Jen jedna? C-Co je to?
Je to srdce!
A přesvědčení!
A tvrdá práce!
Řekla jste, že je jen jedna, ale ony jsou tři?
A srdce!
Řekla jste dvakrát srdce?
Chápeš?
Určitě.
No, ta nejdůležitější věc je bavit se.
Huh? Je jich víc než tři?
Také-
Ouch.
Dnes jsi třídní zástupce.
Vážně?
Pojď.
Chápu.
Promiň, prvačko. Brzy si promluvíme.
Děkuji mockrát.
Nevěřím ti.
Není to tak, jako kdybys ji chtěla naučit něco užitečného.
Ano… Ano, ano, ano!
Zajímalo by mě, jestli Yui dostala ten dopis.
Buší mi srdce.
To je tak trapné!
Ale…
Ale chci, aby věděla, jak se cítím.
Tento pocit…
Tento pocit je něco speciálního!
Kyouko!
Ah, dobře. Děkuji, že jsi počkala.
Yui!
Tohle…
Právě jsem ho četla.
Nikdy jsem si neuvědomila, že o mně takhle přemýšlíš.
Miluji tě, Yui.
Děkuji, že jsi až do teď byla má kamarádka a pořád jsi.
Děkuji, Kyouko.
Vždy budeme spolu.
Taky tě miluji.
Yui.
Taky
tě miluju.
Chinatsu-chan?
Omlouvám se.
Nemohla jsem to vystát, tak moje ruka prostě…
Ne, to je v pohodě, Chinatsu-chan.
Včera mě inspirovala jedna prvačka.
Myslím, že můžete říct, že zažehla moji duši umělkyně.
Víš, co tenhle příběh znamená?
Co?
Jestli nevíš, tak ti to řeknu!
Yui mě má ráda radši.
Jinými slovy, Yui nikdy nebude tvoje, Chinatsu-chan!
To nedává žádný smysl.
Chinatsu-chan, prostě ji ignoruj.
To nemohu přijmout!
Cože?
Místo Yui můžeš mít mě!
Nepotřebuji vás!
Uklidněte se vy dvě!
Máte ponětí, co říkáte?
Tenhle příběh je symbol mojí a Yuiny lásky!
Tenhle příběh… Tenhle…
Tenhle příběh… Tahle věc…
Mimochodem, to je kopie. Tenhle je pravý.
Počkejte! Zastavte!
No tak, no tak.
Napíšu úžasnější příběh!
Donutím vás uznat porážku, Kyouko-senpai!
Tak se ukaž, Chinatsu-chan.
Jak se tohle přihodilo?
Druhý den
Z nějakého důvodu☆pulzující srdce☆nikdy nepřestává☆bušit☆Věčný paradox
Tak jsem ho dodělala!
Nezastavitelný paradox lásky?
To není špatný název.
Když jsem myslela na Yui-senpai, tak se mi kreslilo mnohem lépe.
Vyšlo to dobře, protože jsem při kreslení myslela na Yui-senpai.
Začneme.
Text: Senpai
Jako obvykle, její bílé vlasy vlály ve větru,
…když šikovně jela na svém koni skrz pole.
Jak děsivé.
Najednou si uvědomila, že jela dále než obvykle.
Jak hleděla na neznámou krajinu,
vlezla jí do výhledu jedna dívka.
Já
Docela odlišná od krásných šlechtičen, které vídala na hradě,
ona byla depresivně vypadající dívka.
Co je to s vámi?
To nic není!
Jsem jen překvapená, jak je to dobré!
Proč?
Jak mohla roztomilá Chinatsu-chan vytvořit tyhle kresby?
Nikdy jsem nemyslela, že bomba jako je tohle,
by mohla být uvnitř Chinatsu-chan.
Akari ten šok složil.
Dnes ani nic neřekla.
Ubohá holka.
Nicméně, úsměv té dívky byl krásnější, než jakýkoliv šperk.
Znovu začala.
To je strašidelné.
Můj obrázek o Chinatsu-chan se rozpadá.
Jako kdyby do ní udeřil blesk,
princeznino tělo bylo jako ochrnuté!
Když přišla k sobě, stála před tou dívkou.
Jejich oči se střetly a v ten okamžik…
Její srdce poskočilo, její hruď bušila,
její mysl byla v ráji!
V okamžiku obě upadly do věčné lásky!
To bylo skvělé!
Chinatsu-chan, jsi úžasná!
Prohrála jsem!
Co? Um, tohle je jen půlka.
Že? Bylo to skvělý, že?
Akari, Akari!
Uh, ano.
Budu číst dál tedy.
Uh, Senpai?
Chinatsu-chan, děkuji za úžasný příběh.
Mám radost.
Také jsem šťastná, Senpai.
Senpai, co si myslíte?
Líbilo se vám to?
Uh, ano.
Chinatsu-chan, hezky kreslíš.
Vážně?
V tomhle jsem dobrá.
Opravdu? To je úžasné.
Yui se snaží.
Nemyslela jsem, že by se vám to tolik líbilo.
Přečtu to s ještě větším nadšením!
Pojďme modelovat!
Modelína?
Našla jsem nějakou, když jsem uklízela pokoj.
Myslela jsem, že ji možná budeme potřebovat, tak jsem ji vzala sebou.
Co jsi očekávala?
Ale já se chystala přečíst zbytek mého příběhu.
Chci modelovat.
Vážně chci modelovat.
Modelína, modelína, mode-mode-modelína.
Senpai…
Modelína, modelína.
Když to říkáte, Senpai.
Hej, to je papírová modelína?
To je olejová modelína.
Nesmrdí olejová modelína?
Smrdí, ale není to tak zlé,
takže si s ní můžete hrát, jak chcete.
Umění, druhé kolo!
Pojďme udělat umění z modelíny!
Zítra se můžeme těšit na zbytek příběhu.
Chyběl mi tenhle pocit.
Milovala jsem to.
Hurá.
Dívejte, králík.
Wow, všechno co děláš je tak hladké, Akari.
Nemusíte mě tak chválit.
Co bych měla udělat?
Žirafu!
Dobře!
Hotovo!
Ten krk!
Akari.
Useknutá hlava?
Sopel.
Sliny.
Drdolová bazooka.
Přestaň si ze mě dělat srandu.
Promiň, promiň. Udělám něco jiného.
Moje hlava!
Yui dělá…
Ah, gyozu.
Jak roztomilé. To je skvělé!
Co bych měla udělat dál?
Co třeba kočka?
Ah, udělám jí.
Modelína je rozmačkaná, takže se nepostaví.
Kyouko-chan, úžasné!
Je to Mirakurun?
Šikovné.
Ne, možná to vypadá jako Mirakurun,
ale je to Chinatsu-chan!
Roztažené nohy!
Nedělej to!
Teď se nikdy nevdám!
Senpai, vy jste jediná, komu ukážu své roztažené nohy!
Nemusíš mi je ukazovat!
Ještě víc gyozi.
Jdu na záchod.
Akari-chan, tvá kočka je roztomilá!
Jsem na ni docela pyšná.
Mimochodem, slyšely jste o exkurzi druháků?
Samozřejmě, že ne!
Huh, samozřejmě, že ne?
Kam jedete?
Do Kyota a Osaky.
Aha.
Se máte. Přeju si, abych mohla jet s Yui-senpai.
Jsme ve stejné skupině.
Budeme spát ve stejném pokoji.
Cože?
Nic se nestane, že?
Kdo ví?
Co to znamená?
Nic.
Nechcete jet na výlet společně?
Ano. Co si myslíte o horkých pramenech?
Koupání se Senpai!
Není tam místo, kam můžeme jít samy?
Musí být! Vyhledám si to.
Jsem zpět.
Vítej zpět.
O čem se bavíte?
Bavíme se o výletu.
Výlet?
Myslely jsme, že spolu pojedeme k horkým pramenům.
To zní zábavně.
Kdo to udělal?
Mohla to být jedině Kyouko.
Myslela jsem, že to bude roztomilé.
Tada!
Udělala jsem další nohy.
Děsné!
Ale já na ni byla pyšná.
Promiň.
Nechte toho!
Akari, co chceš přivézt z exkurze?
Huh? Něco mi koupíte?
Ano.
Byla bych ráda za cokoliv.
Kam jedete?
Do Kyota a Osaky.
Ona dělá yatsuhashi.
Co jiného se vedle yatsuhashi přiváží z Kyota?
Dřevěný meč?
Chinatsu-chan, chtěla bys dřevěný meč?
Ano, právě teď bych jeden chtěla.
Co se děje?
To bylo šokující.
Myslela jsem, že upadly.
Proč by měly?
To není špatný, pokud to tak mohu říct.
Je škoda ji rozmačkat.
Prostě ji už rozmačkejte.
Dobře! Dám ji do klubovny.
To nedělejte!
Tak si ji vezmu domů!
Prosím vás, abyste to nedělala!
Proč si ji chcete nechat doma?
Tak k Yui domů.
Cože?
Nechám ji, aby v těchto osamělých nocích dělala Yui společnost.
Hej.
To je… Ale pro Senpai…
O několik dní později
Hej, můžeme zítra přijít k tobě domů, Yui?
Chci se ujistit, že tam Chinatsu-chan je.
Necháte si ji, že?
Asi ano.
Zítra přijde dítě mého příbuzného.
Dítě tvého příbuzného?
Musím si s ní hrát.
Pořád chcete přijít?
Myslíš to vážně? Miluji děti.
Taky mám ráda děti!
Pak je rozhodnuto!
Zítra půjdeme k Yui domů!
Ta je tak roztomilá.
Má tu věc, co jsem udělala.
Je hodně podobná Yui-senpai.
Mari-chan, můžeš pozdravit?
Dobrý den.
Onee-chan.
Poslouchej…
…a pak…
Pojďte sem na chvilku Kyouko, Akari.
Je překvapená, že tu vidí Mirakurun.
Ah, pravda. Chinatsu-chan vypadá přesně jako ona.
Dobře!
Dopřejme Mari-chan nějaké představení, Chinatsu-chan!
Počkej.
Senpai?
Tada!
To je Mirakurun!
Myslela jsem, že to tentokrát budeme potřebovat.
Co jsi čekala, že se stane?
Opravdu? Opravdu jsi Mirakurun?
No tak. Jak jsem ti to ukázala.
Ah, dobře.
Čarodějka lásky a spravedlnosti, Mirakurun, zbavena šílenství!
Něco není v pořádku.
Je to "dorazila", že? A ta póza.
Myslela jsem, že to bude sranda, tak jsem zkombinovala nějaké lži.
Mirakurun! Udělej kouzlo!
Kouzlo?
Neumím používat kouzla!
Kyouko-senpai s tím něco udělá…
Drž se!
Udělejte něco!
Honem, honem.
Dobře!
Čas na nějaká kouzla!
Mirakurunina duhová…
Má hůlka se zlomila!
Mari-chan, už nemohu kouzlit.
Děsivý!
Chinatsu-chan, musíš být jemnější.
Co chceš abych-
Mari-chan! Mirakurun říkala, že s tebou půjde na procházku!
Proč s ní nejdeš?
Dobře.
Co to je?
Cosplay?
Není to ta postava? Však víš, z toho anime…
Všichni se na mě dívají.
To je trapné.
Jsem ráda, že jsem šla s tebou na procházku Mirakurun.
Huh? Vážně?
Ano.
Mari-chan, jsem ráda, že jsi šťastná.
Ale teď bych ráda skončila.
Počkej chvilku.
Možná mě pak bude mít Yui-senpai ráda.
Je skvělé, že se umíš starat o děti.
Vezměme se.
Musím to udělat.
M-Mirakurun, tvůj obličej je děsivý.
Cože?
Nejsem děsivá! Nejsem děsivá, Mari-chan!
To bylo o fous.
Co se děje?
Tohle…
Chceš to?
Náhrada.
Tvá hůlka se zlomila, tak tady máš náhradu.
Mari-chan.
Děkuji. Teď mohu znovu kouzlit.
Vážně?
Ano.
Kupme nějakou svačinu pro ostatní.
Dobře!
Jsme zpět.
Vítejte zpět. Jak bylo?
Byla to sranda.
Mirakurun se také bavila.
Chinatsu-chan s dětmi ti to jde.
Mari-chan, kam jdeš?
Do koupelny.
Dobrá práce.
Jsi úžasná. Stala se z tebe Mirakurun.
Myslela jsem, že se na cestě vzdáš.
Samozřejmě, že stala! Dokážu cokoliv, když se snažím!
Chinatsu-chan, jsi obdivuhodná.
Ale jsem vyčerpaná.
Použila jsem všechno svoji přátelskost.
No, no.
Dej si 100% ovocný džus.
Děkuji.
Studený.
Chinatsu-chan, musíš být unavená.
Samozřejmě, že jsem.
Kdo by tohle chtěl nosit?
Mari-chan!
Onee-chan, život je hořký.
Tušila jsem, že je falešná.
Co se stalo?
Hej, lidi. Taky jsem napsala příběh.
Takhle pozdě?
Opravdu jsem se snažila.
Co jsi nakreslila?
Vyslechneme si ho.
No tak, pospěš.
Um, dobře! Můj speciální příběh začíná!
Konec
Stránky jsou ve špatném pořadí!
Přerovnám je, tak vydržte.
C-Cože? Kde je první!?
To je ale nešťastná holka.
itsumo MIRAKURU...
いつもミラクル...
MIRAKURU MIRA- MIRA- MI- MI- MI- MI-
ミラクル ミラミラミミミミ
mousouchuu
妄想中
asa kara girigiri
朝からギリギリ
asameshi morimori
朝飯モリモリ
kamigata nante ki ni shinai
髪型なんて気にしない
tanabota botamochi mochi tsuki mochi tsuke
棚ぼた　ぼたもち　餅つき　餅つけ
kuishinbou de ikimasu yo
食いしん坊でいきますよ
ikinari muchaburi chakkari netafuri
いきなりむちゃぶり　ちゃっかりねたふり
ukenai kurai ja kujikenai
うけないくらいじゃくじけない
choppiri tsuyogari nande mo ariari?!
ちょっぴり強がり　なんでもアリアリ？！
konkyo wa nai kedo daijoubu
根拠はないけど大丈夫
sabishii toki wa sugu ai ni iku kara
寂しい時はすぐ　会いにいくから
kakushigoto wa nashi da yo
隠し事はなしだよ
“hitori ja yappari tsumannai minna de ikou yo RETTSU GOO”
「ひとりじゃやっぱりつまんない　みんなでいこうよレッツゴー」
itsumo MIRAKURU shinjite MIRAKURU
いつもミラクル　信じてミラクル
kokoro wa harebare mankai
心は晴れ晴れ満開
kyou mo ashita mo goyururi yuru yuri
今日も明日も　ごゆるりゆるゆり
itsudemo MAI PEESU de ikimashou
いつでもマイペースでいきましょう
ima MIRAKURU mayowazu MIRAKURU
いまミラクル　迷わずミラクル
ai shite sakasete☆mankai
愛して咲かせて☆満開
kimi to mainichi aeru kono kiseki
君と毎日　会えるこの奇跡
daisuki omoikiri tsutaeru yo
大好き思いきり伝えるよ
Lidé mi říkají jasně červená představitelka, Ikeda Chitose.
Zajímalo by mě proč "jasně červená".
Další díl je Vánoční-
Zajímalo by mě, jestli mám dost krve pro příští díl.