Akarin!
Tu.
Yuru Yuri začína!
Kyouko-chan!
No tak. Neber mi moju jedinú úlohu!
Prepáč, prepáč.
Sme v polke anime,
tak čo tak zmeniť tempo?
krátke predstavenie
Vystúpenie?
Prečo vystúpenie?
Čo chceš robiť?
Len sledujte!
Tri, dva, jedna.
Čo je to za tvár?
Úžasné! Aj ja to chcem.
Akari tiež.
He?
Je to jednoduché.
Predstavte si ako chcete vyzerať,
potom si len masírujte tvár.
Zvládla som to. Naozaj je to jednoduché.
Akari zlyhala.
Noo, to sa stáva keď si to vopred nepredstavíš.
To je v poriadku, celkom ti to pristane.
Budem ešte krajšia ako ste vy dve.
Tak to chcem teda vydieť, Akari.
Len sa ukáž!
Aj ty, Chinatsu?
Nie zlé, Yui.
Ste absolútne nádherná, Senpai.
Yui-chan, si roztomilá.
Diel 6
Umenie Umelkyňa
Teplé leto len pred chvíľou skončilo a už je jeseň.
Toshinou-san, Toshinou-san!
Zháňa ťa tu prváčka.
Čože? Prváčka, vravíš?
Ah! Toto som hľadala.
Vďaka že si to našla.
E-Ehm...
Ospravedlňujem sa, ale chcela by som sa niečo spýtať.
Ako ste sa stala taká dobrá v kreslení, senpai?
Ako?
Ehm, cvičenie a tak.
Je tu len jedna dôležitá vec.
Len jedna. A-A tá je?
Je to srdce!
A presvedčenie!
A tvrdá práca!
Vraveli ste jedna, ale sú tri?
A srdce!
Srdce je tam dvakrát?
Rozumieš?
He-Hej.
No, ale to najdôležitejšie je pocit že si to užívaš.
He? Takže je v tom viac ako tri veci?
A ešte—
Bolí.
Dnes si služba, či nie?
He? Naozaj?
No tak, ideme.
Veď ja viem.
Prepáč, prváčka. Zase sa porozprávame.
Ďakujem veľmi pekne.
Ach jaj.
Nie že by som si myslela že ju niečo naučíš...
Je tu... je tu, je tu, je tu!
Som zvedavá či si Yui ten dopis všimla.
Ach, srdce mi tlčie.
Zahambujúce.
Ale...
Chcem aby vedela ako to cítim.
Pretože, tieto pocity...
Tieto pocity sú také vzácne.
Kyouko!
To som rada. Takže si počkala.
Yui!
Toto...
Práve som to prečítala.
Nikdy ma nenapadlo, že by si o mne takto rozmýšľala.
Ja ťa milujem, Yui.
Za to že si bola so mnou kamarátka po celú dobu, ti ďakujem.
Ďakujem, Kyouko.
Budeme aj naďalej stále spolu.
Milujem ťa.
Yui.
[tiež ťa milujem]
Chi-Chinatsu-chan?
P-Prepáčte!
Nemohla som to vydržať, a moja ruka sama...
Nie, to je v poriadku, Chinatsu-chan.
No, nechala som sa včera inšpirovať prváčkou.
Dá sa povedať že zapálila moju umeleckú dušu.
Vieš čo tento príbeh znamená?
Čo také?
Ak to nevieš, tak ti to teda poviem.
Yuije celá iba moja.
Inak povedané, Yui ti nikdy nebude patriť, Chinatsu-chan!
Nie. To vôbec nedáva zmysel.
Chinatsu-chan, nevšímaj si ju!
To nedopustím.
Ee?
Ale namiesto Yui môžeš mať mňa.
Neprímam.
Upokojte sa vy dve!
Viete vôbec o čom to hovoríte?
Tento príbeh je dôkazom mojej a Yuinej lásky.
Tento prekliaty príbeh... tento...
Toto... ten jeden...
Mimochodom, to bola kópia. Originál je tu.
Haa! Počkať. Počkajte chvíľku!
Tu... Tu...
Ja-Ja vytvorím ešte úžasnejší príbeh.
Donútim vás priznať porážku, Kyouko-senpai!
Tak teda poď, Chinatsu-chan.
Ako sme sa dostali až k tomuto?
Next Day
[je jeno prečo.nekonečný.srdcervúci.hala-bala.večný paradox]
Takže... som to spravila.
Prečo nezastavíš paradox lásky??
To nie je zlý názov.
Keď som myslela na Yui-senpai, kreslila som vážne úžasne.
Veľmi sa mi to podrailo, tak si to prosím všetky užite.
Tak. Začíname, začíname.
[senpai]
Ako vždy sa cez pole elegantne preháňal princ na koni.
vietor jej ískal jej tmavé vlasy.
Desivé.
Zrazu si uvedomila že zašla ďalej ako obvykle.
Ako sa tak rozhliadala po neznámej zemi,
padlo jej do oka jedno osamotené dievča.
[ja]
Nezvyčajne krásna urodzená žena ktorú výdať na zámkoch,
vyzerala ako veľi zmätená.
No tak, čo sa deje?
N-Nie, nič.
Som len prekvapená aké dobré to je.
P-Prečo?
Ako môže taká zlatá Chinatsu-chan vyprodukovať takú zlú kresbu?
Snáď sa v Chinatsu-chan neskrýva niečo podobne, a nevubuchne to.
Akari to šokovalo tak že jej zbeleli oči.
Ani nie je schopná nič povedať.
Aké únohé dieťa.
A úsmev toho dievčaťa bol krajší ako ktorýkoľvek drahokam.
Pokračovanie začalo.
Strašideľné.
Moja predstava o Chinatsu-chan sa rozpadá.
Ako zasiahnutá bleskom,
princezná bola ochromená.
Keď sa prebrala, stála priamo pred ňou.
Ich oči sa stretli, a v ten okamih...
Ich srdcia sa zachveli, ich hrude bili...
a boli v raji.
Okamžite sa prepadli večnej láske.
Veľmi zaujímavé.
Chinatsu-chan, úžasné!
Prehrala som.
E? Toto je stále ešte len polovica.
Však? Bolo to skvelé, však?
Akari, Akari!
Ach, hej.
Tak, budem pokračovať.
U-U-Um, senpai?
Chinatsu-chan, vďaka za úžasný príbh.
Som šťastná.
Ja-Ja som tiež šťastná, Senpai.
Tak, senpai, čo si myslíte?
Páčilo sa vám to?
H-Hej.
Chinatsu-chan, kreslenie ti ide.
Naozaj.
Som dobrá vo veľmi veľa veciach.
A-Ach ták. Úžasné.
Yui sa veľmi snaží.
Vôbec ma nenapadlo že sa vám to bude tak moc páčiť.
Vložím do toho čítania ešte viac srdca.
Poďme sa hrať z plastelínou.
Plastelínou?
Keď som si upratovala izbu, nejakú som našla.
Myslela som si že ju využijeme, tak som ju priniesla.
A čo presne si čakala?
Poč- Takto nebudem môcť pokračovať v príbehu.
Aa, chcem plastelínovať.
Nejako sa mi zachela plastelíny, neda sa nič robiť.
Plastelína, plastelína, pla-pla-plastelína.
Senpai.
Plastelína, plastelína.
Ak to chcete, Senpai.
Počuj, a je to obyčajná plastelína?
Je to olejová plastelína.
Nesmrdí olejová plastelína?
Smrdí, ale nestvrdne,
takže sa s ňou dá zabávať donekonečna.
Tak, umelecké kolo dva.
Umenie z plastelíny začína.
Takže na zvyšok príbehu sa môžte tešiť zajtra.
Tento pocit je taký nostalgický.
Mala som ho rada.
Supeeer.
Aha, aha. Pán zajac.
Uaa, všetko čo urobíš je také jednoduché.
Za to ma nemusíš chváliť.
Tak teda, čo asi spravím ja?
Tak, pani žirafu.
Dobre teda.
Hotovo.
Krk!
Akari.
Zcvrknutá hlava?
Sopeľ.
Slina.
Drdolová bazuka.
No tak, už si z Akari nerob srandu!
Prepáč, prepáč. Spravím niečo iné.
Akari!
Yui robí...
A, gyoza.
Roztomilé. Je to skvelé.
Čo by mala Akari spraviť ďalej?
Čo tak mačku?
Ach, tak teda to.
Olejová plastelína je mastná a nestojí.
Kyouko-chan, úžasné!
To je Mirakurun?
Si zručná.
Nie, možno vyzerá ako Mirakurun...
Chinatsu-chan...
z rozkročenými nohami.
Prestaňte, prosím.
Takto sa nikdy nevydám.
Senpai, vy ste jediná komu ukážem rozkročené nohy.
E— Nemusíš mi ich ukazovať.
Gyoza pribúda.
Akari pôjde na záchod.
Akari-chan,  tvoja mačka je roztomilá.
Som na ňu patrične hrdá.
Mimochodom, počula si? O tom výlete druháčiek?
Zamozrejme nie.
Zamozrejme, čo?
A kam pôjdete?
Do Kyota a Osaky.
He?
Ach no. Tiež by som chcela ísť niekam z Yui-senpai.
Sme v rovnakej skupine, vieš?
Budeme spolu v izbe.
K-K ničomu nedôjde, však?
No, kto vie?
Počkať, a toto má čo znamenať?
To nič.
Nechceli by ste ísť na výlet, len my štyry?
Dobre. Čo tak horúce pramene?
Kúpeľ zo Senpai!
Je nejaké miesto kam by sme mohli ísť samé?
Určite je. Nejaké pohľadám.
Som späť.
Vytaj doma!
O čom sa rozprávate?
Rozprávame sa o výlete.
Výlet?
Mysleli sme že by sme my štyri išli do horúcich prameňou.
Ach, bude zábava.
K-Kto to...?
Nik iný ako Kyouko.
Myslela som že tak bude roztomilá.
Tadá!
Spravila som ďalšie nohy.
Desivé.
A-A to som na ňu bola taká pyšná.
Prepáč.
Veď už som povedala že máte prestať.
Akari, čo by sme ti mali priniesť z našeho školského výletu?
He? Prinesiete mi niečo?
Hej.
Akari bude rada za čokoľvek.
Kam idete?
Kyoto a Osaka.
Teraz robý Yatsuhashi.
Čo okrem Yatsuhashi je typické pre Kyoto?
Drevený meč?
Chinatsu-chan, chcela by si drevený meč?
Presne tak, práve by som si jeden želala.
Čo sa deje?
T-To bolo prekvapivé.
Myslela som si že odpadli.
To nie je možné.
Nie je to zlé, ani keď si to poviem sama.
Je škoda ju rozmliaždiť.
Tak už ju rozmliaždite prosím.
Dobre! Dajme si ju do klubovne!
P-Prestaňte prosím.
Tak si ju dám domov.
Povedala som aby ste prestali, či nie?
Prečo by ste si ju dávali do domu?
Tak Yuin dom.
Bude robiť Yui spoločnoť počas osamelých nocí.
Hej.
T-To je... Ale ak to bude senpai...
Several Days Later
Počuj, počuj. Mohli by sme sa zajtra prísť k tebe zahrať, Yui?
Chcem sa uistiť že tam Chinatsu-chan bude.
Ak ju máte, tak určite.
Vlastne je to v poriadku, ale...
zajtra príde moja malá príbuzná.
Malá príbuzná?
Tak sa s ňou musím hrať.
Chcete prísť aj napriek tomu?
To nevadá. Akari miluje deti.
Ja-Ja ich tiež milujem.
Tak je rozhodnuté.
Zajtra sa ide do Yuinho bytu.
Aach, roztomilá.
Drží vec čo som včera vyrobila.
Veľmi sa na vás podobá, Yui-senpai.
Mari-chan, vieš povedať "ahoj"?
Ahoj.
Sestrička.
Vieš...
A ešte...
Kyouko, Akari, na chvíľku.
Je prekvapená že vidí skutočnú Mirakurun.
Aa. Chinatsu-chan sa na ňu podobá, no.
Dobre.
Poďme pre Mari-chan pripraviť predstavenie, Chinatsu-chan!
Chvíľku počkajte!
Poč- Senpai?
Tadá!
Je tu Mirakurun!
No. Myslela som si že to budeme znova potrebovať.
A na čo presne si si myslela?
Naozaj? Si naozajsná Mirakurun?
No tak. Ako som ťa to pred chvíľou učila.
E, dobre.
Kúzelnica lásky a spravodlivosti, Mirakurun, zošalená!
P-Počuj, je to trocha divné.
Je to "prichádza", či nie? A tá póza?
Myslela som si že to bude sranda, tak som to trocha pozmenila.
Mirakurun! Čaruj, čari!
Čari?
Čarovať ale neviem.
Kyouko-senpai predsa niečo vymyslí.
Len pokračuj!
Vymyslite niečo!
Rýchlo, Rýchlo!
D-Dobre.
Kúzla, kúzla prichádzajú.
Mirakurun Dúha...
Môj prútik sa zlomil.
Mari-chan, už nemôžem robiť kúzla.
D-Desivá.
N-No tak, Chinatsu-chan, buď viac nežná!
Čo odo mňa vlastne chce—
Mari-chan! Mirakurun povedala že pôjde na prechádzku.
Pôjdeš s ňou?
Hej.
Počuj, čo to je?
Cosplay?
Pozri, nie je to ono...?  Z nejakého anime, nie?
Všetci na mňa zízajú.
Zahambujúce.
Som rada na prechádzke z Mirakurun.
He? N-Naozaj?
Hej.
Som rada že si to so mnou užívaš, Mari-chan.
Ale už by to stačilo.
Počkať!
Možno ma za toto bude mať Yui-senpai rada.
Je nádherné ako sa vieš postarať o deti.
Vezmi si ma!
Takže sa musím snažiť.
M-Mirakurun, máš strašideľný výraz.
Nie som strašideľná, nie som strašideľná, Mari-chan!
Nebezpečné.
Čo sa deje?
Toto...
Chceš také?
Náhrada.
Tvoj prútik sa zlomil, tak tu je náhrada.
Mari-chan.
Ďakujem. Teraz môžem znova používať čari.
Naozaj?
Hej.
Tak, kúpme také dobroty aj ostatným.
Sme späť.
Vytajte doma. Aké to bolo?
Bola to sranda.
Mirakurun sa tiež bavila.
Chinatsu-chan, z deťmi ti to ide.
Mari-chan, kam ideš?
Na záchod.
Dobrá práca.
Úžasné. Stala si sa úplnou Mirakurun.
Myslela som si že sa v polovici vzdáš.
Jasné že somto zvládla. Keď chcem zvládnem čokoľvek.
Chinatsu-chan, si obdivuhodná.
Ale som strašne vyčerpaná.
použila som všetku svoju priateľskosť.
Tak, tak.
Tento je výborný, sto percentný.
Ďakujem.
Taký studený.
Chinatsu-chan, musíš byť unavená.
Samozrejme že som.
Kto by chcel nosiť niečo takéto?
Mari-chan!
Sestrička, život je krutý.
Mala som pocit že je falošná.
Čo-Čo sa stalo?
Všetci, všetci. Akari tiež spravila príbeh.
Tak neskoro?
T-To preto že som sa tak snažila.
Čo si nakreslila?
Povedz, povedz!
No tak, rýchlo, rýchlo.
E-Ehm teda. Akarin špeciálny príbeh, začína, začína!
[koniec]
Stránky sú v zlom poradí.
Zoradím ich tak chvíľku počkajte!
E-Ehe? Kde je prvá stránka?
Nešťastné dieťa.
Prezývaná aj bordová hrdinka, som Ikeda Chitose.
Zaujímalo by ma prečo ma volajú "bordová".
Nabudúce budú Vianoc—
Zaujímalo by ma či budem mať dosť krvy na ďalší diel.