Akarin!
Tu.
UFO nikde. Pán kameraman, je zaostrené?
Tak teda. Yuru Yuri za—
Konečne nadyšiel ten čas.
To áno.
Dnes mám na obed svoje ubľúbené nakladané—
Nebovorím o obede.
papiere: záverečné skúšky
O skúškach. Záverečné skúšky
Finálny boj z Toshinou Kyouko.
To už je to tu?
Ale veď nevadí keď prehráš, či nie?
A to prečo?
Pretože...
P-Prehrala som.
Ale vieš, Ayano...
ja z tebou nechcem súperiť.
Toshinou Kyouko.
Počuj, odteraz budeme priateľky, dobre.
To by sa mohlo stať, nie?
T-To by mohlo...
To ale nie je to o čo mi ide.
Klamárka.
Tak či tak, tento krát sa musím poriadne snažiť.
Bojuj! Bojuj! Faifai Beach.
Pláž...
Chcela by som ísť k moru.
Diel 4
Veľký Festival letnej Úrody
Je teplo.
Vyzeráte nevyspatá. Nespali ste?
V tomto ročnom obdobý...
ak máte záujem, napíšte a zaveste prosím
Papieriky.
Obdobie Tanabaty, však?
Záhrobie.
Vráť sa do hrobu!
Všetci. nenechávajte ma ísť napred.
Je tu naozaj veľa prianí od veľa ľudí.
"Prajem si aby bola moja rodina stále zdravá".
"Prajem si mier".
Nejak z toho všetkého hreje pri srdci, však?
Je tu tiež veľa milostných prianí.
"Tento rok chcem priateľa".
"Dúfam že moje viznanie bude dobré".
"Chcem adresu Senpai".
Pravda.
Tu sú tiež nejaké.
Ktoré, ktoré?
Čo to... sakra?
Ayano a Chitose tiež písali.
Note: Missspelling of "Precedent" is intentional. The wrong kanji for the "fuku" of "fukukaichou" is used.
"Dúfam že sa viac zblýžime".
"Hojná úroda"?
Napíšme aj mi nejaké!
Chcem jeden napísať.
Ja tiež.
Napíšem "Chcem pobozkať Chinatsu-chan".
chcem pobozkať Chinatsu-chan
Odkedy sme sa stretli by sme si mali byť oveľa bližšie.
To je...
zahambujúce.
Chi-Chinatsu...
T-Toto je vínimka.
T-To by sa mohlo vyplniť.
Už som napísala.
Kde, kde?
chcem pobozkať Yui-senpai
Bozk by bol trocha... zahambujúci.
Proste som to musela povedať.
Čo si napísala, Kyouko?
chcem veľa spať
Nič iné ťa nenapadlo?
Napadlo.
Yui-chan napísala čo?
Stále premýšľam, ale...
Mala by si napísať že chceš pobozkať Chinatsu-chan.
Prečo si zrazu taká nepríjemná?
Bozk je predsa...
Chinatsu-chan.
Áno?
Na pery by to bolo moc zahambujúce.
Prepáč!
splnené
P-Prečo?
Dôjdi na to sama.
A vlastne, čo si napísala, Akari?
Oo, jasné. Ukáž, ukáž!
Nepozerjate!
"Prajem si viac vyniknúť".
To je vážne.
Akarin
Akarin!
poďakovať v obchode
Kyoko
Tak už ich zavesme a poďme!
želám si kopec spoločnej zábavy
Yui
Pravda.
pusu na pusu
Chinatsu
Zavesím svoj lístok niekde, kde aspoň on bude vyčnievať.
No, Poo....
Kyouko-chan.
Vyzerá to že bola dlho hore.
Učila sa na skúšky?
Nie, nie.
Viac pravdepodobne—
Toshinou Kyouko!
Prvá na tabuli najlepších záverečných testov, budem tentokrát ja.
Čo?! Ona spí?!
Záverečné skúšky?
Vlastne, o niečom takom sme sa bavili, však?
No, nevadí.
O tomto Toshinou Kyouko hovorila.
Myslí si že dosiahne prvé miesto byflením sa noc vopred.
Tanto krát ťa porazím.
Teda, prepáčte že sme rušili!
Akari, kostrbatá.
Bude v poriadku?
Ak prehrá, vyhodia nás odtiaľto.
Kostrbatá?
Ale, čo budeš robiť?
S čím?
No, tvoje...
Ak vyhrám tak odídete z tejto miestnosti.
Nebola to zámienka na rozhovor z Toshinou-san?
Naozaj si nezamýšľala vyhodiť ich z tej miestnosti.
Zaujíma ma čo budem robiť.
Popravde, neviem čo budem robiť.
Ale...
Tak či tak musím vyhrať.
Keď vyhrajem, ešte nebude neskoro niečo vymyslieť.
Určite.
To tvoje nesmyselné plánovanie sa mi vlastne celkom páči.
A tak dny záverečných skúšok prišli a odišli.
492 bodov
prvá
Sugiura Ayano
Z-Zvládla som to.
vyhodnotenie výsledkov záverečných skúšok
Zvládla som to.
Chitose! Prvá. Som prvá.
Pravda. To som rada, Ayano-chan!
M-Mimochodom, Toshinou Kyouko je kde?
Eh?
Nie je. Nie je.
Nie je tu.
Taká kostrbatá.
To je Toshinou-san.
Toshinou Kyouko!
Čo to má znamenať?
Ukáž mi tvoje výsledky.
To je úžasné.
E?
Čo je to za výsledky?
Deň skúšok sa prekryl zo záverečným termínom na moje doujin,
tak som sa vôbec neučila.
A počas skúšok som dokonca zaspala.
Ty! A čo naša výzva?!
Tak to...
S kým sa to chceš lepšie zblížiť?
chcem sa viac zblížiť
Pred stanicou som videla tvoj lýstok.
He?
trasie sa
Za to my zaplatíš!
Moc tomu nerozumiem, ale vyzerá to že tu môžme ostať.
More.
Jupí.
Vďaka že ste nás pozvali.
Keď sme tu všetci, bude sranda, či nie?
Kostrbatá, kostrbatá sedmička.
Ach, ach.
Hej... Hej...
Takže budúci týždeň.
Toshinou-san a ostatné prídu.
Nie si rada?
V-Vôbec. Veď som ju porazila na skúškach.
Mala ma počúvať.
Toto je pre mňa šťastná udalosť.
Ayano-chan a Toshinou-san dohromady,
budem mať z toho veľké krvácanie z nosa.
Ayano, poďme sa prezliecť!
Poč—
Neťahaj ma!
No tak. Vyzlečiem ťa.
Nesmieš... Buď nežná...
Tak skoro.
Veľké vďaka.
Čo je?
Je to zahambujúce tak nepozerajte!
Ja to isté.
Ak ste si obliekli plavky vopred ako ja, máte vybavené.
Prezliekanie nie je zahambujúce,
Akgkor Vat- chrámový komplex v Akgkore v severozápadnej Kambodži
nestrachuj sa Akgkor Vat!
Nestrachuj sa Akgkor Vat?
Ja mám tiež plavky na sebe.
Tadá.
Nespravila si nejakú hlúposť...
ako že by si si zabudla nohavičky, však?
Taká hlúpa nie som.
No tak, no tak.
Akej farby máš dnes oblečené?
Nemám žiadne.
Dobré.
Ospravedlňujem sa.
Poďme sa hrať!
Hej.
Yui má prekvapivo...
Neddá sa to nijak zmierniť.
Kam sa to pozeráte?
Himawari-chan, veľké.
T-To predsa...
Neodpustiteľné prsia...
Tu máš!
Nehádžte po sebe hviezdice!
Idem.
Máte!
Kyouko-senpai!
Spoľahni sa!
Neprechladnite!
suika [スイカ]- vodný melón
Suika je pripravená.
Ideme jesť.
Príjemné, však?
Hej. A suika je výborná.
Keby tu Sakurako nebola, bol by to dokonalý deň.
Nepľuj po mne!
Hrať sa spolu z ostatnými je príjemné.
Je to sranda.
Nenavšívite ma niekedy?
Môžme sa všetky zabaviť.
Nádhera.
Funami-san, počula som že bývaš sama.
U Yui je toľko srandy.
A kupuje mi Rum Raisin.
Len z času na čas, trdlo.
Akari chce prespanie.
Ja tiež.
Dobre.
Ayano-chan ideš tiež, však?
A-Ale...
Vezmi si!
T-To som nemyslela.
Nepriamy či priamy. Ktorý je lepší?
O-Oboje.
Leto je skvelé.
Vďaka za pomoc.
To bolo srandy.
Dobre.
Som rada že som prišla.
Čoskoro sa ochladí.
Pravda.
Možno by som mala byť viac úprimná.
Potom by som...
chcem sa viac zblížiť
Sugiura
Zabudla som si podprsenku.
Tak čo je z tebou?
Aj nohavičky?
Ale nie. Zabudla som si batoh.
N-No...
Je to Yukata, takže je to v poriadku.
Úžasné.
My sme tiež nejaké priniesli.
Rýchlo ich zapáľme! Rýchlo!
Ayano, zapáliš to?
Čo je?
Nie, to len...
Yukata ti... pri... pri...
Neboj...
Ayano, Yukata ti pristane.
S-Samozrejme že hej.
Som predsa podpredsedkiňa Študentskej Rady.
A to z tým súvysí?
Už dlho som nepúšťala ohňostroj.
Prekrásne, však?
Pozrite, pozrite!
Srdce.
Moje je oveľa úžasnejšie.
Úžasné, hviezda.
Toto je fantastické.
Toshinou-san sa bráni.
Moja je dlhšia hovorím.
Nie, moja je dlhšia.
Ayano-chan, Ayano-chan.
"nechceš sa vyznať"?
O-O-O-O čom to hovoríš?
Ja ju predsa nemilu....
Čo je? Čo je?
Zdalo sa mi že vidím nápis.
To vôbec nič nebolo.
Za tebou, za tebou.
Moja je dlhšia povedala som.
Nie, moja je dlhšia.
Tadá!
Aha, aha.
Tá je veľká.
Páči.
Zapáľ ju!
To nepôjde. Bojím sa.
To bude dobré. Bude tu pri tebe.
N-Nemôžem. Bojím.
To bude dobré. Som tu pre teba.
Utekaj!
Te?! To má byť všetko?
Dobre. Ešte raz.
Poč— Si moc hrr.
Ayano, môžme znova?
Ach, si tak neodbytná.
V poriadku. Aspoň mám dobrý pocit.
To bola zábava. Spokojná, spokojná.
ĎAkujeme vám že ste nás pozvali.
To nič. Užili sme si to spolu predsa.
Tak, idem to vyhodiť.
Chitose?
Za dnes... no, ďakujem.
Vždy mi pomáhaš.
Čo to, Ayano-chan? Čo to na teba prišlo?
Ehm... Skvelo som sa bavila, vďaka tebe, Chitose.
Ale nie, nie.
Splnilo sa ti tvoje želanie?
Hej.
Fulfilled
splnené
Vyhodila som to.
Kyouko, behať je nebezpečné.
P-Prepáč! Si v poriadku?
Ehm Ayano...
Kde máš spodnú bielizeň?
Chitose.
Vschop sa, Chitose!
Toto je zlé.
Ach, bože. Aj keď môj nos už nebude viac krvácať,
zasvätila som život tejto fantázií.
To nerob!
Aj keď je trocha neskoro.
Ale... nikdy ma nenapadlo že priletí až k moru.
chcela by som byť viacej vonku
Dúfam že sa mi moje žalania vyplnia.
Znova?! Počkaj chvíľu!
nesplnené
Som vedľajšia postava, Yoshikawa Chinatsu.
Yuine-senpai plavky a yukata... výborné.
Ale leto práve začína.
V ďalšom diely, budeme z Yui-senpai sami dve!
Nie! Buď nežná prosím!