Co dělá tvoje rameno?
V práci to vypadalo, že tě celou dobu bolí.
Red je fakt mizera.
Řekl jsem mu, aby mi šetřil ruce, že je potřebuju pro práci,
ale on šel celou dobu jen po nich.
Něco tady smrdí po octu.
Já totiž dneska začal pracovat v suši restauraci a–
Co?
Dělám suši rýži v suši restauraci.
Co? Já tě neslyším.
Dělám suši v suši restauraci!
Nechal mě to zopakovat asi desetkrát.
To je zmetek.
To teda.
Red je pěknej zmetek.
Blue?
REDOVA MINULOST ODHALENA!
Vy jste z Florsheimu, co?
Ano.
Jak to víte?
To vám o mně Vamp nikdy neřekl?
Ne.
Najali si nás teprve nedávno.
Já kdysi bojoval proti Florsheimu, víte.
Opravdu?
Bojoval jsem spolu s Redem
v týmu zvaném „Strážci počasí“.
Tenkrát se mu říkalo „Strážce Red“.
Já jsem byl „Strážce Blue“.
Strážce Red?
O tom slyším poprvé.
„Strážci počasí“ je docela šílený jméno, když o tom tak přemýšlím.
Takže pan Red symbolizoval slunce, a vy déšť?
Jo, taková byla myšlenka.
Už to chápu.
Když jste říkal, že jste „bojoval“ v týmu, znamená to, že jste se rozešli?
Upřímně řečeno,
Red a já jsme spolu zrovna nevycházeli.
Komické dvojice se taky neustále rozpadají.
No jo, komický dvojice a hrdinský týmy jsou vlastně úplně stejný.
To myslí vážně?
Popravdě, mohl za to Red. Pořád šel po mé Čiaki.
Dokonce jsme se kvůli ní poprali.
Zašlo to tak daleko, že jsme museli volit mezi ní a námi.
Nakonec jsme pohřbili naše přátelství.
Pohřbili…?
Vzhůru!
Zvířecí vojáčci!
Nejsem roztomilý!
Rozhodně nejsem roztomilý!
Takže si dám černou kávu.
Sledujte jak si ji vychutnám.
Pájí, pájí!
Použil brčko, aby si nespálil ústa.
Je to přece plyšová hračka.
Je roztomilý.
Cože?
Blue si otvíral hubu?
Ten hajzl.
A vůbec, co má znamenat to jídlo?
Vamp řekl, ať to doneseme Kajoko– Totiž vám, pane Rede.
Sice jsme sousedi, ale pořád jsme nepřátelé.
Takže, jak je to s tím, co řekl pan Blue?
Je to nesmysl.
To já chodil s Čiaki a on byl ten, kdo po ní vyjížděl.
Skutečně?
Komu budete věřit. Mně nebo jemu?
Tedy, ne že by nějak záleželo na tom, kdo s ní chodil–
Věřím vám! Na tisíc procent!
Hergot, ten mně pije krev.
Kde jste ho potkali?
Ve vlaku.
Vystoupil ve stanici Musaši-Šindžo.
Takže teď žije v Šindžo.
Půjdete tam a najdete ho.
Neusnu, dokud ho pořádně nesjedu.
Proč musíme zrovna my?
Navíc, Musaši-Šindžo je strašně velká oblast.
Pravda, já mám vlastně číslo na pana Blue.
Příště si zabojujme, pane Blue.
Jestli se mi bude chtít.
Tady je moje číslo. Ozvěte se.
Malý moment.
Naval.
Neznám jeho číslo. Dej sem ten mobil.
Tak já vám dám jeho číslo a můžete použít váš telefon.
Sakra, naval ten mobil!
Tak dobře.
Já mu zavolám a předám vám to hned jak nás spojí.
To je zvláštní, nebere to.
Ukaž mi to, sakra!
Promiňte!
Dochází mi baterie.
Nemůžu ji nechat úplně vybít!
Čekám telefonát od přítelkyně…
Ty lháři prolhanej.
Ani jsi mu nezavolal a baterky máš plný!
Jo.
Nečekal jsem, že zavoláte tak brzo.
Zdravíčko, tady je tvůj milovaný Red.
Cože? Red? To je překvápko. Co se děje?
Ty víš moc dobře, co se děje, ty parchante!
Proč těm monstrům vykládáš takový kraviny?
O čem to mluvíš?
– Čiaki byla moje holka.
– Taky mi začíná docházet kredit.
– Ty jsi přece chodil s někým jiným.
V lásce není místo pro rozum, Rede.
Něco takovýho se dalo čekat od hostitele.
Hostitele?
Tak proto jel vlakem zrovna v tu dobu.
Nejspíš jel z práce.
Já ti to vyjasním.
Čiaki mi řekla, že mě má ráda.
To řekla i mně.
A vůbec, přestaň fňukat!
Nemá smysl hádat se kvůli holce, která už je stejně vdaná.
Počkej.
Ona se vdala?
Jo.
Nekecej, to jsem netušil.
Kdy?
Před dvěma lety? Fakt?
S majitelem hospody?
– Jak jsme tam pořád chodili?
– To je nečekaná změna.
– A pak se přestěhovali do jeho domu na venkově?
– Ano.
O 30 MINUT POZDĚJI
Kdy budeš mít zase volno?
Musíme se napít.
– Zřejmě se zase skamarádili.
– Já? Já můžu kdykoliv…
Můj kredit…
Ano, znám Čiaki.
Chodil jsem k ní na lekce plavání.
Zkuste ponořit hlavu pod vodu, Vampe.
Mně to zatím takhle stačí.
Tenkrát jsem ještě neuměl plavat.
Takže s kým Čiaki opravdu chodila?
Nechodila s žádným z nich.
Jen ji věčnými hádkami způsobovali nepříjemnosti.
Mám vás oba ráda jako kamarády.
To je tak nostalgické.
Tenkrát jsem dostával pořádně do nosu.
Strážci počasí a Klimatická trojka…
To byli Strážce Red, Strážce Blue
a Strážce Yellow.
Strážce Yellow?
Takže oni byli tři?
Tak byla odhalena šokující pravda:
Sunred býval Strážce vesmíru!
Musíme ovládnout svět za každou cenu.
I za cenu propojení našich monster s neživými předměty za účelem zvýšení jejich schopností.
Vědecké schopnosti Florsheimu daly zrod hrůznému monstru, které má porazit Sunreda.
Povstaň, zkombinované monstrum, Otakárku trubkovitý!
Jste normální?
Mohli jste mu tam namontovat něco lepšího.
Laserový paprsek nebo tak.
Byl to náš první pokus, tak jsme nevěděli, jak to bude vypadat.
Ale kus vodovodního potrubí je dobrá tupá zbraň.
Zločinci ji v detektivkách používají neustále.
Rychlé recepty generála Vampa.
Zdravím vás všechny, tady Vamp.
Je tady šestá epizoda.
Pojďme si s chutí uvařit pár snadných jídel!
Dnešní menu je jako vždy snadné. Dokonce se tak i jmenuje.
Snadný hrnec plný zelí a vepřového.
Budeme potřebovat:
Zhruba jednu čtvrtinu hlávky zelí,
asi 300 gramů vepřového boku,
plátek másla,
trochu vody a pepř.
Když všechno máme, můžeme vařit.
Nakrájejte zelí a maso podle videa.
Hrnec pokropte vodou, aby se obsah nepálil.
Měly by stačit dvě až tři polévkové lžíce.
Do směsi přidejte máslo a dle uvážení na sebe vršte zelí a maso dokud nenaplníte celý hrnec.
Hrnec přiklopte a zahřívejte, dokud se zelí neuvaří.
Až začne uvolňovat šťávu a vše bude řádně podušené, přidejte sůl a pepř a pak…
…pohleďte.
Snadný hrnec plný zelí a vepřového.
To je moc dobrý!
Můžete zkusit přidat citronovou šťávu nebo sojovou omáčku.
Milovníci ostrých jídel mohou přidat trochu čili oleje.
Ze zbytků můžete navíc udělat ramen.
VÝSTAVNÍ MODELY
Jak se vám to líbí, pane Hengele?
Rodeo býček…
Cvičí velký bederní sval a tak pomáhá správně držet tělo.
Navíc předchází bolestem zad, ale problém je, že se jedná o výstavní model.
I když ho koupím za sníženou cenu, nebude nic platný, když se hned rozbije.
Riziko, že by ho někdo koupil, je sice malé,
ale stejně si to budu muset nejprve řádně promyslet.
Dobrá tedy.
Zítra ho přijdu zase vyzkoušet.
Ano.
Generál Hengel ze západní pobočky Florsheimu v Tokiu má hrozivě přesný odhad, když jde o analyzování věcí.
Co? Už zase?
Proč ne?
Co to?
Nestůj mi v cestě.
Dobrý večer!
Ty jsi tu nový?
Ještě se máš hodně co učit.
Pane Rei, mám se o něj postarat?
Hlupáku, nejsme žádná mafie.
Omlouvám se!
Ty jsi roztomilý!
Kam jdeš? Vezmi mě s sebou.
Naskoč si.
Ke mně domů.
Korejské barbecue v Ginze, poklona panu Reiovi.
Děkujeme za pohoštění!
překlad: lubik