Jste v pořádku?
Nezníte moc dobře.
Minulou noc jsem to asi trochu přehnal při karaoke.
Ach tak. Dávejte na sebe pozor.
To mi připomíná…
Ty pro vás udělala moje máma.
Prý se hodí k čaji.
To je od ní hezké.
To jí budu muset nějak oplatit.
Nedělejte si starosti.
Já si pak připadám, jako bych ještě stále bydlel doma.
Máš hodnou maminku.
Můžeme pomalu začít?
Promiň.
Začněme.
Děkuji za vaši účast. Tímto zahajuji týdenní schůzi.
Dnešní téma se jako vždy týká Redova chování a jak mu čelit.
JEDNÁNÍ OHLEDNĚ VYHLAZENÍ REDA
Můžeš bejt rád, že ještě cítíš nějakou bolest.
Neboj se, na tebe taky dojde.
Zpřerážím ti hnáty, hnuse!
Pokud si vzpomínám,
jeden týpek přestal mít čich, když jsem ho zřídil.
První ráně ses uhnul,
ale ta druhá z tebe nadělá kaši!
Těma výhružkama nás vždycky úplně dostane.
Ten úsměv ti vymažu z tváře.
Budu do tebe šít, dokud nepřestanu mít cit v rukách.
Jak dlouho by to asi trvalo?
To je prozatím všechno.
A v zásobě toho má mnohem víc.
To nepočítám věci, na které je lepší zapomenout.
On na to má zkrátka talent.
Někdy kvůli jeho řečem nemůžu usnout.
Jedničko…
Red je génius, pokud jde o drcení lidských duší.
Jeho slova bolí rozhodně víc, než jeho rány.
Je někdo doma?
Kajoko vám něco posílá.
Prej nějakej revanš za tu polívku posledně, nebo co.
Pane Rede!
Nevěděl jsem, že máte napilno.
Copak plánujete tentokrát?
„Pohřbím tě zaživa!“
„Hajzle!“
„Seď rovně!“
Vy hajzlové,
pohřbím–
Hvězdný strážce Sunred.
Toto je příběh o střetu dobra se zlem, který se odehrává v prefektuře Kanagawa ve městě Kawasaki.
Ve městě Kawasaki,
kde se obvykle odehrává příběh o středu dobra se zlem,
se zase jednou objevilo nové monstrum.
Co je ta věc?
TESÁK Z TEMNOT ZAÚTOČÍ NA REDA?!
To není žádná „věc“.
To je Hellwolf, dravé, plyšové, zvířecí monstrum!
Tohle že je hrozivý Hellwolf?
S takovou tvářičkou?
To má jako bejt děsivý?
Páni.
Nedělejte si z něj srandu!
Je taky známý jako „Šílený tesák z pekla“!
„Šílený tesák z pekla?“
Už dost, nemůžu dýchat!
Váš dva
žabžu!
Já už to nevydržím.
Prej: „žabžu“.
Ale no tak.
To není pěkné, takhle se někomu smát.
Ubližujete tím Hellwolfovi i Usakocovi.
Když on je jenom malý plyšový vlček!
S tím nemůžu souhlasit, protože o něm nic nevím.
Jen se smějte, dokud můžete,
Medallione, Khamenmane.
Hellwolf má smrtící tajemství.
P-čane, pusť to.
To je úžasný, P-čane.
Tomu říkám technika.
Zvířecí vojáček by neměl chybět v žádné domácnosti.
Ticho, už to začíná!
Ano.
Ahoooj…
Jen pooojď…
Labuuuť…
Zadrž, P-čane!
Měl jsi pustit něco jinýho a ne kolekci „Hrátky se zvířátky“!
Podívejte, úplněk.
Není to Hellwolf?
Dokáže zlikvidovat roboty jakoby nic.
Není úžasný?
Ano.
Přemění se vždycky za úplňku.
Zítra v noci bude úplněk.
Až se přemění, s panem Redem udělá krátký proces!
To je úžasné, Hellwolfe.
Spoléhám na tebe.
Pana Vampa
míšuju.
Váš dva
žabžu.
Boj?
V noci?
Proč ne ve dne?
V noci lítají brouci a já nechci bejt pokousanej.
Že si mám koupit sprej proti hmyzu?
Proč bych…
Dobře.
Zítra večer v sedm.
Mimochodem,
konečně nastal čas, kdy se slunce skloní před měsícem!
No a pak jsem do toho zkusil nakrájet konnjaku, hodil jsem to na pánev a bylo to vynikající!
To byl dobrý nápadl.
Byla to bašta.
Určitě to bylo křupavoučké a tak.
To teda bylo.
Počkejte, prosím!
Pusť!
Nepřišel jsem vás poslouchat, jak jste vařili starou rejži s konnjaku,
protože jste si zapomněli připravit novou!
Dejte nám ještě chvíli.
Měsíc musí vyjít každou chvíli.
V předpovědi na TV-K na dnešek hlásili jasnou oblohu s mírnou oblačností.
Jakmile… jakmile vykoukne měsíc, Hellwolf se přemění, slibuji!
Reda žabžu!
A jdu.
Nikam nepůjdeš!
Držte se pevně!
Co to je? Pohádka O veliké řepě?
Hej rup! Hej rup!
Pane Vampe, měsíc!
Vidíte?
Hellwolf se mění!
Co jsem vám říkal?
– Málem to bylo!
– Málem byl prd!
Proč sakra vůbec monstrum potřebuje takovou blbost jako pohled na měsíc?
A už vůbec nechápu, proč se vlk mění za úplňku na vlka!
Že?
To říkám já!
Tak se o tebe postaráme my.
Těš se, Rede!
Řekněme, že jsem prohrál.
Jste si jistý?
No to určitě!
Proč seš tak spokojenej?
Žabžu Reda!
Jdu domů, než přestane působit ten repelent.
Takže jsme poprvé vyhráli?
Slunce se právě poklonilo měsíci?
To si zrovna nemyslím.
Žabžu Reda!
Hvězdný strážce Sunred.
Toto je příběh o střetu dobra se zlem, který se odehrává v prefektuře Kanagawa ve městě Kawasaki.
Dnes večer hostím jednatřicetiletou vdanou ženu se dvěma dětmi.
Vezměme se!
S manželem se rozvedu.
Chceš mě mít na vodítku?
Jenže děti a já tě tolik milujeme–
I když jsem pes?
I pes si pamatuje cestu domů, když je to třeba.
Co se stalo mezi mnou a tebou byl jen obchod.
Už se sem nikdy nevracej.
Pane Reidži, jste si tím jistý?
Nevadí mi hrát si s nimi,
ale rozplakat děti prostě není můj styl.
Takže jste se s ní rozešel záměrně?
Kromě toho…
…já nejsem ten typ, co mají děti rády.
Reidži, Reidži!
Pane Reidži.
Jsem zvyklý, že mě ostatní nenávidí.
Návrat pana Reidžiho!
Děkujeme za další den plný tvrdé dřiny!
Je tu chvíle, na kterou jste všichni čekali.
Je čas na Rychlé recepty generála Vampa!
Dnes budeme vařit „Rychlé a snadné zeleninové curry“!
Ukážeme si, jak se dá ušetřit čas při vaření na pánvi.
Tady jsou přísady:
Curry koření; použijte značku, na kterou jste zvyklí.
Dále potřebujeme hovězí, cibuli, fazolové klíčky, zelí nappa a papriku.
Nejprve nakrájejte přísady dle videa.
Hovězí maso nakrájejte na kousky dle vlastního uvážení.
Do pánve nalijte trochu oleje
a osmahněte maso a zeleninu.
Doporučuji vám nejprve osmažit maso.
Až bude vše řádně uvařené, dobře zalijte veškerou zeleninu vodou,
potom přidejte curry a směs uveďte do varu.
Curry míchejte, aby se nespálilo.
Až se všechno curry rozpustí…
…směs vyklopte na talíř s rýží a je to!
Zeleninové curry pro dva.
Tomu říkám kvalitní curry!
Dej mi taky ochutnat!
Je to jako miska rýže s curry příchutí, že?
Pokud nemáte nappu, můžete použít obyčejné zelí.
Je to velice snadný pokrm, takže se neostýchejte a zkuste ho!
překlad: lubik