Když píšu číslo 7, mám napsat „sedm“ nebo „Sedm“?
Proč prostě nenapíšeš sedmičku?
ĎÁBELSKÝ GENERÁL VAMP
Co kdybychom příště otrávili vodu v přehradě?
Bomby jsou ale také zábavné. Třeba ty časované.
To je…
Spadla vám peněženka!
Je tu chvíle, na kterou všichni čekáte.
Rychlé recepty generála Vampa!
Doufám, že všichni pravidelně vaříte.
Snad se necpete rychlým občerstvením.
Dnešní recept bych ovšem doporučil právě těm, kdo ano.
Polévka ze smaženého kuřete!
Určitě už jste si někdy koupili v KFC rodinné balení
a pak zůstaly zbytky, protože jste nesnědli všechno.
Právě takové zbytky využijeme
a uděláme si z nich polévku.
Budeme potřebovat následující:
Smažené kuře.
Dva kusy budou stačit.
Bude to výborné, i když odstraníte tučné části.
A co se zeleniny týče:
Cibule, zelí, rajčata…
Nebojte se přidat i jinou zeleninu.
Pak už stačí jen sůl a pepř.
Nejprve nakrájejte cibuli nadrobno,
kuře nakrájejte na libovolnou velikost a pak ho rozškubejte.
Nezapomeňte na kosti.
Z těch získá polévka nejvíce chuti.
Všechny přísady vhoďte do pánve s vodou.
Přidejte jenom tolik vody, aby bylo kuře a zelenina pod vodou.
Zelenina pouští vodu, když se vaří
a vaše polévka by mohla být řídká.
Až budete mít všechno, zesilte plamen a vše nechte podusit.
Začněte zprudka a až voda začne vřít, snižte teplotu
a vařte dál na mírném ohni.
Dávejte dobrý pozor, aby vám obsah nepřetekl.
Prozatím nechme polévku vařit
a na konci dnešní epizody vám řeknu zbytek.
Svátek Bon
je tradice, děděná už od dávných časů.
Během tohoto svátku se lidé vracejí do svých původních domovů,
aby uctili své předky a dopřáli si odpočinek od všedního života.
Takže je samozřejmé,
že i zde, v ďábelské organizaci zvané Florsheim,
si místní monstra užívají dovolenou,
která je navíc devítidenní!
FLORSHEIM A PEKELNÝ SVÁTEK BON
Pane Vampe!
Dobrý den.
Dobrý den, Dolgone.
O Bonu jsem byl na výletě,
tak jsem vám přivezl dárky.
Děkuji ti, Dolgone.
Posaď se a dej si ječmenný čaj.
To by bylo bezvadný.
Nevím kde jsi byl, ale letěl jsi tam?
Ne, jel jsem linkou Tokaido, protože se mnou jel Minami, kolega z práce.
Vlastně to byl on, kdo mě pozval!
Chystáš se o Bonu něco podniknout?
Přemýšlel jsem, že se svezu zlevněným celodenním vlakem do Nagoji.
Takže strávíš celou dobu na trase Tokaido?
To zní dobře. Člověk by měl občas dopřát takovou klidnou cestu.
Nechceš jet se mnou?
Opravdu?
Takže sis to užil?
No, sranda to zrovna nebyla.
Děkuji.
Chvíli to bylo dost strašné.
Vlak byl plný jak konzerva se sardinkami.
Pardon.
Ještě, že jsem si nasadil ochranu na zobák,
jinak by nejspíš byla všude spousta krve.
Nakonec jsme se nějak dostali ze špičky Kawasaki-Fudžisawa, ale museli jsme zastavit v Ofuně, protože jsem se začal dusit.
Jsi v pořádku, Dolgone?
To je dobrý.
Omlouvám se, Minami.
S touhle věcí se mi špatně dýchá.
Myslel jsem, že už to bude dobré, protože jsem slyšel, že letošní nával vracejících se lidí nebude tak veliký.
To jsem se ale spletl.
Alespoň jsi viděl, jak vypadá Nagoja, ne?
Popravdě…
Tohle Misakocu se vůbec neliší od těch, které prodávají v supermarketech.
Proto tu nejspíš není moc lidí.
Před cestou jsme nekonzultovali Yelp.com, takže jsme vždycky skončili v nějaké příšerné restauraci.
Tak proč sis nekoupil nějaký místní průvodce pro gurmány?
To jsem asi měl.
Pak mě ten zatracenej Red začal mlátit ocelovou trubkou.
To snad ne!
No jo.
Náš hotel měl hodně tenké stěny, skoro jako hotel pro obchodníky,
takže si na nás při pití stěžovali lidé ze sousedního pokoje a správce nás upozornil, ať jsme potichu.
Chtěl jsem objednat nějaký placený erotický film,
ale s takovýma stěnama na to můžete zapomenout.
Prosím?
Alespoň jsme se díky tomu výletu s Minami lépe vzájemně poznali.
Takhle se dělají vzpomínky z dovolené.
Jsme doma.
Dobrý den, pane Vampe.
Vítejte.
Čau, Dole!
Jak se daří?
Takže jsme nebyli jediní, kdo měl problémy.
My jsme jeli nakupovat do Gotenby,
ale to jsme nevěděli, co nás čeká.
Kdo řídil?
Já. Měli jsme půjčené auto.
Copak se vám přihodilo?
V podstatě za to mohl tenhle.
Jo, jo, všechno je to moje vina.
Ještě jsme ani nenasedli a on přetékal energií.
Hele, já chci sedět vpředu.
Na to zapomeň.
Takoví zakrslíci mají sedět vzadu.
To je sprostý, Medallione!
Podívej, Ušáku.
Podívej, na tu sváču, co jsem vzal.
– To je boží. Dej mi, dej mi!
– Že to je boží?
Ticho, vy dva!
Mám tady i vychlazený džus!
Já chápu, že jste nadšený, ale zklidněte se trochu.
A přestaňte otravovat!
V tomhle kraválu se nedá pořádně řídit!
– Ještě před dálnicí se mu udělalo zle.
– Jé, přední sedadlo!
Sedím ve předu!
Ušáku, ten sýr…
Fakt.
A to jsi tady ještě před chvíli vyváděl jak malý děcko.
Krucinál, všude budou drobky!
Jak se sakra může dělat špatně v autě monstru, které chce ovládnout svět?
Ani monstrum, které chce ovládnout svět, by nemělo řídit tak bezpečně, jako ty!
Nemluvě o těch tvých brýlích a samolepce „začátečník za volantem“.
Nejseš nic jinýho, než odporné, přízemní nic.
Sakra, začíná mě bolet žaludek.
To asi bude z toho studeného džusu.
Myslíš to vážně?
No to je super.
Nedá se nic dělat.
Za chvíli bude Ebina, takže tam zastavíme.
Takže jste tam zastavili.
Jenomže…
Kdyby něco, budu na záchodě.
Nikde není volné místo, takže budu jezdit dokola.
Usa bude poletovat nade mnou, takže hledej jeho, ano?
A on se vrátil až za celou hodinu!
Nemůžu za to, že tam byla fronta dlouhá bůhví kam!
A pak se nějaký báby rozhodly, že půjdou na pánský.
Nebude to vadit?
Na dámách je plno, takže se nedá nic dělat.
Moment.
To jsou pánské záchodky.
To je v pořádku, nám to nevadí.
Ale mělo by.
Báby zatracený!
Byl jsem tak mimo, že jsem jim na to nic neřekl.
Ale pánové, není pěkné, říkat starým lidem „báby“.
Nakonec jsem stejně nenašel místo k zaparkování,
takže jsem si sám nemohl odpočinout.
Nemohl jsem vyzkoušet tamější známé šumai a melounový chléb.
No, no.
Ale vaším cílem byla Gotenba, ne?
Ano.
Nakonec jsme se tam nějak dostali,
podívali se na zboží,
ale nebylo tam nic, co by stálo za nákup.
Já si aspoň koupil ponožky.
Aha.
Pak jsme našli restauraci gjoza a chtěli se tam naobědvat.
Mě vynechte.
Gjoza má intenzivní aroma
a na zpáteční cestě by se mi mohlo zase přitížit.
A tím to celý zkazil.
Tak jsme si řekli,
že si s Ušákem dáme churros ze stánku poblíž a půjdeme…
To je Ušáček!
Bože, ten je krásňočký!
Přestaňte! Takhle se to churros nedá jíst!
Než jsme se nadáli, Ušáka obklopil dav lidí
a bylo to dost divný.
Páni.
Nakonec jsme zaplatil dálniční poplatek pro nic za nic.
To zní strašně.
Vy jste někde byl, pane Vampe?
Ne, neměl jsem nic v plánu.
Takže jste odpočíval doma?
To bylo asi nejlepší.
Popravdě, Kajoko odjela domů za rodiči…
…takže sem pan Red chodil na snídani, oběd a večeři.
Pane Rede, nepojedete se podívat za rodinou Kajoko?
To určitě.
Jak bych se asi mohl setkat s jejíma rodičema?
Dones ještě edamame.
Takže jsem si ani na chvíli neodpočinul.
Pan Vamp to měl z nás všech nejhorší.
Musím čůrat!
Hvězdný strážce Sunred.
Toto je příběh o střetu dobra se zlem, který se odehrává v prefektuře Kanagawa ve městě Kawasaki.
A nyní druhá část Rychlých receptů!
Pojďme pokračovat, kde jsme přestali.
Až se směs povaří,
z kuřat se sloupne kůže a zahustí polévku.
Na závěr přidejte sůl a pepř pro chuť.
Nepřežeňte to,
protože kuře už je samo o sobě ochucené.
Zhasněte plamen,
dejte na talíř a vida:
Polévka ze smaženého kuřete!
Jezte ještě za tepla.
Na to, že je ze zbytků, má neobyčejně výraznou chuť.
Pro extra chuť doporučuji přidat trochu tabasco omáčky.
překlad: lubik