Znamenitě jsi padl do mé pasti, Sunrede.
Teď, když je slunce zahaleno temnotou, jsou tvé síly k ničemu.
Jsi jen obyčejný člověk.
Moje koróna hoří dál,
i když není vidět slunce!
Nesmysl.
Pekelné nůžky!
Sunrede,
přestřihl jsem tě společně s Pevností temnot.
Pořád žiju, Hengele!
Sunredova konečná forma,
Ohnivák!
Ohnivák.
Konečná forma Slunečního bojovníka, která se aktivuje, když se naplní energie Sunredovy koróny.
Jsi vytrvalý, ty šmejde!
Je čas vrátit se zpátky do pekla, Hengele!
Ohnivák útočí!
Pekelné nůžky!
Generále Hengele.
Byl jste zdatný soupeř.
Vedl sis dobře, Sunrede.
Generále Vampe!
Takový jsi doopravdy?
Sunrede,
ve jménu tvé zkázy bylo učiněno mnoho obětí.
Připojte se ke mně, má roztomilá monstra,
dnes všechno skončí!
Pojď, Sunrede!
Vampe!
Sunrede!
To bylo úžasné.
Smrtící kopí!
Jen počkej…
Drtící tygr!
– Málem to bylo!
– To určitě!
Všechno má svý meze.
Jak se opovažujete útočit, když mám plný ruce práce s koncem roku.
Vy máte práci, pane Rede?
To není možné.
Myslím že blafuje, pane Vampe.
Opravdu? Díky bohu.
Co je tady k smíchu?
Dneska mám opravdu nějakou práci.
Opravdu?
Přestaň pořád dělat překvapenýho!
Pardon…
Co?
Musíme ještě sedět zpříma?
Ty zmetku drzej!
Nauč se slušnýmu chování
a pořádně se nad sebou zamysli.
To stačí, pane Rede.
Tři, čtyř:
Děkujeme za dnešek!
Spravte tu lavičku, jasný?
Ano!
Už jsem myslel, že neodejde.
Ano, dnešek byl vyčerpávající jako vždy.
Za dnešek vám děkuji.
Děkujeme!
Mám hlad.
Já taky!
Proč si někam nezajdeme?
Dobrá!
Nejdřív ale opravte tu lavičku.
Dobrá.
POSLEDNÍ EPIZODA
LÁSKA ČI AMOR, ON JE TEN TYP!
Pojďte dál!
Co si objednáme, pane Vampe?
Co budete chtít.
Vaří tu levně a dobře, takže se neostýchejte.
Rozkaz.
Jedno pivo, lok, lok.
Promiňte.
Ano?
Pět točených a dvoje nakládané kyselé okurky.
Máte mozek z krabích vnitřností!
A dvoje vařené krabí vnitřnosti.
Mají tu výborné kuřecí kuličky na špejli a vařený tendon.
Ty si dáme taky.
Ano.
Dvojko?
Troje kuřecí kuličky na špejli a dva vařené tendony.
A tři sady na špejli, prosím.
To bude prozatím stačit.
Prozatím, prozatím!
Tisere, nevstal jste před chvílí z postele?
Určitě si dáte pivo?
V klidu, v klidu.
Tak nevím, co si počít.
– Možná jsem jen poslední dobou unavená.
– Podívejte, to je Kajoko!
Opravdu.
Kajoko!
Možná bych se s ním měla rozejít.
Věřila bys tomu?
Ještě spal, když jsem včera večer přišla z práce.
Mohl alespoň uklidit.
Dneska ráno se vzbudil dřív než já a chtěl po mně peníze.
Ten idiot nejspíš celý den hrál pačinko.
Víš co,
on je přesně ten typ.
Typ?
Jo, ten typ.
Ty jsi živitelka, ne?
Jo.
Už jsme si objednali, že?
Ano.
– Tady je pět piv.
– V klidu, v klidu.
Takže,
jak jsem řekla:
Rozejdi se už s ním.
On nemá žádnou budoucnost.
Už je ti skoro třicet, ne?
Co svatba?
Vezmeš si ho?
Kajoko…
Nevím.
Já už nevím.
Kajoko!
Nemá práci
a nepomáhá s domácností.
Nechodí do společnosti.
On je…
Ne zrovna úžasný.
Říkám ti, je k ničemu.
Je to zářný příklad někoho, kdo se nehodí do společnosti.
Spodina je to.
Jenže…
Bez něj by ti bylo líp.
Přesto…
Možná se nehodí do společnosti, ale on je ten, kdo ji ochraňuje.
– To po něm přece nikdo nechce.
– On ale nemá na výběr.
Je to hrdina.
Kajoko…
– Můžu dostat jeden dontakatan?
– Možná je to tvoje vina.
Když se s ním rozejdeš, nebude mít jinou možnost, než s tím seknout a najít si práci.
Jen mu to prospěje.
Dontakatan.
Seknout?
Jak by s tím mohl seknout?
Uvnitř něj koluje krev hrdiny, abys věděla.
Počkej–
Jak ho můžeš takhle odsuzovat, když o něm nic nevíš?
Že nemá práci?
Jeho prací je ochrana světa!
Nepomáhá s úklidem a nechodí do společnosti,
protože je zklamaný, že pro hrdiny jako on už na světě není místo.
Co to říkáš?
To ty jsi chtěla poradit.
Co mám teda udělat?
No–
Pan Red je milá a hodná osobnost!
Vampe!
Kdo je to?
S jeho povahou není nic v nepořádku.
Nezáleží na tom, kolikrát se nám nepovede ho zabít,
vždycky se obtěžuje s námi znovu bojovat, i když nám u toho nadává.
To je pravda.
Vždycky do toho jde naplno,
i když to je proti monstrům jako my.
Jeho odhodlání mi láme srdce.
Myslím, že to nadávání je jeho způsob, jak nás podpořit.
Ano.
Díky tomu ho vždycky chceme oddělat nadobro.
Jednou jsem byl tak rozčílenej z prohry, že jsem nemohl spát.
Já taky!
Já taky, já taky!
Kajoko.
Pan Red vás potřebuje.
Znamenáte pro něj vše,
tak neříkejte, že se s ním rozejdete, ano?
Zajděte se ještě dnes napít do Izakaja Iidii.
Ty!
Kajoko!
Co tu děláš?
Proč jsi takhle vystrojený?
To jsem si koupil za peníze od tebe.
Trochu jsem se nudil,
tak jsem poslal resumé jedné společnosti, která nabírala.
Řekli mi, ať dnes přijdu na pohovor,
tak jsem šel.
Tu práci jsem ale nedostal.
Promiň.
Ty hlupáčku.
Kdybys pracoval…
Kdyby hrdina jako ty pracoval,
kdo by pak pomáhal světu?
Poslyš…
Zítra je Štědrý den.
Aha.
Co to bylo za společnost?
Záleží na tom?
Pověz mi to!
Ticho!
24. PROSINCE
Neříkala jsem snad, abys koupil dort?
Co tě to napadlo vyházet všechny peníze na pačinko?
To proto, že říkali, že pro nás mají dárky…
To sis fakt myslel, že mají dárky?
Vždyť o nic nejde, dort ti můžu koupit jindy.
A jak to plánuješ udělat, pane Nevhodný do společnosti?!
Je z tebe roztomilá ozdoba, Usakocu.
Já nejsem vánoční ozdoba!
Ušáku!
Všechny žabžu!
Hej, Želvoune!
Ano?
Takhle jsme se sešli naposled na skupinovém rande.
To jo.
Poslyšte, všichni!
Míň řečí, víc práce!
Víc práce!
A co ty?
Díky za vše!
Díky!
Kde se flákáš, Mravenečníku!
Zavři hubu.
Zdrželi jsme se, když jsme vybírali dárky pro všechny.
Jo, prej dárky pro všechny, to určitě.
To zase bude hromada nesmyslů, který nikdo nechce.
Dávej si pozor na pusu, brácho.
Jste bratři, tak se nehádejte!
To je nemožné.
Pane Ušáku, děkujeme za vše!
Vám taky.
V klidu, v klidu.
A je to.
Zavolej panu Redovi a Kajoko, Geirusi.
Provedu!
Snad jim bude chutnat.
VESELÉ VÁNOCE / SMRT
Hvězdný strážce Sunred.
Tento skvostný příběh o konfliktu dobra se zlem
se odehrává ve městě Kawasaki.
překlad: já
KONEC