Překlad: Vojtha V.
Muzeum umění
Ah, haló?
Samiel-kun?
Tady je Vamp.
Je tam Generál Hengel?
Už je to dlouho, Vamp-sama.
Generál je v muzeu umění.
Muzeu umění?
Jak předvídatelné od Generála Hengela, že s IQ vyšším než 150 budou jeho koníčky prvotřídní.
A-Ano...
Samiel nemohl říct.
Proč Generál Hengel šel do muzea?
Jdu se podívat na výstavu pornografických dřevěných maleb z věku Edo.
Služební cesta
Chtěl bych si zarezervovat pokoj.
Máte volnou místnost na patře s prodejním automatem na platební karty?
Platební karta!
Předplatil jsem si kartu na sledování kanálů pro dospělé.
Jestli podlaží, kde budu mají prodejní automat,
tak se dokážu vypořádat s vyčerpáním mé platební karty.
Co?!
Nemáte?!
Skutečný ero je vždy o dva nebo tři kroky napřed.