Duben 1868, čtvrtý rok éry Keiou.
Hrad Tsuruga, Aizu.
Na místo zraněného Hijikaty-san
vedl do Aizu jednotky Shinsengumi Saito
a setkal se v hradu Tsuruga s panem Matsudairou Katamorim.
Neopustil si Aizu a přišel jsi nám na pomoc.
Za to ti patří dík.
Vaše chvála je příliš velká.
Saito.
Ano?
Nevzdám se, dokud jsem v Aizu.
Se svými muži budu čelit Satchou až do samého konce.
My, Shinsengumi, také uděláme, co bude v našich silách.
Oh, máme pár mužů, kteří Shinsengumi pomůžou.
Pomůžou nám?
Hakuouki: Hekketsu-Roku
Víc než žít tisíc životů,
chci teď žít naplno.
I kdybych stál na okraji propasti,
můžu běžet jako nespoutaný vánek.
Když jsem s tebou.
V okamžik boje s ostřím,
zraněný a poražený,
věřím ve světlo, o kterém sním.
Podívám se na měsíc.
Oh, kdybych tě musela chránit,
změnila bych i sama sebe.
Tohle přání se změní v silný vítr,
osud se změní.
Dveře do temnoty se stanou ranním vánkem,
který vane otevřeným oknem.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Byaku
Korektura: Aeon
Časování z větší části převzato od Ruri
Loajální poddaní a praví bojovníci.
Třicet z nás, z jednotky Masaki z klanu Aizu,
vám bude na příkaz lorda Katamoriho Shinsengumi asistovat.
Cením si toho.
Masaki-kun.
Kapitán Saito je tady.
Masaki-kun!
To stačí.
Seřadit!
Vypadá to, že ho bez otázek poslouchají.
Ale ne příkazy z venku jako my...
Tohle myslíš?
Vypadá to, že mě už od začátku nemáte rádi.
Masaki-kun, proč?
Prosím, neříkejte mi Masaki-kun.
Saito-dono, používání -kun k oslovení ostatních
není chování hodné válečníka.
Ještě něco?
Budu upřímný.
Je to vaše oblečení.
Oblečení?
Neměli bychom jako válečníci nosit takové lehké oblečení,
ale tradiční brnění.
Také...
Také?
Proč nosíte váš meč po pravé straně?
Meče by měly být nošeny na levé. Je to zvyk!
Na co nosíte meč, který reprezentuje ducha válečníka?
Pracujeme s vámi jen na příkaz lorda Katamoriho.
Ale v Aizu není nikdo, kdo by poslechl rozkazy
od kapitána, který ztratil svého ducha válečníka.
Aizu bude chráněno muži z Aizu!
Masaki-kun-
Na bojišti nosí nepřítel stejné lehké oblečení.
Pokud bysme se drželi tradic a vzali si brnění,
neudrželi bysme krok s nepřítelem.
To není pravda!
I když říkáte, že je to zastaralé-
Ohledně toho, že nosím meč po pravé straně...
Nemyslím si, že nošením mečů po pravé straně
značí nedostatek válečného ducha.
Jednotky nové vlády pokračovaly v postupu
směrem k Oushuu.
Shirakawa-Guchi, Aizu
Útok!
Nepřítel!
Jsi v pořádku?
Jen povrchové zranění. Prosím, pokračujme!
Saito-san!
Co se děje?
Nepřítel na pravém křídle se k nám blíží.
Budeme napadeni z obou stran.
Posila přichází!
Protiútok! Protiútok!
Ústup, ústup!
Zůstaňte na místech! Neustupujte!
Masaki-sama!
Neváhejte.
Chcípni!
Proč si neuposlechl mé rozkazy?
Zpátky!
Jste vyděšený z počtu nepřátel?
Nenechám padnout Shirakawu-Guchi kvůli strachu ze smrti.
O život můžeš přijít vždycky.
Ale pokud se to stane ve špatný čas a na špatném místě, přijdeš o něj zbytečně.
Co?
Teď je pravým důkazem loajality
zůstat naživu a chránit Aizu a lorda Katamoriho.
Takový má pravý válečník být, ne?
Zpátky!
Jestli to bude tvůj rozkaz, poslechnou.
Ústup!
Misawo!
Jděte!
Ústup!
Ústup, ústup!
Hijikato-san, jsi v pořádku?
Jo, už to nebolí.
Ale...
Zatímco jsem se zotavoval,
jednotky nové vlády pokračovaly směrem Oushuu.
Aizu se časem stane bojištěm.
Váže nás k Aizu dluh vděčnosti.
Těžko tu můžu zůstat a odpočívat navždy.
Saitou-san a jednotky, které byly poraženy v Shirakawa-Guchi,
se přesunuly do panství ve Fukuře.
Ah... ale co bych řekl o těch z Aizu?
Je to tvrdohlavá sebranka.
Jednou jsem měl doručit naléhavou žádost lordu Katamorimu
a strážný u brány mi stále opakoval
"Nedostal jsem žádný příkaz. I když jste Polní maršál,
nemůžu vás pustit bez povolení."
Vypadá to, že muži z Aizu jsou známí svými striktními pravidly.
Spíše než striktní pravidla bych řekl, že jsou pošetile tvrdohlaví.
Je to nepochopitelné.
Tak bláznivá tvrdohlavost je důkazem jejich důvěryhodnosti.
Tradiční válečníci dodržují striktní pravidla.
Kvůli tomu byli pověřeni úlohou strážců města, že?
Seřadit!
Saito-dono.
Jak jste řekl, jejich brnění je na bojišti akorát přítěží.
Chránil jste nás, i když jsme neuposlechli vaše rozkazy.
Jen jsem plnil svou povinnost.
Ve srovnání s námi, kteří jsme jen utíkali,
jsou vaše dovednosti s mečem výtečné.
Stydím se za své pohrdání nad nošením mečů na pravé straně.
Hluboce se omlouvám.
Pomohl jste mi pochopit, že duše válečníka nezáleží na vzhledu.
Fukura, Aizu.
Ubykace Shinsengumi
Soudě dle síly jednotek nové vlády,
Nihonmatsu možná padnou.
Otázkou je, co dál?
Půjdou do Aizu... nebo do Sendai?
Do Aizu.
Protože klan Choushuu chová k Aizu zášť.
Hijikato-san!
Chizuru!
Heisuke-kun!
Tvá zranění se už zahojila?
Ano, není se čeho obávat.
Ah... měli jsme se tu bez Hijikaty-san tak dobře.
Myslíš tím, že jste neměli co na práci, co?
Ať je to, jak chce, díky bohu.
Jsi naším zdrojem síly a s tvým návratem
vojenská morálka vzroste.
Saito.
Omlouvám se za to, že ses musel chopit tak velké zodpovědnosti.
V pořádku.
O pár dní později přišly zprávy o pádu Nihonmatsu.
Pokud má nepřítel v plánu vtrhnout do Aizu,
půjdou skrze průsmyk Bonari přímo do hradu Tsuruga, že?
Jo, Otori-san se připravuje na bitvu v průsmyku Bonari.
Takže to znamená, že my budeme posily?
Správně.
Jestli padne Aizu, stane se pořážka Oushuu jistou.
Musíme je za každou cenu zadržet v průsmyku Bonari.
Srpen 1868, čtvrtý rok éry Keiou.
Bitva o průsmyk Bonari začala.
Mužů z jednotky nové vlády, skládající se hlavně z klanu Tosa,
bylo tři tisíce.
Jednotky Aizu jim čelily s počtem čtyř stovek mužů
ze starého Šógunátu a z jednotek Denshuutai
pod velením Otoriho Keisukeho.
Byli tam také muži z klanu Nihonmatsu, klanu Sendai
a sedmdesát mužů ze Shinsengumi.
Bylo jich dohromady osmset.
Nerovnost v silách byla zřejmá.
Saito-dono!
Masaki-sama.
Jesti to takhle půjde dál...
Masaki!
Saito-san, Otori-san dal rozkaz k ústupu.
Saito-dono, stáhněte se, prosím.
Nechte to tu na nás.
Nebuď blázen.
Je tu příliš mnoho nepřátel.
Ještě jsme schopni menší akce,
abychom koupili čas na útěk pro vás a Shinsengumi.
Stáhněte se, prosím.
Všichni tu jste především kvůli klanu Aizu.
Nemůžete takhle zemřít.
Zase se ženeš na smrt?
Jednou jste řekl, ať si vybíráme místo a čas pro smrt.
Teď je čas, kdy bychom měli obětovat naše životy.
Prosím, musíte se vrátit a chránit lorda Katamoriho.
Kvůli tomu se staneme vaším štítem.
Tohle je duch válečníka z Aizu.
Přenechám Aizu... lorda Katamoriho vám.
Masaki-dono...
Masaki-sama!
Chceme tu taky bojovat.
Všichni se stáhněte.
Masaki-sama!
Žijte pro nás
a ochranu Aizu!
Se Shinsengumi...
Saito-dono, sbohem.
Masaki-sama!
Jdi. Nedovol, aby jejich oběť přišla nazmar.
Pojď.
I přes to už nebyla možnost na záchranu situace.
Armáda Aizu byla poražena a zlomena.
Shiokawa
Centrála jednotech starého Šógunátu
Ustoupit do Sendai?
Pokud bude bitva pokračovat, je jen otázkou času,
než bude Aizu zabráno.
Taky jsem slyšel, že Enomoto-san,
který velí námořním silám starého Šógunátu,
utekl z Eda a odplul na sever.
Stáhneme se do Sendai
a zažádáme o přeskupení posil.
Věřím, že nemáme jinou možnost.
Chceš nás přimět opustit Aizu?
Ví o tom lord Katamori?
Tohle je... poslední přání lorda Katamoriho.
Cos to řekl?
Lord Katamori má v úmyslu bojovat při obraně Aizu až do posledního muže.
Pak bychom jim měli oplatit to, co jim čest válečníka přikázala
a bojovat po jejich boku až do samého konce.
Lord Katamori rozhoduje o svém životě a smrti,
své válečné cti a sdílí osud Aizu.
Musíme respektovat jeho přání a přeskupit se!
Ale-
Tohle je rozkaz, který dávám jako Polní maršál.
Přesouváme se do Sendai.
Všichni se co nejrychleji připravte.
Jak to může...
Není to to samé co se stalo Kondouovi-san?
Nepůjdu s vámi.
Saito...
Možná to je tak, jak Otori-san řekl,
že pád Aizu je jen otázkou času.
Ale klan Aizu nás po celou dobu chránil.
Rád bych bojoval po boku klanu,
který udržel svého ducha válečníka po takovou dobu
a mohl udělat aspoň to málo jako jeden z nich.
Hijikatosan, veď, prosím, své muže do Sendai.
Vážně se stahujeme do Sendai?
Vypadá to tak.
Pak půjdu napřed.
Sendai je mým rodným městem
a mám tam nějaké kontakty.
Hodím se nejvíc pro malou průzkumnou akci, ne?
Ale Sannane-san, předstíral jsi, že jsi mrtvý...
Vždycky jsou způsoby, jak takovou překážku obejít.
Rasetsu by neměli být v první linii, ne?
Mohou se vyskytnout potíže, ale stále to můžeme udělat.
Rozhodně budeme užitečnější, než kdybysme zůstávali vzadu.
Pravda.
Jestli je to možné, Sannan-san bude nejvhodnějším.
Chápu.
Tak já se půjdu připravit.
Půjdu se Sannanem-san.
Budu se cítit líp, když na něj někdo dohlídne.
Udělej to, prosím.
Buď opatrný, Heisuke-kun.
Nech to na mně.
Taky se půjdu připravit.
Zůstaneš bez ohledu na to, co se stane?
Ano.
V Aizu přežívá pravý duch válečníka.
Kvůli tomu se staneme vaším štítem.
Přenechám Aizu... lorda Katamoriho vám.
Nemůžu jako válečník opustit Aizu.
Jako válečník... říkáš?
To nerad slyším.
Hijikato-san, sleduj až do konce.
Prapor upřímnosti se stal duchovní podporou vojáků.
Shinsengumi je tím, co hlásá toto znamení.
Věřím, že máš tu povinnost nést ten prapor a udávat jim směr.
Vážně...
Tak lehce se to řekne.
Oba dva, ty i Kondou-san...
nakonec vždycky necháte těžkou práci na mně.
Mám žádost.
Hmm?
Doufám, že mi povolíš vztyčit Prapor upřímnosti, dokud jsem v Aizu.
Prapor upřímnosti?
Duchovní podporu vojáků.
Ohnisko ducha válečníka.
Přeju si ho tu vztyčit.
Co myslíš tím povolením?
Prapor upřímnosti je i tvým.
Tak dlouho, dokud budeš členem Shinsengumi.
Hijikato-san...
Možná budem odděleni,
ale naše duše se sejdou pod Praporem upřímnosti.
Nezapomeň na to.
Nespěchej vstříc smrti.
Cením si toho, že si o mě děláš starosti.
Ty a Kondou-san jste mi předali Shinsengumi.
Postarám se o něj až do samého konce.
Ano.
Saito-san...
jsem ti moc vděčná za všechno, co jsi pro mě udělal!
Nechám ti Hijikatu-san na starosti.
Bude to v pořádku.
Protože... Hijikata-san nezemře... i když bude zabit.
Tak tě žádám, Saito-san, neumírej ani ty.
Samozřejmě.
Přísáhám na jméno Shinsengumi.
Invaze jednotek nové vlády do Aizu
přinesla mnoho neštěstí.
Bitva o Aizu skončila o měsíc později.
Září 1868, čtvrtý rok éry keiou.
Vesnice Takaku, Aizu.
Já, Saito Hajime ze Shinsengumi,
přísahám pod Praporem upřímnosti, že dál už neprojdete!
Slunce ozařuje tvou postavu
a já si tiše přeji, aby mě planoucí nebe zastavilo.
Odcházíš s těžkým srdcem
a já si tiše přeji tě následovat na tvé nebezpečné cestě.
Mraky odpluly do dálek.
Žít jen pro tento okamžik.
Tiše si přeji stát po tvém boku.
Díky barvě slunce je mé srdce nekonečné.
Věřím jen v naše pouto.
V téhle době jsme stromy, které nenesou ovoce.
Rasetsu je existencí, která neměla být nikdy zrozena.
Nakonec jsem ti nijak nepomohl...?
Já...