5. listopadu prvního roku éry Meiji
Mesumae, Ezo.
Otevřete brány!
Dělo připravit!
Pal!
Zavřete brány!
Rychle!
Vypadá to, že klan Matsumae chce chránit palác až do posledního muže.
V tom případě to nikdy neskončí.
Pojďme zahájit plný frontální útok.
Nebuď tak zbrklý.
Impulsivní jednání jen zvýší počet obětí.
Ale...!
Pokud budeme zdlouhavě bojovat
a budeme mít tábor v takových mrazivých podmínkách,
tak akorát prohrajeme aniž bychom bojovali!
Chápu tvoje obavy.
Ale pokud budeme zbytečně plýtvat naší silou,
tak nebudeme schopni dobýt hrad.
Vážně je baví z toho střílet.
Je to jako šnek.
Myslím ten hrad.
Rychle, zavřete brány!
Ale není šance, jak je dostat ven.
Když teď stáhli dělo,
tak pošli kolem dvaceti mužů, co dokáží ovládat zbraně,
aby se připravili na útok u brány.
Až je znovu otevřou, zabijte dělostřelce.
Až bude dělo mimo provoz, tak zaútočíme.
Rozumím.
Připravte se na útok!
Nepromarněte šanci!
Dělo, připravit!
Útok!
Hakuouki: Hekketsu-Roku
Víc než žít tisíc životů,
chci teď žít naplno.
I kdybych stál na okraji propasti,
můžu běžet jako nespoutaný vánek.
Když jsem s tebou.
V okamžik boje s ostřím,
zraněný a poražený,
věřím ve světlo, o kterém sním.
Podívám se na měsíc.
Oh, kdybych tě musela chránit,
změnila bych i sama sebe.
Tohle přání se změní v silný vítr,
osud se změní.
Dveře do temnoty se stanou ranním vánkem,
který vane otevřeným oknem.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Aeon
Korektura: Byaku
Časování z větší části převzato od Ruri
Ještě nedávno jsem na tom byli stejně.
Čelili jsme jednotkám Satchou jenom se svým bojovým duchem.
Museli jsme jim připadat směšní.
Pochopil jsem je, až když jsme byli v jejich kůži, ale to už bylo příliš pozdě.
Od teď už můžeme používat moderní zbraně.
Pravá bitva právě začala.
To ano.
Ale nenech se příliš zlákat touhou po smrti ze slávy.
Ano, pane.
Sendai
Byla jsi zase u hrobu? To je obdivuhodné.
Děkuji vám za váš zájem.
Esashi
Listopad prvního roku éry Meiji.
Když rod Matsumae, který ovládal kraj Ezo, utekl,
dosáhly jednotky starého šógunátu Esashiského pobřeží
(Hakodate je přístav v Ezu.)
přímo naproti Hakodate, aniž by prolily kapku krve.
Nicméně kvůli nedbalosti a drsnému podnebí Eza
se vlajková loď Kaiyou a přepravní plavidlo Shinsoku Maru potopily.
Tak Hijikata-san ztratil své námořní jednotky.
Jedinou zbraň proti jednotkám nové vlády.
Hakodate, Goryoukaku
Omlouvám se.
Za ztrátu Kaiyou a Shinsoku Maru
přebírám plnou zodpovědnost já, Enomoto-san.
No tak. To nic není, tak se vzchop, Enomoto-san.
Nemá cenu plakat nad rozbitým džbánem.
Mnohem důležitější je příprava na nadcházející dny.
Naštěstí se lodě potopily nedaleko břehu.
Na břeh se dostalo dost mužů i děl.
Enomoto-san ztratil lodní deníky,
stejně tak jako dokumenty o nové vládě Eza.
Není čas na fňukání!
To je možná pravda...
Musíme si určit priority...
Omluv mě. Na chvíli si odskočím.
Až si vybudujeme vlastní nezávislost,
požádáme císaře o její potvrzení.
Sakra... Ne!
Hijikato-san!
Nechám ti tu čaj.
Hijikato-san, jsi v pořádku?
Otori-san? Co se děje?
Odešel jsi tak narychlo,
tak jsem se přišel podívat, jestli jsi v pořádku.
Je mi dobře.
Cítím se jenom trochu unavený, takže si na chvíli lehnu.
To proto, že sis během boje vůbec neodpočinul.
Nepřemáhej se tolik a odpočiň si.
Řeknu to Enomotovi-san.
Jo... Díky.
Chizuru...
Kazamo-san...
Slyšel jsem, že Koudou je mrtvý.
Je tohle osud Oniho, který sešel ze správné cesty?
Slíbil, že tě bude ochraňovat.
Nezapomněl nakonec na svoje slova a nechal tě samotnou?
To není pravda.
Hijikata-san takový není.
Já...
Hijikatovi-san na mně záleží.
Vážně?
Najdi si svou vlastní budoucnost a žij.
To proto jsem ti říkal, ať nevěříš lidem.
Nešla jsem s ním, protože bych chtěla ochraňovat.
Bylo to kvůli tomu, že jsem chtěla zůstat po jeho boku.
Nechtěla jsem od něj odejít.
I kdyby mě nepřijali,
dokud... dokud bych mohla zůstat s Hijikatou-san, byla bych šťastná.
Hloupá ženo.
Pořád chceš s Hijikatou-san bojovat?
Pokud bych ho stále pronásledoval,
nejspíš bych se odchýlil od té správné cesty.
Tak...
Máš z toho radost? Neopustil tě snad, démonní ženo?
Když sen a tebe dívám, je to tak tragické až je to zábavné.
Oni dodržují své slovo.
Dokončím to, co jsem s ním začal.
To slibuji.
15. prosince prvního roku éry Meiji
byla v ulicích Hakodate uspořádána oslava
k uctění památky vzniku samostatné republiky Ezo.
Byly uspořádány první demokratické volby v Japonsku,
aby se vybral vůdce nové vlády.
V těchto volbách byl Hijikata-san zvolen více-ministrem armády
a díky tomu tíha jeho zodpovědnosti ještě narostla.
Co se děje, Hijikato-kun?
Enomoto-san je úžasný politik.
Pod jeho vedením má tato republika budoucnost.
To jistě.
Důležité je udržet si námořní převahu.
Musíme republiku ochránit před hrozbou Satchou.
Jestli to zvládneme nebo ne rozhodně o naší budoucnosti.
Yukimuro-san.
Pane.
Přišel ti dopis.
Pro Yukimuru Chizuru-sama
Od armádního ministra republiky Ezo, Otoriho Keisukeho
Otori-san!
Odcházíš?
Ano.
Někdo mě potřebuje v Ezu.
Jistě.
Musíš střežit svůj život. Nezemři bezdůvodně.
Ano.
Děkuji, že jste se o mě staral.
To nic nebylo.
Jsem zaneprázdněn. Přijďte později.
S dovolením.
Yukimura Chizuru přijala úkol od ministra Otoriho.
Od tohoto dne bude vykonávat povinnosti společníka více-ministra Hijikaty.
Zde je dopis.
Vezmi si to a odejdi.
Odmítám to přijmout.
Rozumím.
Co to děláš?
Nezáleží na tom, jestli to přijmeš.
Přišla jsem ze své vlastní vůle.
Chci ti stát po boku.
Jak může velitel, který posílá muže do nebezpečí,
nechat ženu, ať si dělá, co chce?
To je všechno?
Hijikato-san, vždycky si byl takový.
Tiše trpíš a necháváš si všechnu bolest pro sebe.
Je to má povinnost.
Pokud to můžu udělat, tak malá bolest nic nezmanená.
Protože jsi vždycky takový, tak se o tebe všichni bojí.
Pokud by to byla jen moje vlastní tvrdohlavost, možná bych tu nebyla.
Ale nesu i naději všech ostatních.
Jako člen Shinsengumi
musím udělat vše, abych jim to oplatila!
Vzdávám se.
To proto nedokážu odmítnout ženu z Eda.
Potom, co jsi odešla, jsem si něco uvědomil.
Je těžké stát sám, když tě nemám po svém boku.
Ty... jsi mě zachránila.
Ať už je to utrpení nebo smutek, poděl se o to se mnou, prosím.
Prosím, spoléhej se na mě. Nenechávej si to pro sebe.
Zůstaň se mnou.
Pobřeží Miyako
Jsem si jistý, že jste si vědomi toho, že flotila osmi lodí nové vlády,
Březen, druhý rok éry Meiji
v čele s obrněnou vlajkovou lodí Koutetsu, se plaví poblíž pobřeží Miyako.
V tomto případě ztratíme kontrolu nad lodními cestami
a to znamená konec republiky Ezo.
Araie-kun, má námořnictvo nějaké plány?
Arai Ikunosuke
Ministr námořnictva republiky Ezo
Pane, námořnictvo plánuje použít Abordage.
Jinými slovy je donutit k zakotvení!
Doufám, že pomocí téhle taktiky ukořistíme novou nepřátelskou loď.
Donutit k zakotvení?
Banryuu a Takao obklíčí Koutetsu.
Benryuu, Takao a Kaiten jsou tři lodě republiky Ezo zapojené do bitvy o pobřeží Miyako.
Potom jejich jednotky obsadí palubu, aby mohly bojovat na blízko,
když bude Kaiten dělat návnadu. Je to tak?
Námořnictvo má pěkně divoké představy.
Ale abychom měli alespoň šanci na vítězství,
tak je tohle jediný způsob, ne?
Ano.
Nesmíme prohrát.
Od zítřka použijte doky k trénování mužů na palubě.
Pokud máme bojovat, musíme si být jistí, že vyhrajeme.
Je to na vás.
To se lehko řekne...
Nechám vám tu čaj.
Děkuji.
Prosím.
Děkuji, Yukimuro-kun.
Společník více-ministra Hijikaty je opravdu úžasný.
Kde jsi našel tak rozkošné dítě?
Běž se zeptat chlapa, co jí poslal dopis
a zařídil, aby tady byla.
Jak záviděníhodné...
Tak rozkošný a tvrdě pracující společník. Lepšího nenajdeš!
No...
No, když mám ji, tak nikoho jiného nepotřebuji.
Nečekal jsem, že to řekneš, Hijikato-kun.
Taky chci ženu, jako je ona.
Omlouvám se, ale musíš se podívat někde jinde.
Je moje. Nenechám ji jít.
No dobře. Pokud tu zůstanu ještě déle, tak se naštveš.
Ten muž sem přišel jenom, aby si ze mě dělal legraci?
Určitě sem přišel kvůli tomu, že měl o tebe obavy.
Já vím.
Víš to, ale odmítáš si odpočinout.
Nic takového.
Včera se tady zase svítilo až pozdě do noci.
Zapomněl jsem je sfouknout.
No tak, už jsem s tebou dost dlouho.
Myslíš, že nepoznám, kdy lžeš?
Vyhrála si. Nebudu se s tebou hádat.
Vyhrála si všechno.
Jsem rád, že jsi tady.
I když jsem ochoten obětovat svůj život,
nechci si vybrat špatný čas na to, kdy zemřít.
Pomohla si mi, abych si to uvědomil.
V tom případě má můj život smysl
a já už nemůžu žádat víc.
25. března, druhý rok éry Meiji
Pobřeží Miyako
Co je s tou lodí?
Vypadá to jako americká vlajková loď.
Připravte se na útok!
Zaútočíme hned, jak se k nim dostaneme. Jasné?
Vztyčte japonskou vlajku!
Nepřítel?
Co se děje?
Nepřítel... Nepřítel útočí!
Jdeme!
Útok!
Tento odvážný útok byl později znám jako bitva o pobřeží Miyako.
Dva dny po vylodění z Hakodate,
postihlo lodě špatné počasí.
Kvůli tomu se ze tří lodí
k pobřeží Miyako dostal jen Kaiten.
Přesto Hijikata-san a jeho muži pokračovali v boji s neochvějným odhodlání.
Pal!
Kapitáne Kougo!
Kouga Gengo
Kapitán Kaitenu a velitel mise
Nicméně proti osmi nepřátelským lodím
byly Kaitenovi možnosti velmi omezeny.
Když kapitán Kouga zemřel, nebyla jiná možnost, než se stáhnout.
Cože?
Ústup! Ústup!
Vracíme se! Ustupujem!
Sakra!
V této bitvě zahynulo 24 mužů a třináct jich bylo zraněno.
Po škoro hodinovém boji
skončila bitva u pobřeží Miyako
porážkou jednotek starého šógunátu.
Ztráta Banryuu a Takaa v bouři byla neočekávaná událost.
I navzdory tomu jste si všichni vedli dobře.
Omlouvám se. Plán selhal, protože jsme byli příliš slabí.
Omlouvám se...
Plán selhal.
Chápu...
Hakodate se brzy stane bitevním polem, takže ty-
Neopustím tě.
Chci s tebou být až do samého konce.
Slunce ozařuje tvou postavu
a já si tiše přeji, aby mě planoucí nebe zastavilo.
Odcházíš s těžkým srdcem
a já si tiše přeji tě následovat na tvé nebezpečné cestě.
Mraky odpluly do dálek.
Žít jen pro tento okamžik.
Tiše si přeji stát po tvém boku.
Díky barvě slunce je mé srdce nekonečné.
Věřím jen v naše pouto.
Mám někoho, koho musím ochraňovat.
I když budu čelit Onimu, neprohraju!
Hijikato-san, vidíš to?
Všichni vztyčují prapor upřímnosti.