Je pozdě. Půjdu domů...
Díky, že jste mi dala na zítra volno!
Co se tak křeníš?
Nic. Jenom jsem si představil tu malou přestávku...
Máš nové boty, že?
Jo.
Nablýskané, zářivé botičky.
Čerstvé, nové botičky!
Napadlo tě, obout si je ráno?
Ne, včera večer...
On si je obul v noci!
Co je?
To nosí smůlu!
Cože?
Nikdy jsi o tom neslyšel? Nikdy si nesmíš
nové boty obout poprvé v noci...
To je nějaká pověra, nebo přísloví,
nebo nějaké "životní moudro"?
Přísloví jsou úplně jiná!
Myslím, že...
Jim nevěřím...?
Nevěříš jim?
Přesně.
Ach tak... Každému, co jeho jest...
Nashle.
Přišlápl jsem si tkaničku.
Ještě nevěříš?
Epizoda 21
*     Kleštičky na nehty     *
Překlad: Kaoru    *    Korektury: Morgar
Dnes mám oficiálně placené volno, bez paní Júko...
Přečtu si nějaké mangy, které mi půjčila...
Tohle je zajímavé!
Bože, já mám hlad.
Co?
Kde mám poslední sešit?
Zatraceně! Co tady děláš? Jak ses dostal dovnitř?
Pitomče jeden.
Venku jsem slyšel, jak se směješ...
Starej se o sebe!
Co tady děláš?
Hovězí Matsusaka
Tohle je kvalitní maso
Jeden farník nám ho přinesl do chrámu jako dar.
Matsusaka?!
Ale dnes není... nikdo doma...
Udělej k večeři sukijaki.
Kdyby nepřinesl hovězí Matsusaka,
co by měl k obědu? Byl by o hladu?
Co jsem ti říkal?!
Přestaň mi to číst za zády!
Máš pánev na sukijaki?
Vážně si myslíš, že když žiju sám, žádnou nemám?
Co děláš?
Co asi? Musíš tam přidat omáčku varišita.
Nejdřív osmahni maso.
Snad mírně povaříš maso v omáčce varišita!
Já chci sukijaki na Kansajský způsob.
Nejdřív osmahneš maso, pak dochutíš solí a sojovou omáčkou.
Pokud se ti nelíbí, jak vařím, můžeš si ho uvařit sám!
Ani jsi tam nedal olej!
Teď je na způsob Kantó. Přesně akorát!
Hej! Obloha se snadno spálí, přidej ji až nakonec!
Dobře. Najíme se.
Zůstaň si doma, když o moji pomoc nestojíš!
Už nemůžu!
Snědl jsem toho tolik, že se nemůžu ani hnout.
Když půjdeš hned po jídle spát, bude z tebe kráva.
Kdo kdy viděl, aby se někdo změnil v krávu?
Když jsou z nich krávy, jak by ti asi řekli, že bývali lidmi?
Jestli chceš být protivný, dojez a jdi domů!
A mimochodem, vem si s sebou tu mangu...
Bez Vatanukiho nemáme svačinu, ke které by bylo saké...
Mám hlad...
Vatanukiho speciální, dopředu uvařené jídlo!
Podává se oběd!
Jsi skvělý Vatanuki!
Sušená rybo, pojď do bříška!
Brambory s masem!
Skvělé.
Zajímalo by mě, jestli už Vatanuki jedl.
Zajímalo by mě, jestli už Vatanuki přečetl tu mangu.
Zajímalo by mě, jestli si Vatanuki vyčistil zuby.
Zajímalo by mě, jestli Vatanuki udělal domácí úkol.
Uvidíme příští týden!
Bože, bolí mě břicho. Fakt jsem se pořádně přejedl.
Krávy?
Odkud jsem slyšel krávy?
Proč? Proč? Proč?!
Nemáš deštník?
Jo, ale kdyby pršelo, musela bych jít rovnou domů...
Škoda...
Zatraceně! Zaspal jsem!
Co to sakra...
Připadám si, jako bych vážil tunu...
Jako bych s sebou vlekl dva metráky...
Vatanuki. Dobré ráno!
Himavari.
Jsi nějaký zpocený. Je ti dobře?
Nic mi není.
Vůbec mi není dobře...
Dnes ráno mi v černém čaji plavalo ve svislé poloze stéblo z čaje!
Pozn. Stéblo čaje plovoucí v šálku ve svislé poloze značí štěstí.
To je skvělé.
Možná dnes budu mít štěstí...
Možná... Jo...
Učitě...
Je to jen pověra. Je hezké věřit
v takové dobré věci, že ano?
Asi máš pravdu...
Je to hezké...
Ale obvykle jde o zelený čaj.
Myslíš, že to platí i pro černý?
Nevím...
Búúúúúúú!
Kazumi!
Dobré ránko!
Co tvoje nachlazení?
Už se cítím dobře.
Dělala jsem si o tebe starosti!
Promiňte... Jdu... Pozdě...
Víš, kolik je hodin?
Podívej jak je Mokona z hladu vyhublá.
Vatanuki! Naplň mě!
Nevidíte, že mám sám problémy?
Než jsem sem přišel ze školy, trvalo mi to hodinu.
Z nějakého podivného důvodu si dnes připadám hrozně těžký...
Včera jsi celý den jenom ležel a nic jsi nedělal, že?
Když to slyším od vás, zní to jako něco špatného!
Jdu hned připravit večeři.
To je věc.
Jestli si budeš v noci pískat, přijde had nebo zloděj.
Když chodíš po hřbitově, měj vždycky schované palce.
Když si v noci stříháš nehty, nebudeš
s rodiči, až budou umírat. A taky...
Když půjdeš spát hned po jídle, bude z tebe kráva. Správně?
Myslel sis, že jsou to všechno nesmysly?
Ne. Kromě toho jsou to dobrá kouzla a varování, že?
Jako třeba, nestříhej si nehty v noci...
Za starých časů svítily lampy tak tlumeně,
že bylo nebezpečné stříhat si je v noci.
Tak potom mi řekni... Jak to, že jsi
nebyl u toho, když tvoji rodiče zemřeli?
No, to jen...
Proč tedy?
Proč si myslíš, že se všechny tyhle absurdnosti
říkají dál a věří se na ně i v dnešní době?
Myslím, že proto, že... Možná...
Možná?
Svým způsobem...
Věřily jim celé generace, tudíž mají smysl...
Předávají se z generace na generaci?
Smysl?
Zůstaň dnes v noci tady, Vatanuki.
Najednou mi navrhujete zůstat tady... Proč?
Stane... Stane se něco ošklivého?
Zítra ráno chci palačinky!
Zase jídlo!
Bude tu spát!
Večeře byla konec konců pozdě, tak jsem myslela...
Dejte mi pokoj. Paní Júko je fakt sobecká!
Dnes byl opravdu dlouhý den...
Jsou dlouhé...
Zítra mám fotbal.
Ale kde vezmu kleštičky na nehty?
Zrovna když je potřebuju.
Začnu mluvit o kleštičkách na nehty a ony se tu objeví...
"Když si v noci stříháš nehty,
nebudeš se svými rodiči, až budou umírat."
Moji rodiče už zemřeli.
Takže... To není problém.
Připadám si těžký...
Moje nohy... Nemůžu s nimi hýbat!
Nehýbej se!
Už je pryč.
Objevilo se to...
Objevilo se to, protože jsem si stříhal nehty?
Ano.
Takže tím důvodem, proč si v noci nestříhat nehty, je ten...
Že se stane tohle.
Když to někoho řízne, pak nemůže
být se svými rodiči, když umírají.
Co to bylo?
Kdo ví?
Co to mohlo být?
Teď víš, proč se tyhle znalosti předávaly
z jedné generace na druhou...
Z času na čas...
Potkáváš lidi, od kterých se musíš učit.
Že existují věci s určitými úmysly, kterým přizpůsobují
svůj vzhled a co je nejdůležitější... Inspiraci berou z tvého strachu.
Chtějí tě před nimi varovat.
Ale příběhům o nelidských
věcech věří jen velmi málo lidí...
Proto vymýšlejí způsoby jak
varovat ostatní, skoro jako tajný kód.
V lidových příbězích a úslovích.
Teď už chápeš, proč bys měl věřit pověrám?
Ó bytosti z této země, vy které ubližujete lidem...
Vyprávějte nám o vaší námaze...
Zapřísahám vás, neopovrhujte námi.
Strašidelné... Strašidelné...
Leť pryč!
Leť pryč! Leť pryč!
Nu? Teď už věříš?
Ani trochu!
Nikdy jsi tomu nevěřil?
Ne... Kdysi dávno jsem věřil.
Pár pověr jsem slyšel u nás ve třídě.
Od té doby, kdykoliv jsem šel kolem hřbitova...
Nebo když jel kolem mě pohřební vůz...
Pokaždé jsem schovával palce do pěstí.
Pokaždé.
Už nikdy jsem si nestříhal nehty v noci.
Ale...
Pak mí rodiče zemřeli.
Zmizeli...
Proto...
Tehdy jsem všem těm pověrám přestal věřit...
Na tomto světě existuje tisíce pověr...
Člověk nemůže žádnou z nich ignorovat...
A ještě...
Kvůli tomu všemu sis vynutil vlastní pravidla,
bez hlavy a paty... Co se stane se životem?
Nezáleží na tom, kolik jich je, nikdy jich není dost...
To je divné... Od té doby se cítím nějak lehčí...
Opravdu to fungovalo?
Javorový sirup, med, malinový džem a marmeláda.
Dejte si k tomu, co chcete a nechte si chutnat!
Jak vaříš tak vynikající palačinky?!
Pal pal pal pal palačinky!
Vatanuki Kimihiro, záruka chuti!
Nepřehánějte to. Nemusíte se tak vzrušovat...
Plave svisle!
Jsi věřící... Vatanuki?
No... To záleží na tom...
Pověz mi...
Ano?
Můžeš zajít do spíže a přinést trochu brandy?
Bože!
Nemusím ji přinést hned, že?
Tady je.
Ta brandy tady je...
Poslední díl!
Svisle plující stéblo?
Myslím, že kdyby to byla sranda, uvěřil bych tomu.
Skvělé...
A zazvonil zvonec a pohádky je konec.
No. Čas připravit...
Vatanuki...
Tenhle je taky docela zajímavý.
Setkání... na křižovatce dvou cest...
Osudem spředený vztah.
Objevení nových tajemství...
Nahromadění se nespočtu vzpomínek.
Spojen tímto poutem... učinil objev...
Jen si vzájemně ubližujete... ale přesto to děláte dál...
Příště v xxxHOLiC:
Pokušení.
Vaše přání... mohou být splněna.
*   Příští díl   *
*  Pokušení  *