Potíráš mi rty jedem hned, jak vejdeš do mého pokoje.
Tělo taje pod tvým polibkem, jakoby to také bylo dojemné.
Nenávidím svých devatenáct let.
Nenávidím svých devatenáct.
Naproti předvedeným ranám je tvé srdce o mnoho krásnější.
Tak krásnější.
Proč mě líbáš, toho, kdo v tvých očích nic nedokáe?
Tak řekni proč?
Nenáviděné dny mých devatenácti let.
Nenáviděné obličeje v devatenácti.
Ta-ta-ta-tak jako černý motýl,
chci letět na hrdých křídlech.
P-p-p-prosím neříkej, e je to směšné.
Tenhle ivot je fajn.
Ta-ta-ta-tak jako černý motýl...
Překlad: zord_majka [zord_majka@centrum.cz]
Korektury: Dáděnka, Maruška
Původní ruský překlad: Blaise [bureizu@gmail.com]
Timing : SimenS
Ty tak dobře vaříš, Watanuki.
Tohle Tamagoyaki je naprosto úasné, jako dortík!
Tamagoyaki - vaječná omeletová rolka, která nabývá slaných i sladkých chutí. Často se podává k japonské snídani nebo jako oběd do bentou krabic.
Tvoje masové kuličky jsou také skvělé, Himawari!
Ah, ty jsem koupila.
Jenom jsem je ohřála.
Ahh! No... Co bych jen...
Jsou tak skvěle ohřáté!
Vole.
Kdo je vůl?!
A co to sakra jíš?
Co se stalo s tvojí porcí?
Uvařil jsem ti ji, ne?
Dojedena.
Je tak slaďoučká!
Vy dva spolu dobře vycházíte, e?
Kdo s kým dobře vychází?!
Jestli naráíš na Bentou, tak to je nedorozumění, protoe...
Něco se stalo a pak-
Přestaň jíst!
Doumeki se zranil, aby mě zachránil.
Take jako omluvu, nebo abych to vyrovnal, jsem mu tak nějak slíbil dělat Bentou.
Za ádnou cenu nechci, aby se to Himawari dozvěděla.
Hej, jak to, e řekla Doumekiho jméno před mým?
Proč? Proč? Co budu dělat?!
A, hele, Watanuki.
Já?
Jo! Oslovila mě jako prvního!
A jak se cítíš teď, co, Doumeki?!
Copak je, Himawari?
Kdy máš narozeniny?
No, prvního dubna.
Pozn. - Nevím, zda to úplně souvisí, ale prvního dubna je Apríl, Den bláznů. Ale kdy kouknu na Watanukiho... ^_^
Přesně jako tvoje jméno!
Pozn. - V japonštině lze napsat první duben a Watanuki Kimihiro pomocí stejných znaků.
Tak to zní hustě!
Není nic lepšího ne ty, Himawari.
A tvoje, Doumeki?
Třetího března.
To je zrovna v den festivalu Hinamatsuri.
Hinamatsuri - festival panenek nebo také dívek. V tento den se přeje mladým dívkám štěstí v dopívání, aby vyrosty zdravé a krásné.
To je roztomilé!
Roztomilé?
Myslí si, e Doumeki je roztomilý?
Tak to je konec. Lepší zemřít.
Take, Watanuki ty jsi beran, e?
Já se narodila dvacátého třetího listopadu, take jsem střelec.
A beran a střelec jsou oba pod znamením ohně, tak se k sobě můeme pro lásku hodit.
VSKŘÍSEN!
"Věštění"
Kapitola 4
To je výborné!
Bude fajn poslat Watanukiho ještě pro jednu láhev.
Jo!
Dobrý den!
A jsem tady zas.
Watanuki přišel!
No, zase pijete saké takhle brzy?
Ještě pořád máte Shiokaru, co jsem dělal včera, hm?
Shiokara - Jídlo z mořských zvířat, kde je malý kousek masa ve hnědé slané omáčce. Chu je velmi silná a často se konzumuje s Whisky. Zde zmíněná Ika no Shiokara je z olihní.
Shiokara byla skvělá.
Ale chtěla bych něco s více uhlovodany.
Ah, nepovídejte. Vy jste ještě neobědvala?
No, já u jedl!
Jej, mám v sobě něco,
poklad, který si uzamknu ve svém srdci!
Dnes je mi tak skvěle, tak pro vás připravím cokoliv!
U to tak vypadá.
Nechcete se mě na to zeptat?
Jestli chcete, tak směle do toho!
A neuzamkl jsi si ten poklad uvnitř svého srdce?
No, vlastně...
Ale to jsi zjistil jenom z postavení planet, ne?
Postavení planet?
Kde je Měsíc, kde je Venuše...
Nebudeš vědět, jestli se k sobě pro lásku hodíte, dokud si neuděláš pořádný horoskop.
To jsi nevěděl?
Vůbec.
Watanuki, máš rád věštění?
Ne, ani trošku.
Nue, tak jdeme!
Jdeme!
Co?
Taky tedy kam jdeme?
Chci tě, Watanuki, naučit, o čem věštění vlastně je.
No, ale mě to vůbec nezajímá.
Přijde mi to docela nemoné, aby všichni lidé byli rozděleni do deseti škatulek.
Ale holky to milují.
Věštění.
A budeš si mít o čem s Himawari povídat.
Chci to vědět!
Pěkný úsměv, Watanuki!
No, ale proč jsme šli ven? Kam vlastně jdeme?
Jdeme navštívit věštkyni, které věřím.
Yuuko, vy máte také někoho, kdo vám čte budoucnost?
Je to takové překvapení?
A nemůete si předpovídat sama, Yuuko?
Předpovídat svou vlastní budoucnost je tabu.
Ačkoliv je to jiné, kdy ji uvidíš náhodou.
Předpovídaní má mnoho podobných pravidel.
Je předpovídání od věštění odlišné?
Abych byla přesná, ano.
A se setkáme s věštkyní, tak to pochopíš.
A náhodou není tohle...
Dárek.
Pořád zamýšlíte pít?!
Pití!
Tak! Pospěšme si!
Co se děje?
Tady je to, ne?
Ne.
Jsme na špatném místě?
Místo je správné,
ale něco jiného je špatně.
Take, můeme jít zpátky?
Co chcete dělat?
Chci to prozkoumat...
co je to za věštkyni, která pracuje na místě tamté osoby.
Co je to?
Tam napíšeš, kdy jsi se narodil a kde se to stalo.
Je to způsob, jak získat informace o osobě, která čeká na výklad budoucnosti.
Takhle je to.
Promiňte, e jsem vás nechala čekat.
Ah, děkujeme, e jste nás přijala.
A vy jste?
Jeho garde.
To je ale krásný plyšák.
Eh?
Ano...
Nebuďte nervózní.
Vypadá jako laskavá osoba.
V porovnání s Yuuko to jsou nebe a dudy.
Já tě slyším.
Á, sakra! Přemýšlel jsem nahlas!
Tak, můeme začít?
Ah, ano!
Neztratil vy jste svého otce, e?
Ano, zemřel, ještě kdy jsem byl malý kluk.
A vaše matka?
Ona také umřela.
Nějací sourozenci?
ádné nemám.
Musel jste si od malička projít spoustou problémů.
Jak to víte?
A nyní ijete sám?
Ano, v bytě.
Jste soběstačný, velmi nezávislý a opravdu optimistický člověk.
Zajímalo by mě, zda jste dobrý v domácích pracech?
Ani mi nevadí.
Nejste moc stydlivý.
A co sporty?
Vetšinou je mám rád.
Jste opravdu energický a bystrý.
No, to pravdu...
Ale teď se spíš bojíte o vaše osobní vztahy.
No, ano.
Co je?
Netrapte se, jste opravdu cnostný mu.
Kdy to budete řešit upřímně, tak tomu bude vaše vyvolená rozumět také.
Upřímně?
No co je?
Trápí vás ještě něco?
No, ještě něco, ale...
Teko se to říká?
Jenom...
Vše je v pořádku, protoe tento svět je takový, jaký ho chceme vidět.
He?
Jestli se zaseknete na něčem nepříjemném, pak začnete nenávidět vše.
Pokud se budete na svět koukat optimisticky a vydáte ze sebe to nejlepší, uvidíte vše v jiných barvách.
Můe se to zdát strastiplné, ale útěk nic nevyřeší.
Proto se drte své kuráe.
Ano.
Děku-
Jaké počasí
dnes bude?
V předpovědi říkali, e by mělo být pořád slunečno.
Aha.
Paní...
Yuuko?
U je čas.
Chtěli byste si to prodlouit?
Ne.
To u stačí.
Hmm...
Moc vám děkuji, e jste mě tam vzala a zaplatila jste.
Přece jen jsou věštkyně fantastické.
Co z toho ti přišlo úasné?
No?
Třeba bez toho, aby o mě cokoliv věděla,
pravdivě řekla: "neztratil vy jste svého otce, e?".
To můeš chápat oběma způsoby.
"Ztratil jsi otce a u tady více není",
nebo "jsi neztratil svého otce a pořád tu je".
Můeš to vzít tak, e je tvůj otec jak naivu tak mrtvý.
Byl jsi to ty, kdo řekl, e je tvůj otec mrtvý, ne ona.
Ale... Ale...
Ale říkala: "musel jste si od malička projít spoustou problémů".
Myslela bych si, e kadé dítě, které ztratí rodiče, kdy je malé...
musí projít těkým dětstvím.
"Jste soběstačný a velmi nezávislý"...
to jsou prostě rysy Berana.
To jsou prostě údaje, které mueš najít v knihách a horoskopech.
A co fakt, e jsem dobrý v domácích pracech?
Jsi kluk, který ije sám a ještě navíc má upravený zevnějšek.
Nevypadal bys tak, kdybys nedělal domácí práce sám.
A co znamená: "Ale teď se spíš bojíte o vaše osobní vztahy"?
Opravdu si myslíš, e je v naší společnosti někdo,
kdo se alespoň trošku nebojí o své vztahy?
Být úpřímný je také pouze jeden ze základních principů chování se k ostatním.
To opravdu není nějaká zvláštní rada.
Kdy se zeptala, jestli tě netrápí ještě něco jiného...
Watanuki, přemýšlel jsi o tom, e můeš vidět duchy, e?
Ano.
Pamatuješ si její radu?
e je to problém mého přístupu.
Kdyby to byla jen "ochota", co by odehnalo duchy,
pak by byli u dávno pryč.
Vůbec nepomyslela na to, e by ses trápil něčím takovým.
Pravděpodobně měla za to, e je to něco ve škole,
nebo trápení s láskou.
Kdy to budeš brát takhle, pak její odpověď byla trefná.
Take to znamená, e tamta věštkyně byla...
Jsou tu lidé, kteří studují věštění jako věděckou disciplínu.
Předpokládám, e svým způseobem to je v pořádku.
No, kdy o tom mluvíte...
Nazvala Mokonu plyšákem.
Mokona je Mokona!
Cítila jsem se hrozně.
Take, věštkyně a proroci opravdu nemohou...
Pojďme se podívat na ni.
Watanuki, ukáu ti, jak vypadá opravdová věštkyně.
Slo to napůl.
Dobře.
Ještě jednou.
Hledám věci, hledám lidi, hledám místa.
Hledám věc, hledám člověka, hledám místo.
Uka nám cestu...
k tomu člověku.
Motýl?
To je dobře. e je to motýl znamená, e je blízko.
Motýl poletuje!
Mohl se ten kapesník proměnit i v něco jiného ne v motýla?
Ano. Byl by to pták, kdybychom museli jít někam dál.
Našli jsme to.
Hm?
Tady?
Přímo tady.
Ale není tady ádná cedule nebo něco.
Vypadá to neuvěřitelně normálně.
Och, tak jsi přišla, Yuuko.
Čekala jsem na tebe.
Dlouho jsme se neviděly!
Ale, ale, vůbec jsi se nezměnila, Yuuko.
Och, jaká kráska!
Jak se jmenuješ?
Mokona! Těší mě!
Mokona, ano? Také mě těší.
Od svého mládí iješ jen sám.
J-Jak...
Toto není místo na klábosení.
Nešli byste, prosím, dovnitř?
Paní Yuuko.
Říkala jste o mně něco té staré dámě?
Neměla jsem na to čas, nebo ne?
To je pravda.
Watanuki, sleduj, jak vypadá skutečná věštkyně.
Řekl byste mi, prosím, své jméno?
Watanuki Kimihiro.
Take Kimihiro?
Hmm, ptáte se mě, protoe shromaďujete indicie k věštění?
Ne, tak to opravdu není.
Kdybych neznala tvoje jméno, jak bych tě mohla oslovovat?
Ach, tak je to.
Ale je to hezké jméno. Dala ti ho tvoje matka, e?
Tamten ptáček se právě naučil takhle cvrdlikat.
Nejdřív jsem se o něj bála, protoe mu to ze začátku nešlo, ale u to zvládá.
Tak, polo sem ruce.
Kývá se! Kývá se!
Hmm, nechcete se mě zeptat, co chci vědět, co chci, abyste mi řekla?
To u ví.
To, e jsi sem přišel znamená, e máš něco, co chceš, aby viděla.
Bude schopná přesně říct, to co chceš vědět,
a dá ti výsledky.
Nic víc, nic míň,
jen to, co chceš vědět.
Ačkoliv jsem to vysvětlila tak jednoduše, jednoduché to opravdu není.
To je přesně to, co jste Yuuko u dělala.
Nedělej si starosti, tvoji rodiče zemřeli poklidně.
Ztratil jsi je při hrozné nehodě, kdy se tě snaili chránit, e?
Ale nechovají vůči tobě ádnou záš.
Oba jsou v míru.
Jsou šastní, e z tebe vyrostl takový skvělý mladý mu.
Chápu.
To jsem rád.
Hmm... Ale...
Jsou ale trošku znepokojení, e vidíš tolik těch divných věcí.
Měla by s nimi být schůzka.
Ah, ovšem e.
Toto tě sem ke mně přivedlo.
Motýl je znamení cesty změny stejně jako znamení zlé předtuchy.
Měl by ses změnit.
Ale ty u jsi na příčinu proměny narazil, je to tak?
A kromě toho to vypadá, e je v tom zapletená i holka, kterou máš rád.
Nicméně by to byla nuda, kdybys předem věděl, co z toho vzejde.
Tak u toho nechám.
Máš kamaráda, kluka, se kterým se celou dobu pošuchuješ, e?
Vaše pouto se stane ještě hlubším ne je teď.
Je to ono, na co ses chtěl zeptat?
I kdy bys chtěl vědět víc, stejně si to nemůeš dovolit!
A- Ah, mockrát vám děkuji.
Jak se vám můu odvěčit?
Protoe jsi tak dobrý kuchař, tak by bylo skvělé něco dobrého k saké.
Jupí!
Přinesla jsem ho s sebou!
A jenom to bude stačit?
Jak můe být jídlo, do kterého dáš kousek svého srdce, "jenom"?
Tvůj otec byl vynikající kuchař a ty jsi se to naučil od něj, e?
Ano.
S radostí to udělám!
A Mokona také pomůe!
Kuchyně je tudy, ano?
Motýl byl i tvoje znamení, e Yuuko?
Tou příčinou Watanukiho proměny jsi ty Yuuko, e?
U se těším a uvidím, jak se změní.
Mimochodem, jaké bude dnes v noci počasí?
Neboj.
Do té doby, ne půjdete, to přestane.
Měl jsem se jí zeptat, aby mi toho řekla o trošku víc.
Hlavně o Himawari!
To nejde.
He? Ale stejně je skvělá, co?
Vdy ona můe vidět.
Jeliko věštění je o výměně mezi věštkyní a jejím klientem.
Těm, kteří přišli hledat pomoc, musí věštkyně poskytnout odpovědi,
ze všech svých sil.
Není tu místa pro nedbalost.
To je stejné v kadé profesi.
Lhát o tom, e vidíš, i kdy nic nevidíš,
nebo předstírat, e můeš pomoci ačkoliv pomoci nemůeš,
je hrubé vůči zákazníkovi, který to bere váně.
Ne, protoe věštění zachází s ivoty jiných lidí a směrem kudy se ubírají,
tak to nekončí pouze na tom, e je to "hrubé".
To proto opravdoví věštci vsází svůj ivot na to, co dělají.
Co znamená...
e a se vrátíme domů, tak budeme zase pít!
Ty chceš pořád pít?
A taky neříkej "co znamená", kdy to nemá co dělat s předchozím rozhovorem!
Budeme pít!
Watanuki, uhlovodany!
A neztloustnete?
V pořádku! V pořádku!
Budu pít jenom uhlovodany...
Nemůete pít uhlovodany.
Ah, něco ti dám, a se vrátíme...
Ten pocit...
Od prvních chvil, kdy jsem se narodila,
Jako prstýnky spojené jedním jménem,
setkání touhy a rozumu. - BABY, IT'S YOU -
Společně s barvami nebe
se zrodím znova.
Jenom jednu minutku
a rozzářím se.
A stejně rychle jak svitnu, ách, se vše rozjasní.
Víc ne jen být dohnán.
Mnohem víc ne jen trošku si budu přát.
Prosta špatných pocitů, je tu útěcha.
A jednoho dne se to vytratí.
Ten pocit...
Od prvních chvil, kdy jsem se narodila,
zadrela jsem svůj krok,
tak jak jsem tě náhodou potkala.
Protoe nemůu jít na druhou stranu, e?
Tohle mé já,
by se mělo také znovunarodit.
Padám a brečím.
Začínám je cítit, všechny pohnutky.
Bariéry. Praskliny.
To, čím proniká ztělesnění zla.
To, co bezstarostně leí mezi dvěma světy.
Jediný bůh.
V temnotách, za noci, kdy je svit měsíce zahalený do tmy,
místo zrození.
Dovádivá křídla za mrholení měsíčního světla.
Nalitá číše vína za svitu měsíce.
Co takhle oslavu dnes večer?
Příště v xxxHOLiC: Slovní fotbal.
Mohu splnit vaše přání?
"Slovní fotbal"
Kapitola 5