Epizoda 13
*           Proměna           *
Překlad: Kaoru    *    Korektury: Morgar
Jak jsi na tom Vatanuki?
Nejsem si úplně jistý, jak to mám zakončit.
Asi jsem se vůbec neměl zapisovat do výtvarné třídy.
Pokud musím něco nakreslit, proč ne Himavari?
A co ty?
Co myslíš?
Dobré... Fakt báječné!
Ale... Nemyslíš, že je
trochu  horko na to, být venku?
Jo, že jo?
A musíme kreslit autoportréty, ne krajinky.
Myslím, že tahle škola je trošku... ne, je úplně divná.
To vypadá jako ty!
Jsi fakt dobrá!
Až budeš hotová, myslíš, že bys mi mohla pomoct?
Co?
Mě taky!
Prosím?
Díky! Zachránil´s mi život!
Děkuju!
Co je?
Ta je z druhé třídy. Na všechny je milá a hodná.
Něco se ti na ní nezdá?
Ne! Nic.
Proč jsi pořád tady?
Rychle! Jdeme domů!
Promiňte.
Na chvíli jsem viděl Himavari ve
školní unifromě. Tohle je skvělý den.
Ale musím se na něco zeptat...
Co tady děláš?
V mém klubu je dnes zavřeno.
Proč si dávají pauzu zrovna na začátku semestru?
Mě se neptej.
Ještě s sebou nosíš tu dýmkovou lišku?
Schválně jsem si ji nebral!
Máš na ní dohlížet?
Ne, chodí všude se mnou.
Pro tebe je to pohodové léto.
Kdyby paní Júko zjistila, že šla se mnou ven, asi by mě zahrnula
nejhoršíma domacíma pracema, který by ji zrovna napadly.
Zítřejší oběd...
Jak jsme se dostali k tomuhle tématu?
Inari suši je zabalené ve váčku z osmaženého tofu, místo v mořských řasách.
Chci inari suši.
Vypadají jako liščí uši. Fakt legrační, ty kreténe!
Bože. Proč jsem mu neřekl, že mu ten oběd nechci uvařit?
Jak dlouho tohle musím dělat?
Dobrá, dokud to budu muset
tak jako tak dělat, bude to v pořádku.
Ne! Nebude! Tohle smrdí...
Jenom mě zneužívá!
Ty holky... jsou z výtvarné třídy.
Křídla?
Vzor na košili?
Možná cosplay?
Ale, nikdy dřív jsem je neviděl.
Mohla bys mi půjčit pár drobných?
Zítra ráno ti je vrátím.
Mě taky!
Ne!
Není nějaká jiná než normálně?
Tihle tichošlápci se chovají vždycky divně, když jim něco nejde.
Nemluv tak. Je to divné.
Pírko?
Vatanuki.
Vatanuki. Ukaž mi, co máš v kapse... hned.
No... jo... já...
No... Popravdě... To je dlouhý příběh.
Nechtěl jsem ji vzít! Prostě za mnou šla sama!
Omlouvám se!
Myslela jsem tu druhou kapsu.
Vy jste nemyslela dýmkovou lišku?
Myslíte snad...
Kde jsi ho vzal?
Když jsem se vracel ze školy,
viděl jsem ho ležet na cestě.
Paní Júko! Co si k čertu myslíte, že děláte?!
To bylo nebezpečné! Nemůžete mě nechat
domluvit, než něco takového uděláte?
Hlídej si záda Vatanuki.
Cože...?
Jinak z tebe bude hlavní chod.
Dokonalé trojúhelníky.
Přesně jako liščí uši, že?
Bože, to sis vybral divné místo na oběd.
Jenom jsem si přál poobědva s Himavari!
Kunogi chodí tento semetr na oběd později.
Já vím!
Takže...
Co?
Předtím jsi mi vyprávěl...
O té holce, kterou jsi viděl, jak jí vyčnívají ze zad křídla.
Stalo se něco?
No...
Sedíte mi v cestě.
Promiň.
To je ona?
Jo.
Žádná křídla jsem jí na zádech neviděl.
To znamená, že jde o nějaký druh ducha,
nebo něco takového.
Co?
Můžu se mýlit, ale...
Když nás minula, ty křídla na zádech měla větší...
než včera.
Dobré odpoledne!
Kde je paní Júko?
Paní se šla dnes projít ven.
Šla ven s Mokonou.
Šla ven? Chtěl jsem ji pozvat na Podzimní slavnost.
Paní říká, že toho lituje.
Dneska si chtěla hrát s Vatanukim.
Nejsem její hračka!
Jé! Vatanuki udělal vtip!
Lechtivý vtip!
Dobrá, nepůjdete se mnou na
Podzimní slavnost vy dvě?
Bude tam i Himavari.
Máte jukaty, ne?
Myslím, že si vzpomínám, že jsem
vás v nich viděl, když jsem uklízel.
Nemůžeme.
Potřebujete svolení paní Júko?
Maru a Moro nesmí odejít z obchodu,
protože Maru a Moro nemají duše.
Nemáte duše?
Uvnitř obchodu možná vypadají
stejně jako venku, ale není tomu tak.
Těla, která nemají duše, nemohou překročit
hranici mezi obchodem a vnějším světem.
Naše těla by nepřežila.
Co to má zna-
Přestaň s tím!
Vatanuki má přítelkyni!
Jste tak blízko.
Tak dráždivě blízko.
Nechápu. Jak to, že nemají duše?
Co myslely tím, že onen obchod je jiný, než vnější svět?
Musím se zeptat paní Júko, až se vrátí.
Taky bych se jí měl zeptat na to, "bude z tebe hlavní chod".
Himavari!
Je rozkošná!
Co se děje Vatanuki?
To nic. Promiň, že jsem tě nechal čekat.
S tím si nelam hlavu. Přišla jsem dřív.
Právě jsme se o tobě bavili.
My?
Ahoj.
Dómeki!
Co tady děláš?
Vy dva jste tak dobří přátelé. Myslela jsem si,
že by bylo hezké, kdybych ho pozvala taky.
Ty jsi ho pozvala?
Co se stalo Vatanuki?
Právě jsem si myslel, jaký to byl skvělý nápad.
Když jsi konečně přišel, tak půjdeme.
Hej! Přestaň se chovat tak povýšeně!
Pospěš si Vatanuki.
Vatanuki, líbí se ti noční slavnost?
Jo, líbí se mi na ní úplně všechno.
Ale, vždycky se zdá, že na takových
místech je kolem mě vždycky celý roj.
Copak?
Hmyz a tak.
Jo, to ano. Je ještě podzim a moskyti jsou všude.
Jsme ve svatyni, takže jsem mohl pár duchů čekat... ale...
Skutečně by to mohlo být kvůli němu.
Myslím, že jsem mu trochu vděčný, že je tady.
Ale... zatraceně!
Hej. Zkuste tohle.
Kdo ti dovolil rozhodovat o tom, co budeme dělat?
Taky to chci zkusit!
Jo, nádrž se zlatými rybičkami musí
být první zastávka na každé slavnosti.
Celý den jsem se na to psychicky připravoval!
Podívej jak mám připravenou pravou ruku!
Himavari!
Promiň, za chvilku se vrátím.
Máš krásnou jukatu.
Nepůjdeš to zkusit?
Proč bych měl sedět u nádrže
se zlatými rybičkami zrovna s tebou?
Strčil jsi do mě, že?
No tak, Rie.
To je ona.
Omluvil jsem se!
To nestačí.
Nech to být.
Jo... no tak.
Ne, musí to myslet vážně.
Dej mi pokoj, podivínko.
Hej, co děláš?
Ty  jsi podivín.
Policie! Rychle, pojďte!
Měl jsem pravdu. Ta křídla rostou.
Dómeki! Zůstaň tady! Potřebuju něco zjistit!
Myslím, že jsem ji viděl jít sem.
Pořád na mě civíš.
Vím to.
Ne, necivím.
Ale, já cítím, že mě někdo sleduje.
Omluv se.
Promiň mi, jestli si myslíš, že jsem to byl já.
Nesleduju tě.
Sklapni a hned se omluv!
On se omlouvat nemusí.
Omluv se!
Ta křídla!
Hned se omluv!
Ty by ses měla omluvit.
Jsi v pořádku?
Varovala jsem tě.
"Hlídej si záda."
Paní Júko?
Ta věc se tě chystala sníst.
Stejně jako ji.
Jinými slovy, byl by ze mě hlavní chod.
Sledovalo mě to.
Co je to za monstrum?
Padlý anděl.
Parazit, který se živí lidmi.
Když někoho chytí, pomalu pozře
jeho schopnost sebeovládání.
Výměnou za to, je ona osoba osvobozena
od čehokoliv, co ji tíží.
Myslíte, že náhodou spadla do pasti, že měla smůlu?
Tak to není.
Pořád to vidíš ve zprávách.
Rozhovory s přáteli a známými popisují
pachatele vždycky stejným způsobem.
"Byl to normální, tichý člověk."
"Nikdy nevypadala jako někdo, kdo by
byl schopen něčeho takového."
Tento duch se nemůže přilepit na kohokoliv.
Ten člověk musí tolik chtít být silnější, že je
mu jedno, jestli nad sebou ztratí kontrolu.
Tahle dívka přesně odpovídala jeho potřebám.
Probrala se! Jsi v pořádku?
Omezením veškerého kritického myšlení,
se duše stává nestabilní... a ničí celé tělo.
Zanedlouho bude také zničena.
Ale... to nemůže! Jak ji můžeme vrátit do normálu?
Paní Júko!
Lidská síla má své chyby.
Duševní schopnost, která je ztracena,
musí být léčena, aby se vrátila...
Ale to chce čas.
Ty a já.
Je to, jako dívat se do zrcadla.
I když nejsme tváří v tvář.
Ty nejsi já.
Já, také... nejsem sama sebou.
Poslána pryč... do vyhnanství...
A spoutána.
Není to tak zlé.
Příště v xxxHOLiC:
Pečeť
Příští díl
*   Pečeť   *