Preklad: matoi
Korekcia: Tibinko
Kuniko Hojo.
Už sú to tri dni.
Prekvapuje ma, že ešte žiješ.
Takže, dostaneš darček.
Budeš popravená.
Zbožňujem tento pohľad.
Nikdy ti neodpustím, ak ublížiš niekomu inému.
Ak máte námietky, predstúpte!
Vyzerá to tak, že aj ostatní chcú, aby si bola popravená.
Výborne.
Čo robí Digma-2?
Mlčky sedí vo svojej cele.
Epizóda 8
Rúž krutosti
Avšak, keď ste sa jej vyhrážali,
od hrôzy mala zimomriavky.
Nevyhrážala som sa.
Myslela som to vážne.
Ale podľa plánu…
Ak to nedokáže pochopiť, nestojí za to,
aby sme s ňou strácali čas.
Kto ti povedal, aby si priniesol liči?
Dnes mám chuť na Montagne bleue.
Hlboko sa ospravedlňujem.
Už sme skoro hotoví. Len tak ďalej!
Jasné!
Čože?
Máme problém!
Chystajú sa popraviť Kuniko!
Práve to bolo v správach.
Duomo je hore nohami.
Nemali by ju najprv odsúdiť?
Musia za tým byť tí, ktorí ju odviedli v obrnenom vlaku!
Možno by som mohla zavariť aj zeler.
Má ho veľmi rada.
Nepridáme aj reďkovku?
Ako chcete!
Niečo s tým urobím!
Chlapi sú v krízových situáciach zbytoční.
Takže,
čo sa chystáš urobiť?
To je na Kuniko.
Máš pravdu...
Počul som,
že Kuni je odsúdená na smrť.
Dnešná vláda je opovrhnutiahodná…
Kusanagi Kunihito,
prečo ťa to tak trápi?
Je to terorista,
tvoj nepriateľ!
Japonská vláda dnes rozhodla,
že popravia vodcu
teroristickej skupiny Metal-age,
Kuniko Hojo…
Čo myslíš, Pudding?
Úprimne,
je to nepríjemnosť.
Koho zaujíma, že bude popravená nejaká opica?
Nie je to až taký problém.
Mama!
Čo myslíš tým, že si našla dokonalého chlapa pre osamelé dievča ako ja?
A odkiaľ máš môj email?
Akonáhle bude MEDUSA online,
zbavím sa ich.
Ako dlho sa budeš ešte pozerať na tú Červenú škvrnu?
Bože.
Vôbec nie som osamelá.
Poď von!
Máš návštevu.
Momoko!
Konečne schválili moju žiadosť.
Ješ poriadne?
Vyzerá to tak,
že si stratila aj to málo, čo si na hrudi mala.
Prečo sa nemôžeš spýtať, či nedržím diétu?
Aký by mala diéta zmysel?
Čoskoro budeš popravená, nie?
Vyzerá to tak.
Si smutná?
Som veľmi smutná.
Vyplakala som si oči.
Tá žena… To ona spôsobila rozruch,
keď sme sa snažili obnoviť Digmu-2, že?
Áno.
Nerobí nič podozrivé.
Zábavnejšie by bolo,
ak by sa o niečo pokúsila.
Čo by si robila,
ak by som mala byť popravená?
Je vážne nutné pýtať sa niečo takej osoby,
ktorá ide na smrť?
Ak by si bola popravená,
nebola by som schopná pokračovať.
To nesmieš!
Musíš žiť!
Žiť, prežiť a zostať nažive
pre dobro ostatných.
Nesnaž sa robiť niečo len pre mňa.
Uvedomuješ si, že idú popraviť mňa?
To je pravda.
Ak budeš popravená, tak pôjdem rovno do pekla a dohodnem sa so Satanom.
Vážne to dokážeš?
Iste.
Satan bol kedysi stále v Tropical fish.
To som netušila.
To mi pripomína.
Mám pre teba nejaké darčeky.
Šaty, ktoré si oblečiem,
keď pôjdem na popravu.
Ale sú škaredé.
To by si obliekol len transvestita.
A toto je…
Toto vyzerá dobre.
Babičkina zaváraná zelenina!
To nebol dobrý nápad, dávať zaváranú zeleninu ku šatám.
To je jedno.
Uhorky, uhorky!
Super!
Zaujímalo by ma,
či ma vážne chcú popraviť.
Riadne vytriedený odpad,
znižuje vplyv na životné prostredie, jasné?
Áno!
Hej, toto je kúsok nanomateriálu!
Pekný úlovok!
Nájdi ich toľko,
koľko budeš môcť.
Potom ich predáme.
Už stačí.
Milujem mladé dievčatá.
Tvoj sľub.
Iste.
Len na tri minúty.
Stoj.
Kto ťa tu pustil?
Nemáš tu, čo hľadať.
Prosím vás,
nechajte ma navštíviť Kuniko!
Prestaň s tým.
Budeš to ľutovať.
Kuniko!
Tomoka?
Chýbala si mi!
Nemala by si tu byť!
Je to v poriadku,
o stráž som sa postarala.
Tomoka…
Budeš bezo mňa v poriadku?
Prestaň!
Prepáč.
Hej…
Utečme!
To ani nehovor!
Nevieš, kto nás môže počúvať!
Nestrachuj sa, nikto tu nie je.
Utečme!
Nie, nechcem ťa do toho zatiahnuť.
O mňa sa neboj.
Nebudem ťa zdržovať.
Nie.
Kuniko.
Tomoka, čo sa deje?
Tomoka?
Niekto tu je.
Uvidíme sa neskôr.
Dobre.
Budem predstierať,
že som váš rozhovor nepočul.
Bež.
Toto sa ti nepodobá.
Soichiro.
Prečo si nepotiahol spúšť?
Bol by to dobrý spôsob,
ako zatlačiť na Digmu-2.
Ak na ňu vyvinieme ešte väčší tlak, začne robiť hlúposti.
Z toho by boli len problémy.
Budem predstierať,
že som nič nepočul.
Do pekla s tebou, Rena.
Zabijem ťa!
Mala by si zomrieť ako Kuniko!
Nezahrávaj sa so mnou!
Vy dve, ako trest ste priradené na ťažobné práce.
V poriadku, zatiaľ to stačí.
Máte desať minútovú prestávku.
Som hotová.
Použi svoje.
Vieš predsa, nie?
Dobre.
Ale počkaj až skončím, jasné?
Prepáčte!
Môžem ísť natrhať nejaké kvety?
Iste.
Načo potrebuješ kanvicu?
Aby som si mohla doplniť tekutiny,
po tom ako sa vycikám.
Dobre, dobre.
Poponáhľaj sa.
Si si istý,
že je to v poriadku?
Je to v poriadku.
Aj keby ušla, v divočine dlho neprežije.
Urobíme to tu.
Priniesli ste veci?
Si píš!
Dobre, tak začnime.
Si si istá,
že to bude fungovať?
Samozrejme, s týmto môžeme destilovať
pomarančový džús.
S týmto Renu dostanem.
Buď opatrná!
Nehovor nikomu, že som ti pomohol.
Áno, viem.
Bez katalyzátora to ale neodpáliš.
Všetci dovnútra!
Je vyhlásené varovanie pred krúpami!
Vyzerá to tak,
že predpoveď má aj niekedy pravdu.
Zaujímalo by ma, čo chystajú doma.
Kopte, kopte!
Neflákajte sa, inak bude Kuniko popravená!
Chcem, aby toto miesto vyzeralo
v deň popravy ako nové.
Je nejaký dôvod,
aby bola poprava v ten deň?
Ten deň sa rozhodne o Kunikinom osude.
Takisto aj o Mikuninom.
Ste na rade, slečna Mikuni.
Tu a tu?
Správne.
Slečna Mikuni!
Radujte sa!
Môžem vás vziať na povrch!
Naozaj?
Znamená to, že liek je hotový?
Nie, to nie.
Ešte nie je?
To je smutné…
Budem sa musieť znova zakrádať v tieňoch Atlasu.
Nie, teraz to bude iné.
Prinesiem noc do krajiny svetla.
Vydrž to!
Čoskoro ťa zachránime!
Už je čas?
Dovoľte mi, aby som si dala rúž.
Nemáte zrkadlo?
Obávam sa,
že nie som ten typ človeka.
Ďakujem.
Typ X-28?
Sú toto šaty vhodné na pochovanie?
Tie, čo mi priniesli?
V nich nechcem umrieť…
Chceš pásku na oči?
Chcem sa pozerať až do konca.
Zdochni už!
Inak ťa zabijem ja!
Pripraviť zbrane!
Zamieriť!
Teraz!
Čo si to urobila?
Nanovlákno!
Neviem,
či ho používam správne.
Myslíš si, že dokážeš utiecť?
Čo sa deje?
Chyťte ju!
Kuniko!
Vďaka!
Tomoka!
Hneď!
Ďakujem vám!
Vrátim sa vás zachrániť!
Vieme!
Kuniko, veľa šťastia!
Rena! Nao! Ďakujem!
Nerob to!
Vodík sa vznieti a exploduje!
Ale…
Prekvapuje ma,
že si vymyslela takto dobrý plán.
Mala som dosť času na rozmýšľanie.
Nemyslím si, že nám splátaný balón vydrží až do Duoma.
Tomoka, tam pristaneme.
Skoč!
Si v poriadku?
Áno, ďakujem.
Ďakujem, že si ma zobral až sem.
Meškáte!
Prečo si tu?
Môj šiesty zmysel transsexuála!
Vitaj doma.
Som späť.
Momoko!
Ach, ty malá…
Výborná práca.
Povedz, aká som šikovná!
No? Pomohli ti moje darčeky?
Nanovlákno v rúži?
Bolo zložité ho použiť, ale fakt pomohlo!
Je to rovnaké, ako ovládať muža:
musíš si zvyknúť.
A uhlíkové vlákna v šatách?
Samozrejme!
Vedela som, že mi nedávaš také škaredé šaty len tak.
Uhlíkové vlákna?
Presne!
Z toho a nájdených nanomateriálov spravili balón.
Staré pršiplášte, kúsky oblečenia…
Zahrabali ho, keď opravovali pôdu po krupobití.
A čo vodík?
Použili bombu na výrub stromov.
Produkujú veľké množstvo vodíka.
Ako sa dostali k alkoholu,
ktorý slúžil ako katalyzátor?
Destilovali pomarančový džús.
Celkom šikovné.
Bolo to veľmi zaujímavé.
Teraz sa vráťme domov do Atlasu, skôr ako sa Shogo naštve.
Čo budete robiť s väzňami?
Strieľajte, ak si trúfate!
Presne! Presne!
Z4, Soichiro.
Dajte im, čo chcú.
Rozkaz.
Čo sa deje?
Ale nič.
Niečo sa mi zazdalo.
Ale niečo nie je v poriadku.
Čo asi?
Nepočujem žiadne vtáky.
Máš pravdu!
Bežne je v lese dosť hlučno.
Zatmenie Slnka?
Niečo také vidím prvýkrát.
Preto prestali vtáky čvirikať.
Momoko, pozri!
Nesníva sa mi?
Braček, poď tadeto!
Nasleduj zvuk môjho tlieskania!
Čo sa tam deje?
Ďalšia epizóda
Kuniko, vždy si bola uplakaná.
Nesmieš sa zmeniť.
Navždy žiar pre ostatných.
Nabudúce: Proroctvo zjavenia Slnka a Mesiaca.
Proroctvo zjavenia Slnka a Mesiaca