Preklad: matoi
Korektúra: hredzi1974
Episode 10
Meč so
Slovami Moci
Bože, kedy to všetko stihlo narásť?
Možno aj Duomo čoskoro pohltí les.
Hej, táto oblasť...
Presne, toto je miesto, kde zaútočila armáda.
Na tom vôbec nezáleží!
Prestaňte kecať a začnite trhať!
Vytrhajte tú burinu!
Ona tu nie je, že?
Aj tak by nám nepomohla.
Aj tak nikdy nechcela byť vodcom Metal-age.
Neprijala ani meč od Nagiko-sama, že?
Myslím,
že sa na ňu už viac nemôžeme spoliehať...
Zmlknite!
To je nemysliteľné!
Nagiko-sama ju sem priviedla, aby ju nahradila!
Ale Takehiko-san...
Mám dôveru v rozhodnutie Nagiko-sama a ak si vybrala Kuniko, budem vetiť aj jej!
Ale, čo bude s Momoko...
Trochu sa upokoj.
Ach môj bože.
Aj keď sú naše šaty špinavé,
transsexuál by si mal zachovať určité spôsoby.
Je to pán, alebo pani?
Cross-dress-er?
Presne, crossdresser.
Ustúp.
Aká škoda! Aká škoda!
Sleduj pozorne!
Hej, čo to je? Hej! Hej!
Hej!
Bola to sranda, že?
To bol Kunikin bumerang.
Som si tým istá.
Momoko-neesan musí byť tiež nablízku.
Tie dve sú určite v poriadku.
- Mi-ko! Mi-ko! Mi-ko!
Som si tým istá.
Áno?
Kedy budeme môcť ísť znova na povrch?
Budeme sa musieť opýtať Sayoko-san...
Mi-ko by mala byť tá,
ktorá ma tam vezme!
Myslím, že to bude v poriadku,
ak to bude len na malú chvíľu.
Vezmem si dáždnik!
Ale, Sayoko-san povedala...
Chcem ísť na povrch!
Ale, ale, náušnica vašej matky...
Dovoľte mi nasadiť vám ju.
Dobre, hotovo.
Ďakujem, Mi-ko. Mimochodom, chcem...
Nie.
Milujem ťa. Si veľmi zábavná...
Ale už som hotová.
Rozviaž ma a môžeme si užiť viac zábavy.
Musím odmietnuť.
Po tom všetko sa ukázalo,
že transsexuáli nie sú nič pre mňa.
Táto bižutéria nie je pre niekoho, ako si ty.
Kde si sa k tomu dostala?
Odpovedz.
Už som ti povedala...
Vo výpredaji v Gotenbe.
Potom sa opýtam tvojich priateľov.
Mojich priateľov?
Tie deti, ktoré si sprevádzala na povrchu.
Myslíš si, že ich môžeš chytiť?
Iste.
Nezáleží, čo to je, ja to dostanem.
Áno, to je ten výraz.
Ukáž mi ho viac.
Možno sa s tebou ešte pohrám.
Ste v poriadku, pán Major?
Prečo si z toho holografického brnenia, nevyrobíte vrecko na zvracanie?
Buďte ticho!
Tak tu si.
Tam kam padol komín,
to zamorili nové druhy rastlín.
Furukawa hovorí, že sa to šíri rýchlosťou požiaru.
Čo sa s tebou stalo?
Rozumiem tomu, ako sa cítiš.
Ale, čo máš z toho, že tu sedíš?
Nepomôže to ani tvojim mŕtvym priateľom
a ani Momoko..!
Prepáč.
Vlastne ani nevieme, či je už Momoko mŕtva.
Chcem nejakú zaváranú zeleninu.
K-Kuni...
Zase som to pokazil...
Nemali by sme sa už vrátiť?
Mi-ko, poďme sa hrať na skrývačku!
Budeš počítať!
Teraz?
Počítaj do sto!
Idem na to!
Ale keď skončíme, hneť sa vrátime.
Jeden... dva... tri...
Ako sa voláš?
M-Momoko.
Nie, to nie je ono. Tvoje skutočné meno.
Kenzaki... Kenzaki Ryoma.
Koľko máš rokov?
Dvadsať osem.
Klameš.
Určite máš viac ako štyridsať.
Počúvaj, opýtam sa znova.
Ako sa voláš?
Natsuki... Masashi... dvadsať osem.
Prečo?
Moc lásky je silná.
Nikdy neprehrá.
Som si istá, že rozumieš.
Si matka, že?
Môžem to vyčítať z tvojho tela.
Máš dcéru asi desať rokov starú, že?
Zmlkni!
Nefajčíš v jej blízkosti, čo?
Zmlkni.
Vychovávaš ju úplne sama.
Nechceš, aby vyrastala v chudobe.
Robíš všetko čo môžeš, pracuješ dlho do večera,...
ale pravdou je,
že s ňou chceš byť aspoň na chvíľu, že?
Bojíš sa,
že je osamelá a obviňuješ sa z toho...
Midori-chan...
Takže jej meno je Midori-chan?
Som si istá, že aj ona chce byť s tebou.
Chce sa so svojou mamou viac rozprávať...
Zmlkni! Zmlkni!
Zavri si zobák! Zavri si zobák!
Miluje svoju matku...
Zmlkni!
Slečna Mikuni, prosím ustúpte.
Otvorte!
A-Ale...
Nemáte ma radi?
Alebo máte radi Sayoko?
Myslíte si že je krásna?
Ako sa mám odtiaľto dostať?
Vypínam Tienenie.
Slečna Mikuni!
Mi-ko! Mi-ko!
Rýchlo, zatiahnite ten štít!
Áno!
Bolí! To bolí...
Hlas! Počujem hlas!
Mesiac! Slnko! Zem! Vyzýva ich!
Nadišiel čas, aby sme počúvali hlas... hlas Amatsumihashira, piliera nebies!
Slečna Mikuni! Slečna Mikuni! Slečna Mikuni!
Vtáčik sa musí pokojne vrátiť do klietky.
No tak...
O čo ide?
Vyzerá to tak, že Atlas skúmal MEDUSU!
Informoval ma jeden minister,
s ktorým sme obchodovali.
Ale, ako to zistili?
Ako to mám vedieť, Slečna Chudobná Klaris?!
Musím zarobiť viac peňazí...
Chcem jesť spoločne s mamou a otcom...
Spôsobila si tajfún?
Karin!
Degradovala som Tarsiana zo zoznamu priorít.
Si zase prvá.
Čo tím myslíš?
Detailmi sa netráp, zlatko!
Teraz môžem zase zarábať peniaze!
Musím si kúpiť nejaké nové šaty...
Topánky, náhrdelníky... a tiež si kúpim späť svoje Ferrari!
Ahoj!
Klaris...
Bože.
Tajfún je v blízkosti Maršálových Ostrovou.
Jeho rýchlosť je nula metrov za sekundu.
Vyzerá to tak, že sa nepohybuje.
Niekto sa dostal do Apolla
a začal s ním emitovať mikrovlny.
Myslíš, že z toho pre seba vytvoril štít?
Ako zvyčajne, postupujte podľa plánu!
Áno, madam!
Shogo...
Áno.
Výstavba Atlasu je omeškaná o 12%.
Premiér v kancelárii je nám nanič.
Hej, Sion?
Áno!
Hrať sa na riaditeľku väzenia bola sranda, že?
Áno, boli ste nádherná.
Z4, Shogo.
Áno!
Priprav tlačovú konferenciu.
Áno.
Ako si prajete.
Hotel Svätý Kríž
Ale...
Je to perfektné!
Nie je tá sukňa trochu prikrátka?
Keď budem bežať, ľudia uvidia moje nohavičky.
Tak potom neutekaj.
Ale to znamená,
že nebudem môcť bojovať, keď príde čas!
Stredoškoláčka nepotrebuje bojovať.
Ty si bola jedna z tích, ktorí ma učili,
ako používať bumerang!
To bolo len pre sebaobranu!
To je niečo,
čo potrebuje vedieť každé mladé dievča.
Takže každé mladé dievča, čo?
Mala by si žiť normálny život, Kuniko.
Ak budeš žiť normálne...
Nič už nie je normálne!
Ani nevieme, čo sa s Duomom stane!
Takže hovoríš,
že sa nemôže zamilovať, alebo hrať?
To nie je ten problém!
Tak potom čo?
To preto, že už nič nie je normálne... a preto chcem, aby žila normálne.
Neplač, Momoko-san.
Rozhodla som sa.
Je to to, čo ti idem povedať.
Sleduj ma, počuješ?
Ja... budem lietať!
Ako je na tom?
Bude v poriadku. Upokojila sa.
Všetko je to moja vina, že som ju spustila z očí...
Nie je to tvoja vina, Mi-ko.
Je to moja vina.
Odpusť mi.
Slečna Mikuni!
Nie, je to moja zodpovednosť.
Môj výskum vôbec nepokročil.
Bez ohľadu na dôsledky, som vás nechala trpieť...
Prosím, odpusťte.
Čo to hovoríš? Ja mám Sayoko veľmi rada.
Ste príliš láskavá.
Viem.
Sayoko možno bude vedieť.
Počula som silný hlas.
Čo? Hlas?
Áno, tesne pred tým, ako som upadla do bezvedomia.
Niečo mi hovoril.
Ja som nič nepočula...
Počula som ho v hlave.
Čože?
Čo vám povedal?
"Mesiac... Stúpa k nebu a osvetľuje nočnú oblohu."
"Mesiac... Stúpa k nebu a osvetľuje nočnú oblohu..."
Prosím počkajte tu!
Sayoko-san?
Nasleduje dôležité oznámenie:
Výkonná riaditeľka Atlasu Ryoko Narase,
prevezme pozíciu predsedu vlády...
od pána Umemiya,
ktorý odstúpil zo zdravotných dôvodov.
Teraz si pozrite nasledujúce zábery z tlačovej konferencie.
Čo to je?
To vážne!
Počas nasledujúcich desiatich rokov,
budem pracovať na dokončení Atlasu a na urýchlení projektu zelenej energie.
Stále je tu veľké  množstvo ľudí,
ktorý žijú na povrchu.
Máte k tomu čo dodať?
Túto populáciu kompletne presťahujem.
Už som nariadila vytvorenie plnohodnotného plánu
a začala som s prieskumom usporiadania života po emigrácii a s ďalšími našimi zárukami.
Vláda kladie dôraz najviac na to,
aby sa zlepšila životná úroveň našich občanov.
Čo to práve povedala?
Neverím tomu...
Takže, toto je Ryoko Naruse.
Vstúpte.
Digma-1 počula hlas vo svojom Mesačnom Paláci.
Vážne?
A vie slnko, čo má robiť?
Áno.
Čo tým myslíš?
Opakujem.
Je to potvrdené.
Prioritou slečny Mikuni bude vydržať.
Prosím, ostaňte v pohotovosti v Mesačnom Paláci.
Nepočula si ma?
Ten hlas, ktorý počula bol Atlas, že?
Prečo to nie je definitívne?
Ostaňte v pohotovosti.
To je všetko.
Čo sa deje?
Zrazu si odišla.
Slečna Mikuni.
Určite vás raz vezmem na miesto, kde svieti slnko.
Dúfala som, že sa zastavíš.
Celú dobu som premýšľala, čo by som mala urobiť.
Mám rada všetkých ľudí z Duoma.
Takže som rozmýšľala,
ako ich uchrániť pred smútkom a žiaľom.
Chápem.
Videla som mnoho vecí.
Tiež som si myslela, že nemôžem nič urobiť...
Nie... Nemohla som nič urobiť.
Nie je mnoho ľudí, ktorý by to dokázali sami.
Po tom všetkom pôjdeš zase do Atlasu.
Je trochu veľký, že?
Nerozhodla som sa kvôli únosu Momoko-san...
a ani kvôli tomu, čo sa stalo na námestí.
Myslím, že som sa rozhodla už dávno pred tým.
Ale, nebola som si istá,
či je to rozhodnutie správne, alebo nie.
Stanem sa vodcom Metal-age.
Čo budeš robiť potom?
Pôjdem do Atlasu.
Chápem...
Svet, ktorý ešte nepoznáš,
pozoruj vlastnými očami.
Čože?
Slnko... Stúpa k nebu a osvetľuje zem.
Len sa mi to zdalo?
Takže, tá vec ktorú nazývate MEDUSA, sa ukrýva na Marsálových Ostrovoch?
Správne.
Máte v úmysle vyslať jednotku a nájsť to?
V danej oblasti je v pohotovosti lietadlová loď Takeru Yamatoi.
Čože?
Ako ste si našli cestu do regionálnych vôd?
Čo myslíte, načo asi máme maskovanie?
Operácia prechádza do druhej fázy.
Teraz začneme s operáciou anti-MEDUSA.
Áno, pane.
Major Kusanagi!
Áno, pane!
Odstráňte maskovanie!
Rozkaz! Odstraňujem maskovanie!
Ďalšia Epizóda
Raz mi niekto spieval uspávanku...
Priniesla mi mnoho spomienok.
Bola to pieseň, ktorú som dobre poznala.
Správne.
Toto je...
Nabudúce: Snívala som o tom, že so Vtáčik.
Snívala som o tom, že so Vtáčik