Preklad: matoi
Korektúra: hredzi1974
Si ako vietor.
A vietor si poletuje, kde chce.
Uži si svoju mladosť, dievčatko!
Chcem, aby si bola normálne dievča a nie, aby si sa stala vodcom Metal-age.
Ty si vodca Metal-age?
Nie, to nie som...
Tak, čo mal znamenať ten dramatický nástup?!
Nie som súčasťou Metal-age,
ale mám s nimi istý vzťah, tak... nó...
Prečo bojujete proti vláde ako partizáni?
Pálite stromy a tým zvyšujete množstvo uhlíka a
k tomu ešte kradnete vládny majetok!
Pretože, ja...
Musí to byť ťažké, pracovať pre Metal-age.
Ako som povedala, nepatrím k nim!
Prepáč, prepáč...
Ale ty nie si úplne normálna stredoškoláčka.
Celú dobu som rozmýšľala, čo môžem urobiť.
Videla som mnoho vecí.
Asi som nemohla nič urobiť...
Nie... naozaj som nemohla nič urobiť.
Nerozhodla som sa len kvôli tomu,
že uniesli Momoko-san...
ani kvôli tomu, čo sa stalo na námestí.
Myslím, že som sa takto rozhodla už dávno.
Ale, nebola som si istá,
či je to rozhodnutie správne.
Stanem sa vodcom Metal-age.
Epizóda13
Lietajúce Dievča
Nechceme zabrániť len
samotnému procesu zelenej energie,
ale taktiež chceme zabrániť vláde, aby utláčala svojich občanov.
Ale aj napriek tomu sa situácia stále zhoršuje.
Koľko je to už rokov,
odkedy povrch prestal byť rajom?
Avšak, ako ste mohli zistiť
z vyhlásenia novej premiérky,
vláda nás zradila.
Existuje miesto, kde môžeme všetci žiť,
ale nechcú nám otvoriť brány.
Preto nám ostala len jedna možnosť. "Vezmeme si ho pre seba."
Atlas, miesto kde môžeme všetci žiť.
Metal-age dnes začne boj pre prežitie, boj, ktorý nám vráti budúcnosť.
Dávajte si pozor!
Aj keď nemajú rozbušky,
veľmi s nimi nehádžte!
Páni, raz za čas si aj vážny, Takehiko.
Blbka! Ja som vážny vždy!
Moja prezývka je Chladný a Tvrdý.
Chladný Chladný Tako?
Asi ti trochu upravím fasádu, hajzlík.
Ale nie, Momoko má problém!
Ste nejaký bezstarostní!
Starká!
Vodkyňa!
Áno!
Nezáleží na tom, čo sa v Atlase stane,
nikdy sa nesmieš báť.
Určite pre všetkých zaistím budúcnosť!
Dobrý chlapec...
Prepáč!
Asi sme ta zobudili, čo?
Pre toto dieťa ju získam tiež!
Viceprezident, prečo sa prezident tak náhle vrátil do Japonska?
Mňa sa nepýtajte.
Od tej doby, čo máme novú premiérku, vôbec neviem o čo ide.
Ďakujem za vašu tvrdú prácu, Tarsian-sama.
Vrátili ste sa tak nečakane.
Nemali sme ani čas sa prichystať...
Nebola tu niekde Americká Vojenská základňa?
Ty naozaj nič nevieš, Kuniko.
Takehiko,
teraz by si ju mal oslovovať "Veliteľka".
Sklapni! Veď ani nie si súčasťou Metal-age.
To bolo hnusné!
A to som o teba mala starosť!
Nemaj strach...
Keď sa dostaneme na trináste poschodie, vyhodím ťa von oknom.
Hej, to je ono.
Vy ste K.D-san, že?
Ja som vodkyňa Metal-age, Hojo Kunoko.
Teší ma.
K.D. sú vaše iniciály?
Ten starý paprika z Akihabari mi o vás povedal.
Poďte za mnou.
Páni, vôbec nie je priateľský.
Vedúca, ideš s ním?
Áno!
Bumerang!
Toto je stroj ktorý vás dostane tam, kam chcete ísť.
Možno vyzerá staro, ale je vyrobený z tvrdeného N.C.T
a má najnovšiu maskovaciu technológiu.
Motor bol vyrobený na zákazku v Únii.
Zaručujem vám, že to bude lepšie, ako Vzdušné Jednotky Shinjin.
Budete našim pilotom?
Nemôžeš veriť niekomu,
koho meno počuješ prvý krát, slečna.
Tak moment...
Prosím, pomôžte nám.
Budúcnosť každého človeka,
ktorý žije na povrchu závisí na vás.
Je to pekný sen, ale nie je tu aj niekto iný,
komu môžete priniesť skazu?
Nemajte obavy.
Budem pre vás pracovať.
Nakoniec som profík.
Sme proti neľudským činom Atlasu!
Čo to tu hovoríte za nezmysli?
Ak budete pokračovať, nebudete môcť žiť v Atlase!
Tak potom si skús žiť na povrchu!
Vzbura!
Toto je vzbura!
Zavri si hubu, ty parchant!
Všetci si vezmite zbrane!
Dočerta...
Čo sa to deje?
Čo dopekla robí armáda?
Zachráňte nás!
Začalo to.
Priemyselná zóna 30 až 45 na úrovni 1 a Stanica 1.
Všetko podľa plánu.
Ako je na tom odpor nepriateľa?
Ako sme predpokladali,
nasadenie armády je pomalšie.
Nagiko-sama predpokladá, že konajú opatrne kvôli ich predchádzajúcim zlyhaniam.
Rozumiem, vďaka.
Všetko, čo nám ostáva je odstrániť vládu.
Naši hostia dorazili.
Je to jednoduchšie, ako som očakávala.
Podľa inštrukcii, sú na vine radarové stanice.
Vyzerá to tak, že maskovacia technológia toho lietadla bola lepšia, ako naše detektory.
V poslednej dobe mnohé krajiny predali plody svojho výskumu.
To je dôvod, prečo nenávidím slabých.
Soichiro, povzbuď veliteľa letectva,
aby sa zapojil do boja.
Rozumiem.
Crete 1 tu je Velenie.
Nelegálny vstup do vzdušného priestoru Atlasu je považovaný za teroristický akt.
Postarajte sa o neidentifikovaný objekt pod velením vedúceho letky.
Crete 1, rozkaz.
To som jediný, kto sa o to môže postarať?
Čože?
Zamerali ma?
Crete 1, tu je Crete 2.
Ten neidentifikovaný objekt nás zameral!
Nemysli si!
Úhybné manévri!
Otvára výpuste zbraní!
Rýchlo to zavrite!
Snažíte sa zabiť mojich ľudí?
Ak sa boja spadnúť z tejto výšky, vážne si myslíš, že môžu skákať z výšky trinásteho poschodia?
Ale to je rozdiel...
Aby som vás mohol všetkých odniesť, musel som vybrať všetky svoje zbrane, ostali mi tu iba guľomety.
Zostrelili by nás, ak by som nebluffoval.
Sú zbabelý ako vždy,
ale aj tak patria k letectvu.
Ako vždy?
Čoskoro budú bez možností.
Ideme na to!
Dočerta!
Nepriateľský pilot je dosť dobrý.
Takéto zbabelé útoky proti nim nezaberú.
Veliteľ sa naštval.
Asi sa chystá použiť rakety.
Ryoko, červená ti pristane viac.
Tuho červená, farba podobná krvi.
Vojna nasleduje ako ďalšia. Vojna...
MEDUSA, teraz prišla tvoja šanca,
aby si nám zarobila nejaké peniaze naviac.
Len nedávno, ste prišli o jednu svoju loď a napriek tomu... hlupáci.
Upokoj sa!
Blbci.
To sa ani nestarajú o to na, čo strieľajú?
Ja to zastavím.
Hej!
Týmto...
Metal-age...
vyhlasuje vojnu!
Hej!
Čo do čerta?
Nemožné...
Toto bolo zábavné.
Shogo, okamžite dajte veliteľovi padáka.
Potom ho zatknite za ohrozenie mesta Atlas.
Prikazujem to, ako premiérka,
vedúca vojenských jednotiek.
Áno.
Soichiro, spoj sa so všetkými príslušnými útvarmi...
a povedz im, aby celý hlavný obranný systém previedli na Zeus.
Ak oznámia niečo iné,
velenie štábu bude presunuté...
do miestnosti premiérky.
Rozumiem.
Leon, je u letectva niekto,
kto by pre mňa urobil láskavosť?
Taktiež potrebujem darček.
Áno, mám tu pre vás zaujímavú ponuku.
Ďalší výbuch!
Toto je zábavné!
Niečo také nehovorte, Slečna Mikuni!
Prečo nie?
Počúvajte, oni sa snažia zo všetkých síl, aby prežili.
Sú mŕtvy.
Tak to nie je, bojujú,
aby ich priatelia a rodiny prežili.
Vážne?
Áno.
Presne, ako ja a Sayoko-san bojujeme za vás.
Chápem!
Obdivuhodné!
Čo by ste robili, ak by som umrela?
Ak by som zrazu zmizla pred vašimi očami?
Mi-ko, to nesmieš!
Nesmieš umrieť! Neopúšťaj ma!
Ostaň navždy pri mne!
Potom už viac také veci nehovorte.
Každý život má svoju hodnotu.
Prepáč, Mi-ko.
Odpusť mi.
Čo?
To sú... spojenci?
Crete 2!
Nebuď hlúpa!
To je nemožné!
Ja to urobím!
Títo chlapíci sa pohybujú dosť divne!
Neočakávam, že by si na to nasadla.
Nezáleží na tom, čo sú zač. Ak teraz spadneme, tak potom všetko bolo k ničomu!
Radšej umriem, ako by som mala prísť o svojich ľudí!
Arogantné dievča.
Čoskoro to oľutuješ,
ak v týchto veciach budeš pokračovať.
Z toho strach nemám.
Dobre teda. Idem na to.
Nemám rád ľudí, ktorý strieľajú po svojich spojencoch, aj keď sú to zbabelci.
Vďaka.
Verím vaším schopnostiam, K.D-san.
Znamená to Konoe.
Konoe Daichi.
Moje meno.
Teší ma, Konoe-san.
Dostanem extra príplatok, ak sa nám to podarí.
Konoe-san, prosím dohliadnite na ostatných.
Podarilo sa.
Momoko-san, tamto!
Momoko-san, to je...
Možno by sme mali zavolať Furukawovy.
Kuniko!
Také malé guľky na transsexuála fungovať nebudú!
Čo to bolo?
Zdá sa, že útok bol zahájený v blízkosti mosta Rokugo v okrese Outa.
Pozdĺž rieky Tamagawa.
Nepáči sa mi to.
Nevieme, kto s útokom začal,
ale môže to mať niečo spoločné s delostreleckým útokom, ktorý bol v Ikebukure.
Ak je to to isté, tak sa mi to hnusí ešte viac.
Si si istý, že je v poriadku ich len tak opustiť?
Ona niečo vymyslí.
Nemajte strach.
Je to fajn mať veliteľa, ktorému môžete veriť.
Poďme na to aj my!
Poriadne sa držte!
Vyzerá to tak, že sú na tom dobre.
Poďme to tu ukončiť!
Zmenila som na K.D. názor.
Rýchlo!
Zatiaľ nevidím žiadneho!
To nie je možné!
Zamaskovaný útočník.
Je to len testovací model, na boj nie je pripravený.
To vyzerá zaujímavo.
Ostal ešte niekto?
Ja som posledný, K.D!
Už vyskakujem von tak odtiaľto rýchlo vypadnite!
Spoľahni sa!
Rýchlo preč!
Dočerta...
Nezvládnem to.
Vedúca!
Nedovolím ti zabiť mojich mužov!
Je naozaj arogantná.
Len choď, dievčatko.
Konoe-san?
Konoe-san, nie!
Konoe-san!
Ty sviňa!
Teraz neminiem!
Dočerta!
Sama nesmieš ísť, počuješ?
Ďakujem, Momoko-san!
Konoe-san...
Vďaka bohu...
Čo to?
Tu bola...
diera, nie?
Ďalšia Epizóda
Ich duše sa začnú chvieť z toho, čo nájdu v očarujúcom meste.
Musíte zistiť či je pravdivé to, čo vidíte.
Pravý zámer Atlasu... To nie je sen.
Nabudúce: "Meniace sa mesto".
Meniace sa Mesto