Preklad: matoi
Korektúra: hredzi1974
Som zvedavý, či sa dostali do Atlasu...
Poď Yoshihiro, pôjdeme domov.
Nie, počkám na Kuniko.
Správa z Nerimského velenia!
Epizóda 14
Meniace sa Mesto
Prichádza hovor!
Pozrite sa na tú palebnú silu!
Útok prichádza zo štvrti Outa, v blízkosti mosta Rokugou
a taktiež zo severu, zo štvrti Toshima!
Presne, ako v Ikebukure...
Sú to tí o ktorých hovoril Takehiko?
Počujete ma?
Haló?
Prepáč, Momoko-san.
Niečo také bez varovania nerob.
Cieľom je, aby si na to zvykli.
To znie divne.
Ale, vážne?
Nezaťažuj ma ďalšími otázkami!
Keď to zhrniem,
červené spodné prádlo je lepšie ako biele.
Nepozeraj sa!
Asi sme sem prišli neskoro.
Takže sme ostali pozadu?
Za to je asi zodpovedný ten chlap...
Takehiko.
Vravela som mu, aby na nás počkal.
Šéfová, kde ste?
Haló?
Vlaste,
tu je Kuniko, odpovedzte!
Haló?
Tu je Čata 1. Ste v poriadku?
Tu je Čata 3. Som rád, že ste v poriadku!
Šéfová!
Takže ste v poriadku,... aká je situácia?
Dostali sme sa cez vnútornú stenu!
Čata 2 je tiež skoro vo vnútri.
Rozumiem.
Poskytnite im zálohu.
Tu je Čata 7.
Nemôžeme sa dostať do určenej oblasti.
Televízna stanica je na inom poschodí?
Tak sa pripojte k čate, ktorá to má namierené do veže, kde sídli parlament.
Čata 9 až 14, počuli ste?
Kde ste?
V džungli.
To bol Yusuke z Čaty 9.
Opíš presnejšie vašu situáciu.
Aby som bol presnejší,
džungľa je všade, kam sa pozrieme.
Aký bol náš kód?
Temný a lepkavý?
Tu je Čata 12!
Šéfová, ďalej sa nedostaneme!
Narazili sme na veľký požiar...
Páni, parný vlak!
Tu je Čata 10.
Dočasne sa sťahujeme!
Most sa zrúti!
Nechoďte sami!
Počkajte na ostatných!
Takehiko, o čo ide?
Počuješ ma?
Jasné, počujem ťa.
Tak rýchlo odpovedz!
Čo sa deje?
Takehiko, kde si?
Tropický ostrov.
Tropický ostrov?
Počuli ste dobre.
Máme tu palmy a všetko ostatné...
Utekajte!
Takehiko? Chlapi?
Šéfová, kam by sme mali ísť...
Sme obkľúčený! Potrebujeme zálohu!
Šéfová!
Imakiho jednotky sa chystajú zlikvidovať partizánov, ktorí sa dostali na ôsme podlažie.
Hlavne neponičte Atlas.
Škody by nemali prekročiť 3%.
Urýchlite rekonštrukciu.
A vyšetrovanie na zemi.
Áno.
Prídi rýchlo.
Mám tu pre teba prekvapenie.
Yusuke, nešli sme už náhodou touto cestou?
Celú dobu sme nevideli nič iné iba džungľu.
Na jednej hodine.
Piati.
Buďte opatrný.
Bude to hračka.
Nikto z nich si nás zatiaľ nevšimol.
Bojujeme proti iným Japoncom?
Už prelomili vchod do šachty!
Digma 2?
Toto je ôsme poschodie, že?
Na luxusné solárium je to trochu veľké.
Imitačné Brnenie?
Ľudia!
Mesto je hologram!
Vedúca, aký hologram?
Čo to je...
Všetko okolo vás je len hologram!
Čo budeme robiť, Momoko-san?
Nenechajte sa oklamať.
Pozerajte sa svojou mysľou.
Nič nevidím.
Samozrejme, že nie!
Ak by niečo také existovalo,
mohla by si vidieť svoje prsia.
To neznamená, že máš nejaký...
Tokio?
Toto je Tokyo?
Pred zemetrasením.
Aká hrozný výber.
Šéfová, počuješ ma?
Takehiko!
Som v Tokiu pred zemetrasením!
Všade sú tu budovy a vlaky,... ale nie Atlas!
Upokoj sa.
Všetci sme na rovnakom mieste.
Našli sme parlament.
Vážne?
Prepáč, že ti to hovorím, ale sme bez munície.
Použili sme všetko, čo sme mali.
Rozumiem.
Ostaňte na mieste, preskupíme sa.
Nepostávaj tu!
Čo to je? Hej!
Nerozprávaj, lebo si zahryzneš do jazyka!
Tokio z pred nešťastia je super!
Všetci sa stretneme pri parlamente!
Takehiko-san!
Spojili ste sa s ňou?
Áno. A čo tvoja vysielačka?
Nemal som šťastie. Príliš veľa rušenia.
Čo vravela šéfová?
Že sa máme stretnúť pred parlamentom.
Povedz to aj ostatným.
Jasné.
Hej, chlapi!
Preskupíme sa pred parlamentom.
Presne, stretnúť sa pred parlamentom.
Úbohé.
Sú ako hmyz poskakujúci na svetle.
Áno.
Tí partizáni nás nemôžu poraziť.
Nevravela som o palebnej sile, Sion.
Nevedia si to uvedomiť...
Nevedia si uvedomiť to,
že svetlo, ktoré hľadajú, ich zničí.
Slečna Ryoko?
Vieš, prečo bol Atlas postavený?
Vôbec nemám tušenia, kde to sme.
Pozeraj pozorne.
Toto je Ikebukuro.
Vyzerá to divne,
keď tu nie je les a ani Atlas v pozadí.
Bola to obrovská vec,
keď takáto pamiatka zrazu zmizla.
A naopak je zase divné, že sa tu náhle objaví niečo, čo sa už dávno stratilo.
Ľudia sa bránia zmenám.
Tak potom kde sú tí ľudia,
čo boli proti, keď Projekt Atlas začal?
Projekt Atlas?
Pozrime sa...
Vlastne myslím, že to prišlo v tej dobe.
Veľké zemetrasenie, ktoré zničilo celú oblasť Kanto,
tiež známe, ako Druhé Veľké Zemetrasenie v Kanto,
rozpútalo požiare, ktoré nakoniec zničili celé Tokio.
Všetko v meste prestalo fungovať.
Škody dosahovali hodnotu viac,
ako tri biliardy jenov.
Okolo desať miliónov ľudí buď umrelo, alebo boli vyhlásený za nezvestných.
Mnohý prišli o svoje domovy a rodiny.
Ale vláda pre nich neurobila veľa,
ani im nepomohla.
Prečo nie?
Uhlíková daň bola v tej dobe zavedená na svetovej úrovni.
Vysoká daň spôsobila, že by vláda mohla byť vylúčená.
To je len výhovorka!
Najvyššou prioritou je predsa ochrana občanov!
Z toho dôvodu začal Projekt Atlas.
Aby nemuseli opravovať mesto?
Kde na to zobrali peniaze?
Niekto daroval vláde nepredstaviteľnú sumu peňazí.
Súčasný Predseda Atlasu, Sergei Tarsian.
Vďaka jeho pomoci sa projekt rozbehol.
"Vezmi si zpustošený národ a oprav ho, vytvor ho, stuž ho a urob to realitou."
Niečo podobné vravieval aj môj strýko.
Vezmi si zpustošený... čože?
Inými slovami, krajina je v rozpade...
Tak si ju zoberiem a opravím ju.
Lesy začali rásť kvôli zániku mesta a taktiež sa zrodilo nové Tokio, v podobe kompaktnejšieho Vzdušného mesta.
Pohodlné a príjemné mesto,
ktoré je riadené výhradne počítačom.
Má silnú konštrukciu,
ktorá odolá tajfúnom a zemetraseniam.
Ľudia hľadali útočisko v tejto nebeskej krajine a dychtivo čakajú, na jeho dokončenie.
Projekt Atlas zachránil Japonsko od hroziaceho zániku.
Verím, že Atlas je pilier, ktorý podpiera Japonsko.
A?
Slečna Ryoko, ktorá zdedila tento projekt,
je úžasná osoba a som skutočne poctený, že s ňou môžem spolupracovať.
Dôvod, prečo Atlas vznikol...
bol ten, aby som sa s ním mohla hrať!
To isté platí aj pre teba.
Chceš znova žiť na povrchu so svojou sestrou?
Odpustite mi, Slečna Ryoko, prosím odpustite mi...
Pán Tarsian vás očakáva.
Viem.
Je ich tu tak veľa, je ťažké si vybrať.
Hej, Karin.
Môj najlepší odhad na zníženie koeficientu uhlíka je Brazília,
ale je v poriadku, že s nimi uzavrieme nájomnú zmluvu?
Odlesnená a vypálená oblasť?
V poriadku.
Tiež som sa pozrela na trh.
Si pekne bystrá, MEDUSA!
Karin, oddeľ MEDUSU od jej sebavedomia.
Dostáva sa to mimo kontrolu.
Čože, máš strach z toho, že MEDUSA môže zmúdrieť?
Jej inteligencia už dosiahla obrovskú úroveň.
Už začala konať z vlastnej vôle a tiež prišla na spôsob, ako sa môže brániť.
MEDUSA prekračuje naše očakávania.
Dokonca aj teraz...
V tejto chvíli, už nepotrebujeme zarábať žiadne peniaze!
Ale toto je perfektný čas!
Vždy je ten správny čas!
Vďaka tomu je na trhu zmätok!
Začnite už konečne rozmýšľať, čo sa vlastne deje!
Prepáčte.
Pekné šaty.
Slnko vystúpilo na nebesia a osvetľuje zem.
Mesiac vystúpil na nebesia a osvetľuje nočnú oblohu.
Zem, ktorou sa tiahne noc a deň, vládne svetu.
Vyzerá to tak, že skladačka je hotová.
Posledné, čo potrebujeme je počkať na dostavbu Atlasu.
Päťdesiat rokou ubehlo mihnutím oka, ale len ľudstvo dokáže za tak krátku dobu, urobiť tak veľký pokrok.
Je to len vďaka tebe, strýko.
Len som financoval jej sen.
Kde to som...
Slečna Mikuni je vyvolená.
Sayoko?
Odhalím pravú podstatu Atlasu.
Od Generálneho riaditeľa...
Čo s ňou?
Nechajte ju.
Chyťte ju.
S jej výdržou sa na vrchol nedostane.
Rozumiem.
Soichiro.
Áno.
Ak sa niečo stane s Hirukom, Atlas bude odsúdený k zániku.
Chápeš to?
Iste.
Mala by si robiť to, čo ti hovorí.
Rozumiem tomu.
Tu je čata 9!
Všetci sú mŕtvy!
Ostal ešte niekto nažive?
Tu je Kuniko.
Yusuke?
Takehiko-san?
Čo okolo seba vidíš?
Čo tým myslíte?
Toto je... Shinjuku?
Stretneme sa pred stanicou.
Šéfová, ste niekde nablízku?
Sú ostatný v poriadku?
Toto je... holografické mesto?
Mama...
Yusuke... Yusuke...
Kuniko!
Tadeto. Utečieme.
Nie, už nebudem utekať.
Čo sa chystáš urobiť?
Toto!
Uhni mi z cesty!
Uhni! Uhni! Uhni!
Nestoj mi v ceste!
Major!
Tokijska stanica!
Minuli sme parlament?!
Utekala si príliš rýchlo.
Kuniko!
Kam si šla?
Kusanagi... Kunihito...
Od Akihabari sme sa nevideli, Hojo Kuniko.
Odovzdaj tento príkaz svojmu vodcovi!
Odlož svoje zbrane a vzdaj sa!
Ja som teraz vodcom Metal-age.
Ty?
Správne!
Chápem...
Okamžite prestaň s tými nezmyslami!
Nie, vy prestaňte s týmy nezmyslami!
Celé toto holografické mesto je šialené!
Je to ochrana hlavného mesta.
Nie sme náhodou ľudia, ktorých si chcel chrániť?
Ako sa môžeš nazývať vojak,
keď nechrániš vlastných ľudí?!
Je nejaký zmysle v tom,
keď mieriš svojou zbraňou na iného Japonca?
Je pravda, že sa poslednou dobou
vo vláde dejú divné veci.
Ale ja o tom nič neviem.
Tak potom...
Ale vôbec nič to nemení!
Iba to zhorší situáciu!
Už sa nemôžem vrátiť.
Aj domov, do ktorého sa chcem
vrátiť už čoskoro zmizne.
Takže si tiež súčasťou Atlasu, čo?
Presne.
Musím ochrániť svojich rodičov.
Ja mám tiež mnohých, ktorých chcem ochrániť!
Počkaj!
Major Kusanagi.
Odteraz to preberá Atlas.
Temnota...
Bude to zábavné.
Ako si želáš.
Momoko-san, už sa od teba nechcem viac oddeliť!
Uhni mi z cesty!
Parlament!
Šach mat.
Tu je čata Kisaragi!
Používajú proti nám nehumánne zbrane...
To je...
Otrávený plyn?
Je vyrobené z pevných uhlíkových vlákien, ktoré prečkajú aj živelné katastrofy.
Pomenovala som ho Atlas.
A toto je počítač, ktorý ho bude kontrolovať, je to umelá inteligencia Zeus.
Je to najrýchlejší počítač na Zemi
a bude mať na starosti optimalizáciu konštrukcie a bezpečnosť mesta.
Svet sa hýbe smerom k uhlíkovej ekonomike.
Zároveň sme vytvorili spoločnosť,
ktorá bude podnikať s uhlíkovými vláknami,
materiálom použitým pri výstavbe Atlasu.
Toto je New Yorkský Bankár, Sergei Tarsian.
Investoval pol miliardy dolárov do Korporácie Atlas, ktorú som založila.
Urobili sme investíciu do budúcnosti.
Si jeden z vyvolených s ktorým sa ešte stretneme.
Modlím sa za to, aby si sa narodil, kým budeme ešte nažive.
Nagiko Hojo, prvá Generálna riaditeľka Atlasu.
Počúvaj hlas Zeusu.
A riaď sa svojim osudom.
Tento svet je tvoj.
Neboj sa!
Nezáleží na tom, čo sa v Atlase stane...
Tvoja skutočná matka žila v Atlase.
Pre túto chvíľu, len akceptuj
veci bez ohľadu na to, ako sa cítiš.
Príde čas, kedy sa rozhodneš.
Kuniko...
Prečo...
Prečo?!
Slečna Mikuni...
Ďalšia Epizóda
Chcem všetkých ochrániť.
Rodinu, Atlas, ľudí ktorí tam žijú...
Rozumiem tomu, že spravodlivosť
založená na ideáloch neexistuje.
Ale aj tak...
Nabudúce: Blúdenie a Porážka.
Blúdenie a Porážka