Těm, kteří vlastní božskou moc…
Válka s pošetilci bez propojených myslí je u konce.
A nový svět vyvolených je na pokraji zrodu.
Světu nyní vládne Noa.
Noa… to je nový název naší země!
Teď a tady prohlašuji její založení!
Občané, dovolte mi, abych vám nyní
představil velkého vůdce všech sensibilů.
Keithe Evanse.
Bojte se ho a velebte!
Osamělým duším ztraceným v čase:
Budete-li si přát, přivedu k vám světlo.
Sjednotím vaše mysli
a povedu vaše myšlenky.
Kdo?
Kdo mě to volá? Kdo?
Utiším vaši bolest, přinesu mír,
a odvedu vás na klidné místo.
Svojí modlitbou ukonejším vaše zamrzlé duše.
Kdo?
Již nemusíš plakat.
Ani utíkat nebo se schovávat.
Jen hledat lásku.
Nechte se mnou vést a kráčejme společně.
Cestou k lásce a místu,
kde bychom mohli žít v míru.
Jsem vůdce Noau, jmenuji se Keith Evans.
Co se to s tebou stalo, Keithe?
Jak zapadá slunce, hledím na moře.
NAMAE NO NAI
Ať na vás volám sebevíc…
Překlad: Lee
Kontrola: You Say
Nejspíš jste moc daleko.
Časování: [SSP-Corp]
Úprava: Lee
Ať se stane, co se stane,
nikdy se nezměníme.
Přátelé napořád!
Pávě na nich mi nejvíce záleží.
Přátelé! Jen mi slibte,
že nikdy nezapomenete na naše zářná srdce.
Mozkové vlny i frekvence v pořádku.
Gatesi.
Jsi si tím jist?
Ano.
Tati!
Tino, buď opatrná.
Tino, Sheryl.
Prčic, tohle je strašný,
nikde tu nejsou ani koč–
Hej, žiješ?
Hej?!
Ty jsi…
Keith.
Vydrž.
Pomůžu ti.
Tamtudy, rychle!
Přebrali jsme úplnou kontrolu nad laboratoří.
Záchrana našich lidí proběhla bez úhony.
Dobrá práce.
Máš dost, Brade?
Pach teplého masa.
Pocit, když ho svými drápy sekám na kousky.
Obojí miluju, Keithe.
Brade.
Co jsem to –
Snášel jsi to bravurně.
Byl jsem tedy nápomocný?
Ano, byl. Teď se ke mně vrať.
Veliteli.
Převzetí světa Noaem úspěšně pokračuje.
To díky tobě, Wongu.
Bez tvého politického
vlivu by ani žádný Noa nebyl.
To samé bych mohl říci o vás.
Bez vaší síly sensibila
bych nedokázal ochromit svět.
Keithe.
Už jsi našel mou sestru?
Aha.
Někdo mě opět volá.
Musíte být unaven.
Vyšlu někoho jiného.
Netřeba.
Je mojí povinností zachraňovat nebohé duše.
Měj v sebe víru, a znovu se setkáte.
Půjdeme, Emilio.
Nečekal bych, že se můj
sen vyplní v tak krátké době.
Není to tvůj sen.
Ale přání všech utlačovaných.
O co ti jde, Wongu?
Nic nevidíš, ani necítíš.
Proč jsi uzavřel svou mysl?
Stroji ji nemusím otevírat.
Nikomu, říkám nikomu,
nedovolím, aby zradil Keithe!
Na to nezapomínej!
Co to ke mně promlouvá za ďábla?
Kdo je tím ďáblem, jenž pohlcuje svět?
Démon osvobozený od snů ovládne svět.
Zabiják zrozený z temnoty bude slavit.
Žijeme ve světě plném bláznů.
Nenávist se stane silou.
A síla zplodí nenávist.
Smutná to lidská karma.
Prokletí se stane silou.
A síla vás prokleje.
Karma musí být očištěna ohněm!
Co jsou zač?
Děkuji.
Cíl potvrzen. Eliminace.
NE!
Pane Keithe!
Mise splněna.
Keithe, proč se to děje?
Copak… copak jsi opravdu toužil po tomhle?
Odpověz mi!
Keithe!
Cíl potvrzen.
Eliminace.
Co?!
Můj pane!
Můj pane! Jste v pořádku?
Děkuji, Sonio.
Krucinál.
Keith…
Keithe!
Burn?
Burne!
Burne!!
Keithe!
Aljaška
ústředí Noau
Proč jste se usídlili tak daleko na severu?
Původně to tu sloužilo jako
základna pro odpalování atomových raket.
Zavřeli ji během éry
omezování jaderných zbraní.
Poté byla využívána jako
zařízení pro zajaté sensibily.
I mě zde drželi.
Keithe.
Ale teď je tomu jinak.
Již není místem, kde nás trýzní.
Stalo se velitelstvím Noau,
ochrannými křídly pro utlačované sensibily.
Nachází se pár stovek metrů
pod povrchem aljašských hor.
Nedobytná pevnost
schopná ustát útok jaderných zbraní.
Keithe, o co se snažíš?
Pouze zachraňuji duše, které to potřebují.
Tomu ty říkáš záchrana?
To jsi opravdu chtěl,
aby se svět poddal násilí?
Burne.
Podněcování sensibilů k zahájení války…
Tomu ty říkáš záchrana?
To lidé s tím začali!
Nedokáží propojit mysli tak jako my.
Proto proti nám bojují.
K vítězství potřebují vojenskou sílu.
Za tím účelem se pokusili
využít sensibilů jako válečných zbraní.
Všechno jen kvůli tomu,
že nedokáží propojit mysli.
Propojit mysli?
Podej mi ruku, Burne.
Burne, otevři svou mysl.
Burne, tohle je tvá mysl?
Neuvěřitelný.
Ještě nikdy dříve jsem
neviděl takovou vášnivou sílu.
Burne, nechám ji v tobě procitnout.
Co… co se to stalo?
To byla tvá mysl, tvá síla.
Tvůj potenciál sensibila.
Cože?
Věděl jsem to, celou tu dobu jsi byl jedním z nás.
Naše cesty se střetly,
protože jsi jako já sensibil.
Naše setkání bylo dílem osudu.
Jsem si tím jist.
Keithe.
Není běžné, aby jedinec
oplýval tak velkou mocí.
Budeš jedním, z předních vůdců,
kteří nás dovedou k zářné budoucnosti.
Hodláš mě donutit bojovat?
Hodláš mě zároveň s tím přinutit zabíjet lidi?
Burne.
Co se to s tebou stalo, Keithe?
Copak, chlapče?
Co tady děláš?
Máš pěkný hlas.
Prosím, nepřestávej.
Jmenuju se Burn, Burn Griffith.
Nedotýkej se ho!
Nech Emilia být!
On je taky sensibil?
Samozřejmě.
Bože, co si ten Keith myslí, že dělá?!
Je na nás hodný.
Říkal, že smíme zůstat,
dokud nebudeme moci žít v míru.
Stejně nemám, kam jinam bych šla.
Když zůstanu tady,
třeba jednou najdu svou sestru.
Ale když tu zůstaneš,
mohla by ses zaplést do války.
Do války mezi lidmi a sensibily.
Klidně. Lidé mě i mou sestru mučili.
Přeji si, aby všichni umřeli.
A dokážeš s nimi bojovat?
Dokážeš bojovat
proti rodičům a přátelům?
To ne!
Přestaň!!
Emilio, přestaň!!
Pojďme odsud.
Ale…
Nemůžu připustit, aby byl ten
chlapec svědkem dalšího krveprolití.
Sobecké činy se považují
za zradu vůči panu Keithovi.
Burne, máš na pana Keithe špatný vliv.
Musím tě odstranit.
Nedělej to! Všichni jsme na stejné straně.
Na to je už pozdě.
Kvůli tobě je pan Keith…
On procitnul?!
Co… co je to?
Tohle je má síla?!
Kam se díváš?!
Wendy!
Přece jenom jsi testovací stroj.
Burne, proč?
Veliteli, jaké budou vaše další kroky?
Půjdu osobně.
Zradil vás a odešel.
Ti, kdož nesdílejí stejnou bolest,
nemohou porozumět té utlačovaných.
Aspoň se tak jeví.
Je nejvyšší čas.
Tady se naše cesty dělí.
Opatrujte se.
Přece jenom, je můj přítel.
Děkuju ti.
Dávejte na sebe pozor.
Jdu za tebou, Keithe.
Keithe, kde jsi?!
Tudy, Burne.
Jsem přímo tady.
Očekával jsem tě, Burne.
Soráč za zpoždění.
Tohle je tvá poslední šance přidat se k nám.
Bojovat proti lidem za budoucnost sensibilů!
Na tom, jestli jsi nebo nejsi sensibil, nezáleží.
Vzpomeň si, kým jsi byl, Keithe.
Vrať se ke svému někdejšímu já.
Pokud na tom nezáleží,
proč jsem tedy musel trpět?
Kvůli čemu mě tak strašlivě mučili?
Keithe.
Nemohu.
Nemohu odpustit lidem,
kvůli kterým jsem zakusil tolik bolesti.
kteří nás trhali na kusy!
Má bolest káže, abych se
pomstil těm, kteří mi ji způsobili.
To nespravím.
Vyhladím veškeré lidstvo.
a stvořím svět pouze pro sensibily.
Zabij mě, chceš-li mne zastavit.
Keithe, navedu tě na správnou cestu!
To nepřipustím!
Nepleť se mezi nás!
Wongu! Co to…?
Ty…!
Keith se činil dostatečně.
Už není nikdo,
kdo by se Noau stavěl do cesty.
Co jsi tím chtěl říct, Wongu?
Podmanění světa nebylo snadné.
Přestože jsou lidé bláhoví,
jejich celkové vyhlazení nic nepřinese.
A co tvá zášť?
Co pan Keith?
Cožpak jsi zapomněl na mstu vůči lidem?!
Mstu?
Mně jde pouze o světovou nadvládu.
K čemu je vládaři svět plný mrtvol?
Wongu!
Nemám čas na vaše fňukání.
To je sranda!
Tohle by nešlo.
Wongu!
Svět byl svědkem mé síly.
Této odlehlé základny již není třeba.
Vy dva zemřete společně s ostatními.
Zcela upřímně jsem tě potřeboval.
Celý ten čas jsem na tebe čekal.
Věřil jsem, že mě
přijdeš zachránit, Burne.
I já tě celou tu dobu hledal.
Slíbil jsem si,
že tě přijdu zachránit!
Přišel jsi, přišel jsi za mnou, Burne!
Připrav se, Keithe!