Honda, lebkoun knihkupec
Vy všichni milovníci knih ze všech 47 prefektur Japonska…
viděli jste někdy v knihkupectví někoho takového?
Muži a ženy v oblecích, pozorně se rozhlížející po obchodě.
Společnost
P
S papírovou taškou nebo kupou papírů v ruce.
Tady je!
Hondo!
Říkali jsme vám, ať vyvěsíte ty plakáty!
Říkal jsem vám, že na ně není místo!
Je pravděpodobné, že to budou obchodní zástupci vydavatelství.
Bitva bez cti či lidskosti
Obchodní zástupci jsou lidi z vydavatelství
cestující z knihkupectví do knihkupectví,
aby prodali své knihy.
Hondo.
Omlouváme se za zmatek ohledně těch plakátů.
Oslovili jsme vás bez toho, abychom brali v potaz,
že vám způsobíme potíže.
Nejsou to úplně "potíže", jako spíš "fyzicky nemožné".
Došli jsme k závěru, že bychom
nejprve měli zvážit náš výběr
a až pak se trápit velikostí plakátu.
Takže jsme udělali tunu ve velikosti A5!
A pop-upy jsou laminované!
Prosím, plně je využijte!
Přijmout
Obdržet
Ano.
Buďte knihkupectvím, které dokáže říct "ne!"
Nenech po sobě tak šlapat!
Ano…
Musíme to odmítnout, když to nepotřebujeme.
Nemáš pocit, že bys to měla využít,
když ti řeknou, že to dělali ručně?
Slaboch!
Přesně na to bych sázela, kdybych byla obchodní zástupce.
Prodeje
The giant paper bags that salespeople
walk around with often contain signage. V té obrovská papírová tašce se kterou obchodní zástupci chodí jsou často věci do výlohy.
Věci do výlohy.
Například pop-upy k upoutání pozornosti,
Pop-upy
letáky, výstavky,
letáčky se stránkou na ukázku,
Letáky
Výstavky
letáčky se stránkou na ukázku
a papírové desky podepsané autorem, mimo jiné.
papírové desky podepsané autorem
A vzhledem k tomu, že nejsem moc asertivní...
Neasertivní knihkupectví.
tak je pro mě těžké odmítnout věci o kterých mi řeknou, že je dělali ručně.
A další věc, co se stává často…
Jednoho dne…
Budeme vydávat speciální edici.
Speciální edice.
Zase?
So I'm wondering if you could stock a little
more than usual for the first batch. Takže jsem přemýšlel, jestli byste pro první várku nemohli objednat víc, než normálně.
Hmm… dobrá…
Dva kousky.
Dva—
Dvacet kousků!
Děkuji mnohokrát!
Tolik nepotřebujeme.
Kdo ví, jestli vůbec prodáme ty dva.
Pěkně prosím!
Hej, hej, vážně!
Vážně, pomoc prosím!
Pardon, ale už taky žádné nemáme.
Od té doby, co na to vyšla ta reklama, se to prodává jak šílené.
Děkuji.
Haló.
Šéfka oddělení Morová Maska
Tady Morová maska z Knihkupectví XXX.
Dobrý den.
Já jsem z prodeje…
Dnes zase přišel bonusový materiál ke včerejšímu komiksu až po tom komiksu.
Logicky, nemůžeme se připravit, pokud bonusový materiál nepřijde dřív, než komiks.
Kolikrát jsme to už probírali?
Nejste už z té konverzace otrávený?
U-Um… Um…
Budu očekávat návrh smysluplného řešení.
A-ano madam! Omlouvám se!
Jsou různé typy obchodních zástupců.
Zaobalila to!
Upřímně, chci aby s sebou obchodní zástupci nosili knihy.
Někdy přijdou bez toho, aby vzali tu knihu, kterou chceme.
Pravda.
Bylo to pár let zpátky, vánoční sezóna.
Poprvé vyšla tamta populární light novela.
Dobrá práce!
Dříve zodpovědná za light novely.
Dýně, už nemáme na skladě žádnou Maho*ku, že?
Zákazník si chce zarezervovat kopii.
Řekni jim, že nemáme v plánu doplnit zásobu, takže to nejde.
Dýně, je tu někdo od Kadokawy.
Dobrej.
Sir Kadokawa
Provává se Maho*ku dobře?
Víc prosím!
Omlouvám se, víc není!
Tak proč tu jste!
P-počkejte!
Nemám knihy, ale mám tohle!
Sladkost
Veselé Vánoce, Dýně.
Lidi, Kadokawa je tady.
Co to.
Dobrá!
Vypadá to, že zrovna mluví s Ko-omote o novelách.
Chápu.
Půjdu tam až to bude vhodné.
V tom případě je něco, o čem bych s nimi ráda mluvila, až bude Honda hotový!
Že ano.
Prodáváme tolik různých knih, že jsme knihkupectvím na obtíž.
Princezna Kadokawa
Um…
Takže vy máte na starosti…?
Artbooky.
Jo, už vím.
Jsou nějaké knihy co potřebujete?
Psycho-P*** artbook konceptů z anime.
Prodává se?
Hezky!
Prodává se.
Lépe řečeno, bylo to vykoupeno šopaholikem.
Dejte mi veškerý P***o-Pass co máte.
Psycho-P*** vymřelo z poliček.
To je k smíchu!
Teda, ne, ne k smíchu.
Jsem za to vděčná, ano.
Artbook konceptů, píšu si.
Něco dalšího?
Zbytek máme ve skladu, takže v pohodě.
Tady je další na řadě.
Kadokawo.
Zdravím, šéfko Brnění.
Všechny BL co včera přišly už jsou prodané! Pomoc!
To je srandovní! Myslíš, že za to může stejný člověk?
Hondo.
Zdravím.
Díky za pomoc s tím veletrhem.
To je on!
Dobrý den.
S prázdnýma rukama.
Jo, jenom jsem šel okolo.
Tenhle člověk mluví plynule japonsky,
a je to člověk z branže, co si zaslouží být všude znám.
Frédéric Toutlemonde (Namluvený sám sebou)
Frédéric Toutlemonde.
Je to úžasný člověk, co si dal za cíl
ještě více rozšířit francouzské komiksy.
Jsou dvě známé značky francouzských komiksů,
Huma**ids
Asu**šinša
Dvě známé značky francouzských komiksů
a každá z nich má jiné prodejce.
Frédéric-san je vedoucím obou z nich..
Velká ryba.
Elita branže, plná nadšením z prodávání knih.
Mimochodem, Hondo, ohledně tohohle komiksu…
Shounen manga
z Francie
Je v pohodě když jí nechám vedle One P**ch Mana?
O tom já nerozhoduju!
Pro nadšené obchodní zástupce neexistují hranice.
Dnes jsem opět přišel o spoustu energie.
Manga ztracenci
Chtěla bych nějakou zajímavou mangu.
Je jich tu tolik, tak si nejsem jistá.
Jo, to znám.
Přišli do knihupectví, aby si našli něco na čtení,
ale na výběr je toho tolik, že jsou v tom ztracení.
Pro takovéhle lidi mám speciální výraz:
"Manga ztracenci"
Pozornost prosím!
Dojemná shoujo manga.
Maximálně tři volume.
Zajímavé i pro chlapa čtyřicátníka.
Co třeba klasika
Tom*šovo Srdce?
Shoujo mangy tolik nečtu, ale co třeba
how about Šiota-sen*ei to Ama-ch*n?
Lidi co shoujo nečtou, ať se nevyjadřují.
Počkej, vyslechni mě.
Jak se to jmenovalo…
Fakt se to prodávalo…
Už vím, Šiki no ***džitsu.
Díky.
Co to bylo?
Asi dotaz od zákazníka.
Často se stává, že se zákazník zeptá, co doporučujeme.
Viz první epizoda
Já mám taky jeden nezapomenutelný zážitek.
Podívej.
Y-Yes?
Tohle je moje vnučka. Je jí jedenáct a je to francouzka.
Audio
v japonštině
Chtěl bych jí koupit mangu.
Chápu.
Jakou mangu má ráda?
Netuším.
Hej!
Rozumí vaše vnučka japonsky?
Samozřejmě.
Zajímá se o japonskou kulturu a umí mluvit lépe než já.
Ale perfektní není.
Pokud by mohla číst japonskou mangu ve francouzštině, tak by to bylo ještě lepší.
I see.
Sorry, please just a moment.
Pomoc!
Jedenáctiletá francouzka.
Japonská manga.
Ideálně přeložená do francouzštiny.
Natsume **džinčo.
Ut*na! Nod*me! Aka**ku!
Hmm, Čihajaf*ru?
I see!
Proč Ut*na and Aka**ku?
Ty jsou starý.
Je jí jedenáct.
Starý, nový, to je jedno.
Zkontroluj si, jestli byly přeložené než mu něco navrhneš.
Děkuji mnohokrát.
Dvojjazyčná verze Čihajafu*y?
Západní knihy
Máme.
Bonsoir!
Tady máte!
All French… It's perfect!
To jsem rád.
My pleas—
skříp skříp
Merci.
Takhle silné "merci" jsem ještě nezažil.
Vypátrání zákazníkovy žádosti vede k tomu,
že si koupí to, co mu doporučíte.
To je sice zábavná práce,
ale zajímalo by mě, jestli se takhle
cítí lidi v televizních kvízech.
Oh, Dýně.
Jak to šlo s tím hledáním shoujo mangy,
která by mohla zabavit i chlapa čtyřicátníka?
Nakonec si koupil Berse*ka.
Chlap
čtyřicátník
Shoujo
Krátké
To si děláš srandu, že jo?
To je úplný opak toho, co chtěl?
Rozmyslel si to.
Jaká vůbec byla pointa chtít
mangu, co má maximálně tři volume?
Prodávání mangy, kterou zákazních chce,
bez přemožení různými podivnýmy zvraty…
To je úděl knihkupectví.