Proč se mi tohle děje?
Miluji tvého nejlepšího kamaráda, Taiyo Ogu!
Miluji tvého nejlepšího kamaráda, Sun-chana!
Matko všech dvojitých vyznání lásky!
A pak...
Těším se na čas strávený s tebou, Joro.
...se objevil démonický stalker!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
EPIZODA 02
JSEM POD ÚTOKEM
NEMOŽNÉ SMYČKY
Bóže. To je smutný, že se musím
vzdát mého vzácného času na oběd.
KNIHOVNA
POKLADNA
Ahoj, Joro.
Jsem ráda, že jsi opět přišel.
Nesnáším hrubé lidi.
Nesnáším lidi, co mě ohrožují.
Když mě teda nechceš na své straně,
tak to půjdu a řeknu Ogovi všechny tvá tajemství.
Nechápej mě špatně!
Nevadí mi, když budeš sedět vedle mě.
Bože, chováš se tak chladně a sexy!
Promluvme si.
Nejprve bych byla rády,
kdybys mi řekl, jak pomáháš těm dvěma.
Řekni mi to.
Dobře. Ehm...
Ta-dá! Přemýšlím, že bych šla se Sun-chanem na film!
Chápu. To je dobrý nápad.
Že jo?
Tady. Prosím tě.
Co?
Ty už jen musíš vymyslet plán ohledně Sun-chana!
T-Takže po mně chceš, abych vám připravil rande?
Bingo! Přesně tak!
- Proč se ho nezeptáš sama?
- Cože? To nejde!
Cože? Jsi snad retardovaná?
A-Ale...
No tak, prosím, Joro!
Čubka! Kurva! Děvka!
Rozhodně bude lepší, když se zeptáš ty!
Nakonec jste nejlepší kamarádi!
Nejlepší kamarádi.
Dobrá! Nech to na mně!
Jej! Díky, Joro!
Film?
Ano. Nějak jsem se dostal ke dvoum lístkům.
To si se mnou chceš tak moc vyjít?
No, já už vlastně ten film viděl,
tak proč nevezmeš někoho jiného?
Jako třeba Himawari—
Jej!
Nemůžu se toho filmu dočkat!
To bylo až moc brzo!
Himawari, ty chceš ten film vidět?
Ano, chci!
Tak ti dám svůj lístek.
Ach, jsi tak ráda, že nemáš co říct?
Měla bys ale poděkovat Jorovi.
Joro.
Můžu vůbec něco dělat?
Ach, proč teda nejdete vy dva?
Já a Himawari?
Máte tolik práce s vašima klubama,
že máte sotva šanci si někam zajít.
Souhlasím! V poslední době nikam nechodím!
A co tenkrát se mnou?
Chápu! Tak dobře!
Tak proč tam nezajdeme příští Sobotu?
Super! Děkuji ti Sun-chan!
Chceš říct, "Děkuji ti, Joro."
V pohodě! Už jsem mu poděkovala předtím!
Předtím?
Asi si dám oběd se Sun-chanem!
Rozumím. Přinesla sis domácí
jídlo a chceš, abych nastínil situaci,
kdy si dáte ty a Sun-chan společně oběd, že?
J-Jak jsi věděl o mém plánu?
Protože jsem si tím prošel před pár minutama.
Je to tak. Myslela jsem si, že bys mohl
něco udělat, když už jste ti nejlepší kamarádi.
Nejlepší kamarádi.
Dobře. Nech to na mně.
Opravdu? Díky, Joro!
Promiň, Sun-chan,
že mi musíš pomáhat nést tyto svazky.
To nic. Říkáš to, jakobysme byli cizinci.
Jsme kámoši, ne?
Plán je takový, že začne přirozenou konverzací,
a pak ve správný moment navrhnu oběd.
Zdravím, Cosmos.
No, zdravím vás, Lorde Ogo.
To máme ale pěkný den.
Vskutku ráda bych se zúčastnila
obědu na střeše této budovy.
Proč se z tebe stal samurai?
Ehm, děje se něco? Cosmos?
Něco? Ne, tu myšlenku vypusť!
Když je nervózní,
tak se chová jako náhražka samuraie.
Lorde Kisaraigi, těším se vaší poslušnosti.
To teda ne!
Ach, tam to Prezidentko Cosmos?
Protože jste se stali se Sun-chanem přáteli,
tak jste ho přišla pozvat na společný oběd?
Vskutku!
Ach, tak takhle to je?
Věc se má tak, že obědvám buď v kantýně nebo v—
To nevadí!
Vím, že toho Prezidentka
Cosmos udělala vážně spoustu.
Ano, vskutku!
Nemusíte mít obavy, Lorde Ogo.
Opravdu?
Vskutku! Uvnitř je vaše
oblíbené jídlo, prudce smažené vepřové!
Tak, vem si to!
Díky, už hladovím!
Pojďme se rozdělit i s Jorem!
V-Vlastně mám v plánu se na oběd setkat
s jinou dívkou, takže si nemyslím, že na to mám čas.
Opravdu?
Bože, ty se nezastavíš.
Tak si dejte společný oběd!
Jasně, chápu.
A teď už musím odejít!
Tak tohle se stalo.
V tuto chvíli se jim sotva daří.
Rozumím.
Přísahám, že jsou v tom obě hrozné.
I když jim musím přičíst body za píli.
Ale možná...
Chceš něco říct?
Něco ano, ale nemám důkaz,
takže si to zatím nechám pro sebe.
Pak jsi neměla říkat vůbec nic!
To ne. Chci s tebou mluvit, Joro, i když jen trošičku.
Musím se snažit co nejvíc,
abys dokončil tu výpomoc, kterou jim dáváš.
Hele...
Ano?
Proč tohle děláš?
No, až bude po všem,
tak budeme trávit víc času společně.
To asi ne!
Až bude po všem, tak se setkám a dám dohromady
s hodnou, nádhernou dívkou
s velkým srdcem a velkýma prsama...
Pak myslíš mě.
Ty do toho ani trochu
nezapadáš ty ohromně ošklivé prase!
Mimochodem, něco mě trápí.
A co?
Pomáháš dvěma dívkám získat přítele, že?
Ano, to je pravda.
Co budeš ale dělat, pokud má Oga někoho rád?
Na to jsi nepomyslel?
O-O tom jsem nepřemýšlel.
Jsi mi vděčný?
A-Ani ne.
Ach jo, a to jsem se tak snažila.
Dobře! Ano! Fajn!
Jsem vděčný! Děkuji ti!
Pak chci odměnu.
Co chceš, abych udělal?
Prohlídka knihovny studentskou radou.
Zajímalo by mě, kdo to provede.
Budu o tom přemýšlet.
Dívka, která se líbí Sun-chanovi.
Budu to muset prověřit.
Super! Sun-chan nikdy nemine.
Hele, Sun-chane.
Co je, Joro?
Líbí se ti někdo?
P-Proč se tak najednou ptáš?
Takže ano?
Asi.
Je v pohodě, abych se ptal, kdo to je?
Jasně. Nakonec jsme nej kámoši.
Jsi osoba, u které mi nevadí, když to ví.
Díky.
Ale jsou tu i ostatní.
Proč si nepromluvíme tady?
P-Proč je tady ta lavička?
Proč tady musí být lavička?
Mysli! Kdykoliv se ten bastard objeví,
tak jen upadnu do hluboké propasti zoufalství!
Jinými slovy, tentokrát,
DÍVKY S KVĚTINOVÝMI PŘEZDÍVKAMI
neříkejte mi, že je Sun-chan zamilovaný do...
HIMAWARI
COSMOS
Ehm, sedl by sis vedle mě?
Neříkej to. Prosím. Už nemůžu...
No vlastně, dívka kterou mám rád...
Kdykoliv na ni myslím, buší mi v hrudi.
Ale jsem rád už jenom když ji každý den vidím.
Rozumím. Jsem předurčen k tomu,
abych poslouchal vyznání lásky.
J-Já...
Miluji Sumireko Sanshokuin!
Proč to musí být ona?
Všechno to začalo loni při finále
v regionálním turnaji v baseballu.
Dokonce i ty?
Při mém posledním hodu jsem byl celkem mimo.
Kdybych tak jen použil svou kalafunu.
Jo, také jsem tam byl.
Předevšemi jsem se držel zpátky,
ale když jsem byl sám, tak jsem to už nevydržel,
je to sice trapné, ale plakal jsem.
Prostě jsem nechtěl, aby mě tak někdo viděl.
Zvláštní. I tak měl už dva svědky.
Na východě a na západu.
Šel jsem jižním východem, kde bývá nejméně lidí.
Vezmi tuhle krásku z jihu na Koshien!
A tam jsem ji potkal!
Sanshokuin!
Stále si to pamatuji.
"Kluk jako ty, tak milý, silný, snaží se co může,
a ještě drží slzy před
ostatními lidmi, příště určitě vyhraje."
To mi řekla!
Co to sakra dělá?
Takže vím, že je to bláhové, ale když už
jsem ti toho tolik řeknul, tak se musím vyslovit.
Joro, pomůžeš mi se sblížit se Sanshokuin?
Promiň. To nemůžu.
I když mě Sun-chan žádá o laskavost,
kdyby to tam ty zjistily, určitě by mě zabily!
Nebuď takový! Pomoz mi prosím!
Vím, že se Sanshokuin vycházíš—
Sotva jsem s ní mluvil a ani spolu moc nevycházíme.
Rozumím.
No, vrátíme se?
Můžu tě o něco požádat?
O co?
Je to velký okamžik, kdy pokud
dá nepřátelský tým bod, ty prohraješ.
Jejich čtvrtý odpalovač je lepší. Co uděláš?
Zkusil bys ho předběhnout?
Sun-chan je vážně baseballový maniak.
No, kdybych to byl já, tak asi ano.
Ale teď se nejedná o tebe, Sun-chane?
O mně?
Víra a úsilí.
Věř v to, co děláš ty a tví spoluhráči.
Nikdy neutíkáš pryč a nadhazuješ co to jen jde.
Přesně takový jsi, Sun-chane.
Máš pravdu. Ano, máš pravdu!
Ani nevíš, jak jsem rád, že to slyším!
Mám dvě možnosti.
První je pomáhat Himawari a Cosmos.
Ale když vemu v potaz pocity Sun-chana,
tak mám ještě jednu možnost.
Jsem nadšená, že jsi mě chtěl vidět.
A-Ahoj, Sanshokuin.
Promiň, že jsem tě sem tak náhle zavolal.
No, to nevadí.
Jen nás tady uvidí lidé.
Takže co jsi chtěl?
E-Ehm, poslyš.
Možná jsi dostal chuť na ty sušenky,
které jsem upekla a nechtěl jsi je při obědě jíst...
Co si myslíš o Sun-chanovi?
Co tím myslíš?
To, co jsem řekl.
Tak takhle to je?
Zapomeň na to. Ať už si myslíš cokoliv, tak odmítám.
Nebuď tak unáhlená. Jen to zkus.
Nemá to smysl.
Chci být pouze s jednou osobou,
a ta stojí přímo předemnou.
Já...
Já chci být s někým jiným.
Já chci být s tebou.
Ale no tak. Chci říct, v porovnání
se mnou je Sun-chan mnohem víc...
To stačí!
Co se děje?
To se právě vyznal Sanshokuin?
Ten má ale špatný vkus.
Souhlas!
Jak jsi mohl říct něco tak krutého?
Když jediné co chci, je mluvit
s tebou a jíst společně sušenky.
- H-Hele, Pan—
- Jou!
Joro, co tady děláš?
Proč jsi se Sanshokuin? Neříkej mi...
P-Počkej! Sun-chane,
není to tak, jak si myslíš! Mezi námi nic—
Říkal jsi mi, že s ní vůbec nevycházíš!
Ehm...
Ehm, to je...
Hej, řekni něco.
Jsme nej kámoši, ne?
Joro mi přišel říct něco ohledně studentské rady, že?
Po škole má být inspekce knihovny.
Čekala jsem, že mi o tom příjdeš říct.
P-Přesně!
Mám to na starosti, tak jsem si myslel,
že jí to půjdu říct s předstihem,
takže by to pak bylo víc efektivnější!
Nečekal bych, že mi hodí záchrannou vestu!
Ale vypadalo to mnohem vážněji.
Mnoho lidí knihovnu nevyužívá,
takže se mluví o jejím zavření.
Ah, tak o to šlo.
No, tak já půjdu.
Dobře.
Počkej, Sanshokuin!
Ano?
Ehm, takže jediné spojení mezi tebou a Jorem
je studentská rada a výpomoc v knihovně, že?
Ne.
Očividně spolu studentská rada
a výpomoc v knihovně moc nevychází.
Sbohem, nepřátelský, hrubý pitomče Joro.
Promiň, že jsem tě podezříval, Joro.
P-Poslyš, Sun-chane.
V pohodě! Rozumím tomu.
BÓŽE, VÁŽNĚ MĚ CHCEŠ TAK MOC VIDĚT, CO?
MĚL BYS BÝT OHLEDNĚ TOHO VÍC UPŘÍMNÝ <3
Prozatím do knihovny chodit nemusíš.
Hádám, že je pořád naštvaná.
Ale začni zase chodit od příštího pondělí.
Možná se během té doby staně něco zajímavého.
Rozumím. A také...
ANO?
TY SUŠENKY BYLY DOBRÉ...
NĚKDY TI JICH UDĚLÁM VÍC.
Během následujících dní jsem se do knihovny nevrátil,
ale trávil jsem svůj volný čas
podporováním Cosmos a Himawari.
Nachystal jsem to tak, aby mohli
jít Cosmos a Sun-chan domů společně.
Zítra v sobotu je to filmové
rande Himawari a Sun-chana.
Doufám, že to někomu výjde.
SAKURA AKINO
MÁŠ ZÍTRA VOLNO?
Taková podezřele jednoduchá věta.
Stane se snad zítra něco?
Fajn, kde je Cosmos?
Našel jsem ji.
Ehm...
Ahoj, Joro.
S-Stalo se něco?
Vlastně...
Sun-chan se mě zeptal, abych mu
pomohla se sblížit se Sumireko Sanshokuin.
Zřejmě mám jako prezidentka
studentské rady přitažlivou osobnosti,
kterou mohu využít, abych se dostala
blíž k Sanshokuin, takže mě požádal o pomoc.
O-Opravdu?
Ty víš, jak to cítil, že?
Ano. Věděl.
Proč jsi mi to neřekl?
Nemohl jsem, když jsem věděl, co k němu cítíš.
Je to pravda?
Tohle řekl Sun-chan.
"Když jsem požádal Jora o radu,
tak mi řekl, abych spolupracoval s kamarády,
kterým věřím a překonával své limity
a dal do baseballu a lásky všechno, co mám."
To proto mě požádal o pomoc!
Nic z toho jsem neřekl!
Nelži mi.
Řekl to, když ti dával příklad
v baseballových termínech,
a tys mu dal velmi hlavulámající odpověď.
Ne, Sun-chane! To jsem tím nemyslel!
Zdá se, že víš o čem to mluvím.
E-Ehm, to je nedorozumění!
Další lež? Zklamala jsem se v tobě.
Ne! Je to pravda! Nemyslel jsem to tak!
Už tě víckrát nepotřebuji.
Od teď pomáhám Sun-chanovi, aby získal přítelkyni.
Sbohem, necitlivý, krutý pitomče Joro.
Slova muže, kterého miluje, nemůžu porazit.
AOI HINATA
MŮŽEME SE ZÍTRA SETKAT?
To... Jako vážně?
Jsem veselá a zábavná,
takže bude lehké se dostat ke Sanshokuin,
takže chce, abych mu pomohla.
Já to věděl.
Jak mohl požádat Himawari
a Cosmos o tu samou laskavost?
Proč?
Proč jsi mi neřekl...
jak se Sun-chan cítí?
Promiň. Věděl jsem, jak to cítíš,
takže jsem ti to nemohl říct.
Neudělám tu samou chybu jako s Cosmos!
A také, abych byl upřímný,
mě Sun-chan požádal o radu,
ale když jsem mu odpověděl,
myslel jsem si, že mluví o baseballu.
Promiň.
Lháři.
Sun-chan mi to řekl!
"Joro je úžasný nej kámoš.
I když jsem předstíral, že mluvím o baseballu,
tak věděl, že je to metafora pro lásku!"
Jak to mohl takhle podělat?
- To není pravda! Nikdy jsem to tak nemyslel—
- Lžeš! Takhle mi to řekl Sun-chan!
Proč nikdo nevěří tomu, co říkám?
Proč?
Prosím, Himawari, poslouchej—
Pomůžu Sun-chanovi!
-Takže tebe už nepotřebuji, Joro!
- Au!
Sbohem, zlý, prolhaný pitomče Joro!
Dva důležité vztahy právě vyletěly z okna ven.
Hej, Joro!
Potřebuješ něco?
Ne, jen se od rána nezdáš být ve své kůži.
Sun-chane.
Poslyš, pokud tě něco trápí, tak si tě vyslechnu.
Od toho jsou nej kámoši, ne?
Jo. Pokud se to ještě zhorší, tak tvou nabídku přijmu.
Dobře. Víš, kde mě najdeš.
DNES JE DEN "PŘÍŠTÍ PONDĚLÍ"
Já vím.
Co chceš?
Tak bys neměl mluvit, když příjdeš z vlastní vůle.
Zavolala jsi mě sem.
Pravda. Je to ještě zajímavější, že?
Tolik jsi se snažil, abys těm
dvěma pomohl dosáhnout lásky,
ale to vše se proměnilo v kouř.
Nakonec to byla ztráta času.
Ty...
Přestože nemá ani jeden z nich šanci,
že budou jeho city opětovány,
tak musí zůstat po boku člověka, kterého milují.
Musí ho podporovat.
Je mi jich opravdu líto.
To už by stačilo.
Ale to nejzajímavější, Joro...
je to, co se stane příště.
EPIZODA 03
POTKÁVAL JSEM TĚ
Potkával jsem tě.