Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
STŘEDNÍ ŠKOLA NISHIKIZUTA
KVĚTINOVÝ FESTIVAL
EPIZODA 06
KDYŽ CHCI NĚCO ŘÍCT, TAK TO ŘEKNU.
Už je to týden.
Od toho dne jsem
se s nimi sotva setkal.
Tohle je ještě horší, než před tím smířením.
Navíc...
Pokud bude ten článek pravda, tak za to zaplatíš!
Lidé mě stále podezírají, že mám 3 přítelkyně.
Jo, to je jedno.
Moc se nedělej—
Joro! Dobré ráno!
Ale? Vyrušuji vás?
To nic.
Zachránila jsi mě, Asunaro.
To je to nejmenší, co mohu udělat!
Za poslední týden je jediná, která stojí na mé straně.
Díky, Asunaro.
Co se děje, Joro?
T-To nic.
Ah, pravda.
Dnes začíná Květinový Festival, že?
Bojíš se, co bude s tím článkem?
N-No, asi trochu ano.
Pak ti dám odpověď!
Článek, který jsem napsala...
bude vydán na 2. den
Květinového Festivalu, takže se připrav.
Dneska ne?
Ne! Zítra!
Takže se dnes prosím snaž se
svým Květinovým Tancem, Joro,
protože ti budu fandit!
Dobře. Budu.
TAIYO OGA
Co se děje, Sun-chane?
Joro, máme vážný problém.
Problém?
ŘEDITELNA
Ano. Právě jsem před ředitelnou.
Poslouchej.
Slyšela jsem, že jsou letos na
Květinovém Tanci dva chlapci!
Jedná se o důležitou tradici!
Co to má znamenat?
To je...
Myslím si, že Květinový Tanec
je mezi rodiči a školou horké téma.
Nelíbí se jim ten nápad se dvěma muži.
Opravdu?
Ale proč to musí být zrovna teď?
Promiň. Mám dost špatný pocit z toho,
že se nebudu moct zúčastnit.
To není tvá chyba, Sun-chane!
Nicméně...
Jo. Nemůžeme to odvolat,
takže musíme najít dívku místo mě.
No, neboj se.
Vyřeším ti dřív, než bys to vůbec postřehl.
Sun-chane!
Joro. Ohledně toho...
Jo. To je problém.
Je to binec.
Květinový Tanec je vážně důležitá událost.
No nedá se nic dělat...
Ale je příliš brzy na to, házet ručník do ringu.
Kdybysme tak našli náhradu...
- Asunaro.
- Ano? Co je?
Nechtěla by ses zúčastnit tance?
Já?
Prosím? Nikoho jiného se zeptat nemůžu!
Ale...
Pohled!
Ale jen pro tentokrát.
Vážně? Jsi fakt zachránce!
Tak pojďme dát vědět prezidentce Cosmos!
Jasně! Tak—
To nebude nutné.
Ahoj. Dlouho jsme se neviděli, vy dva.
J-Jako by to byla věčnost, Cosmos.
Ahoj.
Hledala jsem vás dva,
ale neuvědomila jsem si, že byste byli spolu.
Ah, pravda!
Ohledně člena Květinového Tance...
Chystáš se říct, že bude Asunaro náhrada?
No, zeptal jsem se jí.
To jsem neočekávala.
A tys souhlasila, Asunaro?
Ano, přesně tak.
Když dojde na tanec, tak nejsem vůbec špatná.
Rozumím. Když to došlo až sem, tak...
Nemyslím si, že mám co dalšího na práci s Jorem.
Asunaro, zašla bys se mnou
do místnosti Studentské Rady?
Jde o Květinový Tanec?
Pokud ano, tak Joro by měl—
To nebude třeba.
Jde o něco, co nesmí Joro slyšet.
Pokud jde o Květinový Tanec, tak jdu taky!
- Ale...
- Také si myslím, že by měl Joro jít!
Tak jinak, bez Jora nejdu!
Jsi si jistá?
Samozřejmě!
Dobře.
MÍSTNOST STUDENTSKÉ RADY
Takže, Asunaro...
Ano.
Souhlasila jsi s účastí na Květinovém Tanci, že?
Ano. Myslela jsem si, že máte všichni potíže, tak...
Taková jaká jsem byla,
jsem tě nejspíš nedokázala zastavit.
Co to má...
Asunaro.
Odmítám tvou účast na Květinovém Tanci.
Odmítáš mě?
To co bys teď měla dělat,
je příprava novin, které by stáhly to tvrzení o Jorovi
a aby se to dostalo ke všem studentům.
Nic dalšího dělat nemusíš.
Proč tady mám sedět a poslouchat tvé rozkazy?
Chystám se ti vysvětlit proč,
ale ještě se tě zeptám na jednu věc.
Opravdu ti nevadí, že je tady Joro?
Ne, nevadí!
Hej, co se děje?
Proč se tohle děje?
Rozumím. Pak—
Ale nejdřív si musím ověřit jednu věc.
Nebude ti vadit, když tě uvedu v novinách?
"Tyranie Prezidentky Studentské Rady!"
"Určuje obsah pro studentské noviny!"
To bude dobrý článek.
Dělej si co chceš.
To riziko jsem ochotná přijmout.
Ale, Asunaro, poté, co jsi všem
lhala a pokračovala v klamání Jora...
je tohle to, co řekneš?
Co? O čem to mluvíš?
To proto jsem říkala, že by to Joro neměl slyšet.
I když jsi věděla, že Joro nemá 3 přítelkyně,
tak jsi ho úmyslně zahnala do rohu.
Navzdory chvástání se,
že sleduješ Jora pro svůj příběh,
proč ses držela dál od knihovny
během všemi důležité hodinky,
kdy jsme se tam všichni scházeli?
M-Musela jsem dávat
dohromady novinové články v klubu.
Nemohla jsi to udělat v knihovně?
Vím, o co jde.
Měla jsi na práci něco jiného, že?
N-Ne, neměla!
Potvrdila jsem si to během
uplynulého týdne mezi studenty,
ale nedávno během obědů,
se o Jorovi šířily podivné drby.
Během obědů?
Jako drby o tom, že má Joro morálně pochybné zájmy.
Šířily se hlavně mezi prvačkami.
Zdá se, že Kamada odmítla účast
na Květinovém Tanci právě kvůli těm drbům.
Dej si!
Ano! Jsem Lízací Terorista!
To se nikdy nestalo! Nepřekrucuj realitu!
Během obědů jsem pracovala
v klubovně na novinách! O tomhle nic nevím!
Tak pojďme dál.
Asi před týdnem vyšel článek o Jorovi,
kdy se mělo jednat o omyl.
Noviny se tisknou ráno a ten den měl na starosti tisk...
Ten den jsem netiskla! Můžeš si to potvrdit!
Samozřejmě. To už jsem udělala.
Pak víš, že jsem to neudělala!
Ano. V den, kdy se to tisklo,
bylo nemožné vyměnit ten článek za jiný.
Vidíš?
Ale tys to udělala ten den předtím ve škole.
N-Ne.
Kdyby sis zkontrolovala
zápis z toho dne u místnosti s tiskem...
Myslíš tohle?
Ten den službu... Asunaro neměla.
YUKI ISHIKAWA
V-Vidíš! To dokazuje, že jsem to neudělala!
Tvá největší chyba byla, že jsi mě podceňovala.
Tento formulář jsi vyměnila.
Tady je ten pravý, že?
J-Jak jsi to získala?
HINA HANETACHI
To ráno, kdy byl omylem vydán ten článek o Jorovi,
jsem tě už podezřívala,
takže kam myslíš, že jsem zašla nejdřív?
N-Neříkej mi.
Ano. Do místnosti s tiskem novin.
Věřila jsem, že jsi úmyslně rozšířila tento článek,
tak jsem šla do místnosti
s tiskem a udělala si kopii docházky.
Pak jsem zariskovala.
Věděla jsem, že když navštívím
Jorovu třídu během té situace,
každý by mě podezříval.
Počkat. Záměrně jsi vytáhla
to s tou novinovou místostí, takže jsem...
Joro.
Půjdu do novinového kroužku
a řeknu jim, ať ten článek odvolají—
To není třeba!
Sama všechny ty kopie stáhnu!
Díky tomu jsem na to přišla.
Důkaz, ze kterého se nijak nevykecáš.
Jinými slovy se můj risk vyplatil.
I ten problém ohledně Květinového tance,
prezident sdružení rodičů a školy to potvrdil.
Možná, že kdybys šla od začátku jen po jednom cíli,
tak by tvůj plán nejspíš vyšel, Asunaro.
Jeden cíl?
Tvůj první cíl byla izolace Jora,
abys pak mohla vytvořit situaci,
kdy budeš na jeho straně pouze ty.
Ale když byl pak vybrán jako člen Květinového Tance,
tak jsi získala další cíl.
Cíl, aby ses ty sama stala členkou květinového tance.
Proč bys to dělala?
Díky tomu, by to získala.
"Chlapec vybraný na Květinový Tanec
si vždy nakonec vezme jednu z vylosovaných dívek."
Chtěla s tebou mít to pouto, Joro.
Ale to já požádal Asunaro, aby do toho šla—
Tenhle týden byla Asunaro jediná, která s tebou cvičila,
a byl jsi odtržený od ostatních.
Byla tou jedinou, na kterou ses mohl spolehnout, že?
Kdybys nic neřekl, tak by to navrhla sama.
Asunaro... ty...
Vy všichni... jste tak nefér.
Tohle není fér!
Vždycky jsem chtěla být s Jorem!
Ale on je vždy s někým jiným!
To není fér!
Už od finále regionálního turnaje
v baseballu, který byl minulé léto,
tě miluji, Joro!
Chápu. Takže ty také.
Oběma se vám omlouvám.
Asi bych to neměl dělat, ale dovolte mi říct jednu věc.
Bože, všechny máte rádi toho jednoho!
Kolikrát se to bude ještě opakovat?
Toho dne mě Joro ochránil před zatoulaným míčkem.
Pěkná trefa!
Byl tak super.
Ah, tam to.
Jak si tak vzpomínám, tak jsem přecházel,
abych měl lepší výhled na tu krásku s obříma dudama.
Takže by mělo jít jen o mě!
Mělo by jít jen o mě a Jora!
Joro nepotřebuje nikoho dalšího!
Vy všechny byste se měly ztratit!
Asunaro, žádáš o nemožné.
- To není pravda! Není!
- Ale je.
Nehledě na to, kolik lidí stáhneš
dolů a ty budeš ta jediná stojící,
tak nikdy nedosáhneš toho, po čem toužíš.
Pravá láska je složitá.
Z vlastní zkušenosti jsem byla tak sobecká,
že mu to nepřineslo nic, než potíže,
a nakonec to skončilo ve slepé uličce.
Myšlenka, že úsilí bude vždy odměněno,
když se jedná o lásku, je lež.
Neodměňování je mnohem běžnější.
Ale myslím si, že když se do toho bodu dostaneš,
a jsi odměněna, tak je to nepopsatelná radost.
Takže co budeš dělat, Asunaro?
Joro...
O-Opravdu tě miluji!
Tak mi dovol být s tebou častěji, než s kýmkoliv jiným!
Omlouvám se, Asunaro.
Nechovám vůči tobě žádné romantické pocity.
A co jsi to sakra udělala?
O-Omlouvám se.
A-Ale já tě miluji—
Drž hubu! Zapomeň na mě!
Víš, kolik potíží jsi způsobila Sun-chanovi?
Vzdal se drahocenného tréningu
baseballu, aby mohl cvičit tanec!
A ostatní také!
Nikdy víc na mé straně nebudeš,
tomu můžeš věřit.
To je vše.
Rozumím.
Prezidentko Cosmos. Omlouvám se za všechny potíže.
Udělám vše, co jsi řekla.
Dá se ti věřit?
Ano! Protože školní noviny odhalují pravdu!
Děkuji ti, Asunaro.
No, noviny se samy neudělají, takže musím jít.
Omluvte mě!
Prohrála jsem.
Vážně jsi necitlivý a krutý.
Přesně tak! Takový bastard prostě jsem!
Nebo jsou to slova, která chceš slyšet ode mě?
Choval jsi se jako nesnesitelný dement,
abys na ni vytvořil nátlak.
Samozřejmě, že nejsi necitlivý a krutý.
Jsi drsný jen na okraj,
ale myslím si, že uvnitř jsi velmi milý.
Až moc přeháníš...
Teda, přeceňuješ mě.
Nevadí mi tvé chování.
A vůbec, co bude s Květinovým Tancem?
- Tímhle tempem...
- Nepotřebujeme náhradu.
Květinový Tanec je událost
s jedním chlapcem a třemi dívkami.
Bez ohledu na to, kolik členů
nám chybí, dalšího chlapce nezískáme.
"Rozhodně ji přesvědčím!
Jsem si jistá, že Joro se
s ní chce zúčastnit Květinového Tance!"
To mi řekl Sun-chan.
Tak jsme s ním Himawari a já spolupracovali.
"S ní"?
Himawari, Sun-chan, a já jsme ti to chtěli splatit.
I když jsi nám už odpustil...
N-Nemyslíte snad...
Mluvíme o ďáblu, že?
KVĚTINOVÝ FESTIVAL
KVĚTINOVÝ TANEC
Co říkáš? Jsem dobrá, že?
H-Hej, nebuď tak drsná.
Neslyším tě!
Hele, Joro.
Co?
Máš na někoho zálusk?
Ne.
Ah.
No, tak to jsme dva.
To bylo úžasné, Himawari!
Ty šaty ti vážně sluší!
- Prezidentka Cosmos!
- Čekal jsem na vás!
Nestoupejte si!
Sotva přes vás vidím, když jen sedíte!
Tak, pustíme se do toho?
Nemusíš si ohledně Asunaro dělat starosti.
Co tím myslíš?
Pouze ty, Sun-chan a já známe její tajemství.
Dobře.
ZÍSKEJTE DOBRÝ ČLÁNEK!!
Děkuji ti za vše, co jsi udělala, Cosmos.
To já bych ti měla děkovat.
Díky tobě jde Květinový Tanec bez problémů.
Souhlasila s tím, protože jsi se zúčastnil..
Prezidentko Cosmos, to bylo úžasné!
Takže ti dám odměnu.
Jakou odměnu?
Tuhle.
Jeden týden...
Chyběl jsi mi víc, než kdokoliv jiný.
No, tak já jdu!
Vážně se to stalo?
Zatancujeme si?
Co se děje, Joro?
A-Ano.
Co je to za dívku?
Nevím.
- Je nádherná.
- Možná je to nová studentka?
Nikdy předtím jsem ji neviděla.
To je špatné.
Publikum z toho nástupu moc štěbetá.
Doufám, že se nenechají rozptylovat.
Joro a Pansy jsou tak elegantní!
Ano.
Joro.
Jsem krásná?
Japonec neskládá kompliment jinému Japonci.
Děkuji ti.
Hele, můžu se tě na něco zeptat?
Na co?
Proč jsi opět upřednostnil někoho
jiného před sebou samotným?
KVĚTINOVÝ FESTIVAL
KVĚTINOVÝ TANEC
O čem to mluvíš?
Snažil ses, abych si udělala kamarády, že?
Začalo to během studia na pololetní testy.
Dělo se to v knihovně, aby mezi námi roztály ledy.
A poté to byly obědy v knihovně.
AMATSUYU KISARAGI
ČISTÝ NEJČISTŠÍ PLÁN
Všichni se tam shromáždili kvůli strategické poradě.
Takže proč sis prošel všemi
těmi problémy kvůli mému dobru?
- Protože jsem ti vděčný.
- Vděčný?
Dostalo mě, jak jsi mi pomohla,
když jsem byl ve škole v nesnázích,
a tak jsem ti byl vděčný!
To proto jsem ti to chtěl oplatit!
Ah.
Řeknu ti význam Západních Violek v jazyce květin.
Pansy - Violka (Květina)
Žlutá Violka znamená vzpomínky.
Bílá Violka znamená lásku.
A failová Violka znamená...
že mám hlavu plnou myšlenek na tebe.
S ohledem na legendu ohledně Květinového
Tance je možné, že se zítra vezmeme.
Bohužel se zdá, že na legendu tento rok nedojde.
Jsem z části smutná a z části se mi ulevilo.
Pansy, byla jsi tak krásná!
Celou tu dobu, co jsem tě sledovala, mi tak bilo srdce!
Děkuji ti, Pansy.
Květinový Tanec byl veliký úspěch.
To ráda slyším.
Ty také, Joro. Dobrá práce!
Sun-chane, nemůžu tomu uvěřit!
Říkal jsem ti to už od začátku!
Že mám něco jiného na práci!
Tak tohle to bylo!
Je to pravda?
No...
děkuji.
Ehm, nevadilo by, kdybych řekla ještě něco?
A-A co, Sanshokuin?
Dnešní Květinový Tanec, no, byla to zábava.
Takže...
Doufám, že vás budu vídat častěji...
Himawari...
Cosmos...
Sun-chane.
Jasně! Nakonec jsme kamarádi, Pansy!
Dobře. Cítím to stejně.
Také se těším, jak si to užijeme,
Pansy, ale neprohraju s tebou.
To je moje věta.
Mě budeš vídat také častěji, Pansy.
Joro.
Co?
No? Nemáme to super kamarády?
EPIZODA 07
DOZVĚDĚL JSEM SE O PŘEKVAPIVÉ STRÁNCE
Dozvěděl jsem se o překvapivé stránce.