To je ale pěkné ráno.
Dnes se možná stane něco dobrého.
LABORATOŘE
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Cože...
Ty.
EPIZODA 10
I JÁ MŮŽU BÝT
NĚKDY K UŽITKU
Manažerka baseballového týmu, která mi před
Květinovým Tancem říkala "Pantoflový terorista."
Zírá...
Určitě sis nemohl pomoct
a vzpomněl sis na mou roztomilost, Kisaragi.
Ale jen pro případ se představím.
Vyčisti si uši a pozorně poslouchej!
Jsem jak manažerka baseballového
týmu tak i super idolka!
Prvačka, kterou všichni milují, Tampopo!
Chápu. Je to blbka.
Mohu už jít?
Hej! Proč jsi takový?
No tak. Tohle nejspíš chvilku zabere, tak si sedněme.
Posadit se...
Hej, počkejte chviličku.
Co to tady dělá?
Lavička!
Ehm...
Jen do toho.
Mohl by ses nejprve posadit vedle mě?
Přirozeně.
Ehm...
Eh, v-vlastně, je tady někdo,
na koho už dlouho myslím.
Ano. Ta samá hláška, tak jako vždycky.
Když nad tím přemýšlím,
tak mě pálí na hrudi a svírá se mi srdce.
Ale každý den chodím do školy tak nadšená. Takže...
Ano, já vím. Tady je ta část, kdy mě
požádáš o něco velmi nepříjemného.
Kisaragi...
Ano?
Už se to blíží.
Pomoz mi prosím udělat ze Sanshokuin a Ogy pár!
Tohle nemůžu!
Promiň, ale n—
Všechno to začalo před rokem
na regionálním baseballovém turnaji!
A je to tady! Zase ta jednotnost!
Tehdy mé andělské já
fandilo Střední škole Nishikizuta z pohledu u třetí
mety, té škole, na kterou jsem se chtěla dostat.
Výsledek mě sice zklamal, ale byla to nádherná hra.
"Příští rok se stanu andělskou
manažerkou tohoto týmu.
Gratuluji!"
Tohle jsem chtěla říct Ogovi,
a tak jsem na něj čekala u jižního východu.
Jižní východ?
Pak jsem ho viděla!
Oga byl u jižního východu sám s nádhernou dívkou!
Mezi tou dívkou a Ogou byl cítit ten spalující žár!
Z té situace přímo vyzařovalo,
že ti dva se rozhodně milují!
To nebyla láska.
Máš to v hlavě pomotané.
Ale oba jsou tak nevinní, že se začali stydět,
a jejich vztah se do toho bodu nikdy nedostal.
Ubohé duše!
"Takže pokud budu mít šanci, abych ty dva
zpoza stínu podpořila, tak toho využiju!
Pomůžu jim vytvořit milostný vztah!"
Tak jsem se tehdy rozhodla!
Já se toho chytat nechci.
A protože to byla moje žádost, tak mě
Bůh vyslyšel a bez zaváhání se na mě usmál
během Květinového Tance!
- Květinový Tanec?
- Ano!
Tehdy jsem si to uvědomila!
Ta nádherná dívka z toho dne byla
Sumireko Sanshokuin, studentka z naší školy!
Jak jsi věděla, že je to Pansy?
Všichni členové Květinového
Tance se shromažďují v knihovně.
Jinými slovy, poslední členka musela být Sanshokuin!
Na blbku jí to dost pálí.
Takže!
Pojďme z nich společně udělat ten nejlepší pár!
Protože způsob, jak Oga hraje,
ovlivňuje jeho mentální stav.
Pokud bude s někým chodit, tak síla
lásky vyzdvyhne jeho talent ještě výš!
T-Takže přemýšlíš o baseballovém
týmu z pohledu manažera.
A pokud se tým dostane na Koushien,
tak moje popularita vzroste ještě víc, než kdy předtím!
Je to něco jako záruka, že se stanu
špičkovým mezinárodním idolem!
Takže takhle se na to dívá.
Střední škola Nishikizuta půjde na Koushien,
a já si po té velké bitvě setřu své zářící slzy.
A balíci si zase budou třít své slzy kvůli mně.
Uklidni se, balíku.
Nemůžu se dočkat!
V ten moment,
"Wata Guests" zaplaví celý svět.
Co je to "Wata Guests"?
Něco, co máš ráda? Někdo jako ty?
Hele...
proč ti mám pomáhat?
Sanshokuin vídáš každý den v knihovně,
jsi Ogův nejlepší přítel a můj otrok.
O tom posledním jsem nikdy neslyšel.
Zkrátka jsi osoba, kterou na to potřebuji.
Nejradši bych se jí vysmál do obličeje,
ale zná Pansyno tajemství.
Podívej.
Můžeš mít mou fotku.
N-Nijak zvlášť mě to nezajímá.
Mimochodem, jako odměnu za úspěch,
ti dám mnohem víc mých fotek,
kde pózuji takhle a takhle.
Takhle a takhle?
Dobře, jasně.
Udělám to.
Pomůžu ti pouze tentokrát.
Tak proč nezačneme přemýšlet o strategii?
To zní dobře.
Ten nápad se mi líbí.
A mělo by to zajistit velmi zajímavý článek.
Kdo jsi?
Asunaro! Co tady děláš?
Viděla jsem, jak tě někdo vtáhl do laboratoří,
tak jsem se proplížil skrz toto okno.
Kdy?
Tak proč mě do toho nezasvětíte?
Ne, to je trochu...
No vlastně, dělám pro školní noviny.
Pokud tvůj plán zabere, tak si myslím,
že o tobě udělám speciální článek, Tampopo.
Pomysli, jak by ti to mohlo zvýšit popularitu.
Ano! Děláš s námi na naší operaci!
Věděla jsem, že to takhle dopadne, Tampopo!
Děkuji ti!
Nemáš zač!
Článek o mně by mě vymrštil skrz
to trní jménem, Hinata a Akino!
Pokud se Sanshokuin a Sun-chan
dají dohromady, tak bude Joro můj!
Tohle je příšerné!
Tvé špejle jsou vážně nejlepší, Tsubaki!
Hodně se najez, abys pak mohla začít
plánovat pomstu na turnaji, který bude příští rok!
Ano! Příští rok to určitě vyhraju!
Jo! To je ten správný bojový duch, Himawari!
Také tě budu podporovat.
I já.
Děkuji vám!
Ujasni jejich pocity během oběda, Kisaragi!
Zatímco to budeš dělat, tak vymyslím grandiózní plán!
Ujasni jejich pocity.
Špejle jsou super,
ale ty sušenky jsou také výborné, Pansy!
Děkuji, Sun-chane.
Možná Sun-chan pořád k Pansy něco cítí.
Co se děje, Cosmos?
Omluvte mě!
A-Asunaro!
Ano, to jsem já.
Dlouho jsme se neviděli, Cosmos.
J-Jo, dlouho.
Mezi Cosmos a Asunaro byly nějaké
potíže během Květinového Tance,
takže je tahle situace trochu divná.
Cosmos, nechme minulost minulostí.
J-Jistě. Takže, co se děje?
Potřebuji si promluvit s Jorem.
Takže mi ho vypůjčte!
Proč ses tak najednou zjevila?
Udělala jsem to, o co jsi žádal.
To bylo rychlé!
Jsi úžasná, Asunaro. To je velká pomoc.
Nemáš zač!
N-Nemusíš se na mě věšet!
I když nemám absolutně
žádnou šanci, i přesto se nezvdám.
Jsem si jistá, že beze mě budeš osamělý, když
mě neuvidíš, ale operace bude pokračovat až zítra.
Po škole mám baseball,
takže nemám na někoho jako jsi ty čas.
Hej, ty.
Co se děje, Sasanquo?
E-Ehm, ohledně příštího volna,
c-co kdybysme ty a já...
S tebou?
PARK AMUSEMENT
VSTUPENKY
Jsi v pořádku?
PARK AMUSEMENT
VSTUPENKY
Jsem v pořádku!
Jen jsem dostala menstruaci o něco dříve!
Menstruaci...
Určitě jsi v pořádku?
Říkala jsem, že jsem!
Ah, zapomeň na to!
Pořádně se v práci snaž, dobře?
J-Jasně.
Sasanquo!
- Nelam si tím hlavu!
- Snažila ses!
Jsem taková blbka!
Jak Sasanqua věděla, že jdu dnes do práce?
LABORATOŘE
Ehm! Takže!
Začněme s Projektem Impozantní Idolky Tampopo!
Je tohle ten projekt, kterému jsem se upsal?
Za prvé, podle tvého včerejšího hlášení,
je v pořádku, když řeknu,
že ti dva k sobě něco cítí, že?
Byl jsem určitě si jistý,
že jsou to pouze normální přátelé.
Teď musíme zahájit můj grandiózní plán!
Je to revoluční plán!
Jsem si jistá, že se pro něj
určitě nadchne i Sanshokuin...
Vzrušující! Na plný plyn!
Nemohla jsem zastavit, ani kdybych chtěla!
Bude to křičet uprostřed ulice!
Sklidni se, revolucionářko.
Takže, Kisaragi, během tvého příštího
volna se zaměř na Sanshokuin!
Proč?
Poslouchej, jako třešnička na dortu lásky,
se musí vztahy rozvířit pomocí
potencionálního mužského rivala.
Kisaragi, ten rival budeš ty!
Ne, to teda ne!
Tolik se stydíš i na takovou věc?
Dobře, měla bych tedy spustit plán B?
Zkouška, zkouška!
To máme ale nádherný den,
nádherný den pro tohohle dokonalého anděla.
Zkouška, zkouška!
Slyšíš mě, Seržante Kisaragi? Přepínám!
Slyším tě. Přepínám.
Zahaj tedy misi, Seržante! Přepínám!
Rozumím.
To je pruda.
Zahlédl jsem cíl s označením "P."
Pochmurně se dívá z okna. Přepínám.
Olízni jí obličej!
To by bylo velmi obtížné. Přepínám.
Dobře! Tak se pěkně usmívej,
dojdi k ní a promluv si s ní. Přepínám!
Rozumím.
Jdi, jdi, jdi!
H-Hele, Pansy.
Co tady děláš?
Tvůj obličej vypadá, jako kdyby někdo
v mixéru smíchal průmyslový odpad se slizem.
Vdyť jsi do mě zamilovaná, ne?
Řekni, "Tvá krása rozpustí i sliz!" Přepínám!
P-Pansy, jsi tak roztomilá, že se ten sliz rozpustil.
K čemu máš to sluchátko?
Řekni, "To je obočí, které nepřestává růst!" Přepínám!
Velitel je šílenec!
Ah, tím se netrap.
Promiň, že jsi na mě čekala, Pansy.
Co?
Cosmos?
Co tady děláš, Joro?
Ahojky!
- Promiňte, že jdeme pozdě!
- Co?
Proč se tady všichni shromážďují?
My čtyři na něčem pracujeme,
tak tady máme sraz, abysme se domluvily na dni.
Ah, vážně?
A co ty, Joro?
Já jsem jen procházel.
Ah.
Tak kdy se setkáme, Cosmos?
Tento týden mám nabitý.
Prezidentka Cosmos je tak nádherná!
Ta nová dívka je také pěkná!
Himawari-tan je rozkošná!
Poplach! Poplach!
Seržante Kisaragi,
okamžitě ty ženy znič!
Nepotřebujeme další dívky,
které jsou populárnější, než já! Přepínám!
Vyhlaď je! Znič je!
Veliteli, nezapomeň na cíl.
Přísahám, naše škola je požehnaná kráskami!
To mi připomíná, že je tady
i jedna rozkošná prvačka, že?
Ano.
Ehm, jmenuje se...
Tohle je perfektní šance na zvýšení "Wata Guests"!
Seržante, zahajte misi na vymývání
mozků, tak jak jsme plánovali!
Tohle je poprvé, co o takové misi slyším.
Jak že se jmenuje?
Vzpomínám si! Jmenuje se Péropopo!
To není ani blízko!
Okamžitě ty Péropopo kluky zakousni!
Mise selhala.
LABORKY
Za tohle zaplatí!
Ti zmrdi!
U-Uklidni se! Byl to jen přeřek!
Péro— Tampopo, jsi opravdu roztomilá.
Tak nějak.
Dobře, odpustím jim.
Ale pouze proto, že já, žijící zázrak, nadřazený anděl,
jsem zahalena laskavosí,
vlastním půvabem a mám soucitné srdce.
Je to blbka. Je tak prostoduchá.
Tak jo, pojďme probrat další plán.
Vlastně jsem přišla s brilantním nápadem.
- Tak do toho!
- Jo!
Můj úžasný plán během chvilky všechno vyřeší.
To zní tak super!
Takže co to je?
Budu hrát potencionálního
rivala a vyznám Pansy svou lásku!
Hej, co se stane, pokud to bude cítit stejně?
To je možné, ale neměl by to být problém!
Rozumím.
Brzy. Už brzy se mi všechny mé cíle splní!
Hej, Tampopo,
pojďme tady tu frašku ukončit.
Frašku?
Ve skutečnosti dnes nemám
v plánu vyznat svou lásku Pansy.
Cože?!
Uklidni se, Velitelko Divnégatě.
O-O čem to mluvíš?
Důvod! Dej mi důvod!
Už od začátku jsem pouze
předstíral, že ti budu pomáhat.
Nikdy jsem z těch dvou nechtěl udělat pár.
Takže říkáš, že jsi mě obelstil?
Ty máš teda nervy. To ty jsi ta,
která mi tady lhala a není to ani minuta.
N-Nemám sebemenší ponětí, na co tím narážíš!
Můžeš to zkusit skrýt, ale už od začátku to bylo jasně.
Vzpomínáš si, cos mi řekla jako první?
Fandila jsi hráčům
z Nishikizuta, z pohledu u třetí mety,
hráčům ze školy, na kterou jsi chtěla jít.
T-To jsem řekla. A co?
Minulý rok na regionálním baseballovém turnaji,
střední škola Nishikizuta začínala u první mety.
Nefandila jsi střední škole Nishikizuta
a nebyla to škola, na kterou jsi chtěla jít.
Ve skutečnosti kopeš za naše nepřátele,
střední školu Toshobu.
Ale teď jsem na střední škole Nishikizuta!
A pro dobro baseballovému
týmu se snažím pomoct Ogovi!
Sklapni, pidižvíku!
Jako kdybys mohla zachránit Sun-chana.
To teda nevím.
Ale můžeme existovat společně.
Bolí mě, když tě takhle vidím, Tampopo.
Tvoje kouřová clona a zrcadla už nefungují.
H-Hanetachi!
Tampopo.
V den přijímaček na střední školu Toshobu
jsi měla chřipku a nedala test.
To proto jsi šla k nám na školu, že?
J-Jak to víš?
Zeptala jsem se na to nějakých
prvaček, a ty mi to rády řekly.
Jen jsem to frustrovaně křičela sama pro sebe!
Tak jak to můžou všichni vědět?
Protože jsi to křičela.
A-Ale mimo to, proč by tohle měla být fraška?
Tvůj pravý cíl...
nebyl získat Sun-chanovi přítelkyni,
ale získat Pansy přítele.
Jak jsi to věděl?
Vyšetřovala jsem jedno další
tajemství, které jsi skrývala.
D-Další?
Tampopo, nazvala jsi Pansy "nádhernou dívkou,"
jako kdybys nevěděla, že to byla ona.
Ano, ale...
N-Neříkej mi.
Ano. Je tady.
Senpai z tvé základní školy.
Dlouho jsme se neviděly, Tampopo.
S-Sanshokuin!
Pansy, takhle jsi vypadala i na základce?
Ne. Do té školy jsem chodila ve své pravé podobě.
Tampopo to moc dobře věděla.
Tady to máš.
E-Ehm... eh...
Tampopo.
Zjistila jsi, že jsem na téhle škole,
díky Květinovému Tanci, že?
Ano.
Předtím jsi vypadala tak jinak,
že jsem si myslela, že jde pouze o shodu jmen.
Chápu.
Ale nechtěla jsi, aby Pansy věděla, že jsi tady,
a tak jsi získala mě, abych působil jako tvůj zástupce.
Ale s výsledkem není žádný problém, ne?
Sanshokuin a Oga se navzájem milují! Takže—
Pleteš se, Tampopo.
Ta osoba, kterou miluji, je Amatsuyu Kisaragi.
Osoba, která je teď vedle mě, Joro.
T-To snad ne.
Tenhle Pantoflový Terorista?
Přesně tak. Pantoflový Terorista.
T-Tomu nerozumím.
Ty a Pantoflový Terorista...
Pantoflový Terorista si myslí,
že by to šlo i bez těch nadávek.
- Tampopo.
- Co je?
Nemám nic v plánu, tak mi jen odpověz.
Proč jsi tak moc chtěla,
aby měla Pansy přítele, že jsi o tom i lhala?
A proč jsi skrývala fakt, že Pansy znáš už z dřívějška?
Myslím si, že by to nebyl problém,
kdybys byla už od začátku upřímná.
T-To bylo, ehm...
Máš pravdu, lhala jsem ti Kisaragi.
Ale pravda je taková...
- O-Omlouvám se!
- Počkej! Hej!
- Jsem na vině, že jsem tak rozkošná!
- Co to s ní je?
Joro, nezlob se na Tampopo.
Proč ji chráníš?
Vše skrývala pouze z laskavosti.
Mám nepříjemné vzpomínky
na lidi, kteří mi říkali různé věci,
a dokonce mě tlačily, abych si získala přítele.
Tampopo to věděla, takže se potají snažila
udělat něco, o čem si myslela, že je to mé tajné přání.
Takže sis na základce s někým vyšla?
Proč? Žárlíš?
Vím, žes nikdy předtím neměla přítele, takže nežárlím.
Takže, o co teda Tampopo šlo?
Nechci ti to říct, takže ti to neřeknu.
Opravdu?
Děkuji ti, Joro.
V pořádku, dělal jsem si, co jsem chtěl.
Ah?
Dobře, to stačí!
Nechte Tampopo na mně!
A ty se drž od Jora dál, Sanshokuin.
Škoda. To vypadalo na pěkný moment.
Ach, pravda. Děkuji ti za všechno, Asunaro.
To nic! Byla jsem šťastná, že jsem užitečná!
Joro, máš mě radši než Sanshokuin?
Jsem spolehlivější.
Hanetachi, Joro preferuje laskavou dívku,
jako jsem já, než spolehlivou dívku, jako jsi ty.
Teď mám šanci.
- Joro, tady...
- Ano?
Ponechám si to.
Nemyslím si, že to potřebuješ.
Cože? To je moje...
Neber mi věci!
Neboj se. Vyměnila jsem ji za jinou.
Za jinou?
To je...
J-Je divná?
Ne!
Chci říct, je v pořádku.
Prosím! Nezměníte názor?
Akino, ani prosba od prezidentky
studentské rady nic nezmění.
Rozhodlo se o tom na školním zasedání.
Ale to je...
Od tohoto období,
bude školní knihovna zavřená.
EPIZODA 11
MOŽNÁ NEBUDU POTŘEBA
Možná nebudu potřeba.