Kašlu na to!
Kdo vlastně jsi?
Je to on?
To je moje. Ano.
Vzala jsi ho.
Někdy se chováš sobecky.
Děkuju.
Někdy se chováš jako princezna.
Ale někdy jsi hodně odvážná a nenecháš si nic líbit.
Když vyhraju já, co budeš dělat ty?
Přiznám, že jsem smolař a zloděj.
Někdy se o ní i bojím.
Je jako Asura.
Co tě to napadlo?
Ještě jsi se tady nic nenaučila.
Jak pak chceš mít nejlepší hodnocení?
Co chceš vůbec dělat?
Pokud budu chtít, vyhraju.
Ale...potřebuju pomoc.
Co?
Potřebuju pomoc.
Neslyším tě, co říkáš?
Žádá vás o pomoc!
Hej, proč mluvíš tak potichu?
Řekni to nahlas.
Pane učiteli, taky potřebuju pomoc.
Jak mám vyhrát hudební zkoušku?
Proč nás nenaučíte
něco s čím vyhrajeme?
Dokud se budeme snažit, vyhrajeme.
Moje máma mi říkala,
že pokud nastane překážka, měli bychom jí přejít.
Ta překážka se stane mostem.
Jestli se všichni budeme snažit,
ten most dokážeme přejít.
Proč se na mě tak díváš?
Začal jsem mít z tebe husí kůži.
Tak to zkusíme.
Hye Mi, musíš tu zkoušku určitě vyhrát!
Kromě toho, musíte všichni tři projít výcvikem.
Dobře.
Mohli bychom být čtyři a ne tři?
Chtěla bych se připojit do vaší třídy. Jmenuju se Kim Pil Sook.
Do hudební zkoušky zbývá pár dní.
Jestli nebudete dost opatrní, spadnete to zvláštní třídy.
Tak si to zapamatujte.
Učitel, který má tohle hodnocení na starosti, je pan Gong Min Chul.
Všichni se budete snažit, ano?
Ano.
Pokud by se vaše skóre tento měsíc zvýšilo o 10%,
můžete se podílet na speciálních akcích,
které urychlí váš debut.
Hodina skončila.
Děkujeme.
Baek Hee, teď by se ti mohlo dařit, když máš svůj přívěšek.
Jo, asi jo.
Vlastně, chtěla bych vidět Jin Gooka.
Gooka? Proč?
Jak proč?
Protože mu jsem vděčná, že mi ho našel.
Dobře. Půjdeme s ním na oběd.
Dobře.
Tak jo.
Co je?
Nic...
Tvoje čelo...
Tekla ti krev.
Tak jsem...
Díky.
Hye Mi.
Omlouvám se.
Příště tě budu líp chránit.
Děkuju.
Nelžu ti.
Ten kluk je tady kvůli mě.
Že jo?
Pořád
jsi chodil za mnou.
To není pravda.
Abych řekl pravdu, je vážně škoda, že je ve zvláštní třídě.
Umí dobře tancovat.
Já vím.
Víš? Viděla jsi ho tancovat?
No, viděla jsem ho.
Baek Hee.
Právě se červenáš.
Jsi červená jako rak.
Nech toho.
Proč?
Co, Baek Hee?
Musím už jít.
Kam? Dneska nic není.
Musím si něco zařídit. Mějte se.
Gooku! Gooku!
Ty ty ty...
Došlo ti, že ta holka je tady kvůli tobě?
Počkej, chtěla bych ti něco říct!
Jsem ti opravdu vděčná, že jsi mi ho našel.
Jak jistě víte,
studenti ze zvláštní třídy se nemají možnost zůčastnit normálních hodin.
Ani nemůžou využívat taneční prostor a zkušebnu.
Ale my tu budeme, dokud nás někdo nenajde.
Pro začátek!
Nebudeme se ukvapovat!
Přeskoč to a přejdi k jádru věci.
Dobře. Dnešní hudební zkouška je z písniček u kterých projevíte svoje emoce.
Učitel, který zkouší, je Gong Min Chul.
Projevit emoce u písničky?
Když budete zpívat,
musíte to tak prožívat, až uchvátíte publikum.
Lidi do té písničky musíte stáhnout.
Musíte se naučit techniku zpěvu a melodie.
Všechen váš talent musíte dát do výrazu obličeje.
Musíte své pocity předat publiku.
Musíte mít dovednosti, které dáte do svého obličeje.
Není to jen o tom, naučit se text a odzpívat ho.
Musíte vědět o čem zpíváte a prodat to.
Cílem této třídy je, udělat z vás zpěváky.
Rozumíte?
Ano!
Publikum rozbrečí zpěváka jen jednou,
ale zpěvák se musí umět rozbrečet tisíckrát.
Teď všichni, zkusíme to.
Soustřeďte se na svoje svaly v obličeji.
Udělejte to společně.
Soustřeďte se na obličej.
Promasírujte si ho.
Jak jednou Li Baomin řekl,
jen vlastním tělem lze vyjádřit
lásku k lidem.
Jste zamilovaní, tvařte se šastně.
Jo!
Ale, večer před svatbou,
člověk, kterého milujete, zemřel při autonehodě.
Bože!
A na pohřbu
zjistíte, že kromě vás, miloval někoho jiného.
Byla to vaše nejlepší kamarádka.
Sam Soon!
Pak se probudíte a zjistíte, že to byl sen.
Velmi dobře.
Pil Sook, hrála jsi to výborně. Nemáš problém se svými emocemi.
Děkuju.
Ale, Hye Mi, proč ty jsi nehrála?
Hrála jsem.
Mám zmrzlou pusu.
Zmrzlou pusu...To je jedno, musíš hrát.
Vyjádři svoje pocity. Ukaž emoce.
Jak má učitel zhodnotit tvůj výraz, když se nijak netváříš?
Co tady děláte?
Pane zástupce, co tady děláte?
Vy nevíte, že studenti ze zvláštní třídy nemůžou používat tuhle učebnu?
Já vím, ale už tady nikdo není.
Jestli mi nedovolíte používat ani prázdnou učebnu, tak...
Tak? Co?
Dobře, rozumím vám.
Pojďte.
Co?
Učiteli!
Přes den tady někdo je, ale večer je už chladno, tak je tu prázdno.
Vážně budeme tady? Je tady vážně zima.
Je tu trochu zima.
Lepší než tamta učebna, ne?
Nech toho.
Ale zas lepší než nic.
Pojďme to tu uklidit.
Jo.
Nezhubla jsem?
Chceš pomoct?
Tady by se hodily nějaký klávesy.
Víc než klávesy, potřebujeme dobrého učitele.
Nemůžeme cvičit sami.
A my nemáme žádného dobrého učitele?
Viděl jsi tady někde učitele, co by nás učil?
Všichni ve škole se na nás koukají, že by nás nejradši ...
Víš?
Já o jednom dobrém učiteli vím.
Vážně? Tak ho sem rychle přiveďte.
Myslím že to nepůjde tak lehce.
Proč?
Nemá mě rád víc než ty.
Jin Mane... Jin Mane. Zrovna jsem ti volal.
Neříkal jsem ti, a se ke mně nehlásíš?
Pamatuješ si na tohle?
To jsou naše poznámky ze střední školy.
Víš, kdo to měl u sebe?
Nebuď překvapený, až ti to řeknu. Měl to ředitel.
A nejen to. To já jsem vymyslel jméno téhle školy.
To jméno je tady napsaný.
Ale, víš co je na tom nejdůležitější?
Co?
Je tam seznam učitelů.
Ty jsi nejlepší učitel na téhle škole.
Já?
Ředitel chtěl, abys tady v téhle škole byl taky.
To ti asi ještě nedošlo.
Teď už vím, jaký plán má ředitel.
On nechce, abys byl učitel angličtiny.
On chce, abys učil hudbu.
Já? Proč?
On chce, abys učil děti ve zvláštní třídě!
Jin Mane! Ji Mane!
Počkej. Já tě prosím.
Nech toho. Věděl jsem, že co tu budeš ty, budu tu mít problémy.
Jsi blázen.
Budeš šastný, když ty děti prohrajou?
To chceš, aby se jim to stalo a skončili jako já?
Jestli nebudou věřit, že budou debutovat,
nebudou mít možnost ukázat svůj talent, jako ty.
Víš, proč jsem tě praštil? Protože moc mluvíš.
Měl by sis tu pusu zalepit!
Jin Mane, prodej mi svoje klávesy!
Budu na ně hrát!
Jin Mane.
Kolik bys za něj dal?
Tady v Koreji se nic nenaučíš.
Jak chceš jít na vysokou, když o světě nic nevíš?
Tady jsou lidi, kteří si berou k černému obleku bílé ponožky.
Myslíš, že to jsou normální lidi? Určitě ne.
Když holka na rande naslepo...
Ženská jedna...
- Počkej.
- ...nehybně sedí, když jíš, víš co to znamená?
Znamená to, že tě nechce.
A jaktože ty randíš a já ne? Chci taky s někým jíst!
Potřebuješ pořádně na holou!
Omlouvám se.
Nevěděla jsem, že je někdo v autě.
To nevadí. Chtěl bych se vás na něco zeptat.
Našel jsem tady dům. Stojí kolem pěti miliard wonů.
Chci vědět, jak se tady pohybuje nájemné.
Nájemné tady? To nevím.
Ale, pokud je tu blízko metro,
většinou se platí kolem 30 až 40 miliónů wonů.
Vážně?
Já bydlím tady kousek. Kousek od domu, který stojí 5 mmiliard.
To je dobré.
Kdo by to řekl, že budeme sousedi.
To ano.
To tys je roztrhala?
Mluvíš na mě?
Je tady snad někdo jiný?
Než bude ta zkouška,
nemůžeme se k sobě chovat normálně?
Že by potom, co jsi mi řekla, jsi dostala strach?
Nebo, že by jsi se neměla jak na zkoušku připravovat?
Co? Hele, Yoon Baek Hee...
Proč mě nepřestaneš otravovat?
Řekla jsem ti, že bychom mohli být kamarádky.
Go Hye Mi, počkej.
Ještě si promluvíme.
Proč jí nenecháš? Vždycky děláš problémy, kde nejsou.
Baek Hee za nic nemůže.
Jsou tu jiní lidé, kteří tě nemají rádi, tak jí nech.
Měl bys toho nechat, dokud dělám, že to nevidím.
Co to děláš? Nejsi už dítě.
Jak jsi to věděl?
Myslíš, že nepoznám tvoje dílo?
Přestaň s tím, dokud to nikdo neví.
Neříkal jsi, že ta holka je bláznivá?
Trestám jí, aby všichni byli v bezpečí. Měl bys mi být vděčný.
Zavři si oči.
Nebudu to opakovat.
Jestli na Hye Mi ještě sáhneš, umřeš.
Tohle je na rytmus. Jen zmáčkneš tlačítko.
Umí to melodie různých nástrojů.
Koukej.
Tady je přípojka do počítače.
Ty umíš noty?
Jaký noty?
To je C a A mol.
Přišlo mi to, že to zní pěkně.
Ne, já jsem hrál jen A.
Ty jsi hrál C a A mol.
Když zahraješ G mol, máš základní akord.
Když se tohle naučíš, můžeš hrát cokoliv.
Koukej se.
S tvými schopnostmi
mě nemůžeš opustit
Chci tě slyšet ještě jednou...
No, nějak takhle.
Musím jít.
Proč? Nauč ho ještě něco, než půjdeš.
Ani náhodou. Nezapomeň na těch 500 tisíc wonů.
Ne, milion wonů.
Za tuhle starožitnost milion?
Ten chlap v bazaru mi chtěl dát jeden a půl milionu!
Není problém tam jít znova a dát to jemu!
Máš smůlu, jestli ho nechceš.
Pošlu ti peníze až mi přijde výplata.
Nashledanou!
Děkuju ti za dnešek!
Hej hej, dávejte na to pozor.
Víte, kolik to stálo?
To je dobré.
Nemůžeš mě opustit...
Chci tě...
Ne ne, vzpamatuj se.
Výběr písně na zkoušku je hodně důležitý.
Musíte si vybrat takovou, které rozumíte.
Takže píseň, kterou dobře znáte.
Paní učitelko. Přenést emoce do zpěvu je těžké. Ani na po zkoušení jsme se nezlepšili.
Protože jste ještě pořádně nezkoušeli.
Učiteli Kangu!
Můžete na chvilku...
Já?
Pane učiteli, nespal jste v noci?
Nevypadáte moc dobře.
Jo. Musel jsem něco udělat.
Potom, co jsem vám včera volala,
jsem nemohla usnout.
Ta vaše stydlivá tvář...
Se nikdy nezmění.
Vy jste mi volala? Nic jsem...
Ten úsměv jsou vzpomínky na minulost.
Ale když slyším, že jste sám,
jsem smutná.
Víte, já...vy se...víte, totiž...
Mně se někdo líbí.
Víte to?
Víte, kde to bylo?
"Řekni, že mě miluješ" ?
Tohle to bylo.
Musíte vzít děj písničky do hlasu.
A hrát to tak, aby to bylo přesvědčivé.
Takhle pochopíte píseň a vyjádříte skrze ní své emoce.
Aha. Takže jste to jen hrála.
Ještě že tak. Tak já půjdu.
Až porozumíte emocím, vložte je do melodie.
Takhle ty emoce dáte líp najevo.
Byl to jen vtip.
Vezměte si melodii a začněte s ní hrát.
Učitelka říkala, že pokud to uděláte,
vaše emoce půjdou líp ven.
Kdy přestaneš kopírovat učení ostatních učitelů?
Jin Mane, co tady teď děláš?
Ty...
Ty jsi...
Nic si nemysli.
Nedělám to kvůli tobě.
Já vás to naučím. Pomůžu vám.
Hej, myslíš si, že jsi Li Shun Chen?
Nic jsem neřekl.
Koukejte.
Je to takhle.
Když zpíváte,
neznamená to, že když umíte zpívat vysoko, že jste dobří.
Nejdůležitější je, vyjádřit emoce.
Slyšeli jste zpěváka Yoo Jae Ha?
Víte, jak se stal legendárním zpěvákem?
Protože mluvil tak, jako zpíval.
Takže musíte zpívat, jako mluvíte.
Jak by to Yoo Jae Ha nezpíval...
Poprvé, když jsem spatřil tvůj pohled...
A jak by to zazpíval...
Ukázal své emoce.
Hej...
Věř ve mě, jako já věřím v tebe
Proto...
Nechci ti přitížit, až tě někomu představím
Nech toho, nech toho!
Budu hercem, tak buď šastná.
Herectví, zpívání, bavení, dokážu všechno.
Každý den tě rozesměju.
I když umřu, nenechám tě odejít.
Jak tě můžu nechat odejít?
Jestli půjdeš,
jestli odejdeš,
prosím, nezraň mé srdce.
Je jedno, jak slabě to vypadá,
je jedno, jak male to vypadá.
Zvládnu to. Neprohraju! Zvládnu to!
Mám sen.
Věřím v něj.
Hye Mi, musíš ukázat emoce.
Mám sen.
Ukaž emoce. Do toho.
Věřím v něj.
Chci, abys mi ukázala emoce.
Proč máš furt ten samý hlas?
Znova.
Mám sen!
Věřím v něj!
Ty nemáš žádný sen, žádný!
Jak s tímhle můžeš zpívat?
Tahle písnička ti nesedí.
Tahle písnička má lidi dostat.
Ty jsi talentovaná holka.
Nejlepší Hye Mi. Nejlepší!
Tak v čem je problém?
V čem? Ve všem. Úplně!
Jin Mane. Jin Mane, běž a uklidni se. Zkusím to já.
Ze všeho uděláš problém.
Běž ven. Prosím.
Kdo tě vybral?
No jo, dobře. Vyřeším to.
Pak si promluvíme. Jdi.
Jaká agentura tě bude chtít?
Běž, běž, běž.
Hye Mi,
tuhle písničku jsi zpívala na konkurzu, že jo?
Jo.
A víš, proč jsi byla vybraná?
Tak se tě na něco zeptám.
Víš, jaký je v té písničce ten sen?
Jaký sen?
Já měla sen...
I když jsem byla smutná a zklamaná...
Byl to sen, kterého jsem si cenila uvnitř svého srdce...
Pil Sook, nechceš to zkusit?
Jaký je ten sen?
Ten sen je marný.
Vidíš?
Nevíš o čem je ta písnička, ale zpíváš jí.
Ve srovnání s ostatními umíš zpívat líp.
Ale...
Pokud jde o emoce, nemáš žádné.
Jestli to takhle bude dál, tu zkoušku nevyhraješ.
Nenechám tě jít, i když umřu
Jak tě můžu nechat jít?
Pokud půjdeš
Pokud odejdeš
Mé srdce se změní
Nechci tě zranit
Dokud mě necháš naživu
Až řekneš, že už nemůžeš
Nemá cenu dál žít
Nenechám tě jít, i když umřu
Vážně nezpíváš líp než já.
Ale, vážně umíš vyjádřit emoce líp.
Co tím myslíš?
Na co myslíš, když zpíváš?
Co mám dělat, abych to prožívala jako ty?
Je to jednoduchý.
Buď zamilovaná.
Zamilovaná?
Ty jsi zamilovaná?
Ty?
Do koho?
Jason? Ty chodíš s Jasonem?
Nechodíme spolu.
Ani o mě neví.
To je nesmysl.
Možná mi nevěříš, ale je to pravda.
Dala jsem mu na kraj klavíru lízátko.
A to je důkaz?
Je toho víc.
Když jsem šla, otevřel mi dveře a čekal až projdu.
Krásně se usmál a řekl: "Ahoj"
Nějak takhle.
Ale víc důležitá je...
...tahle písnička.
Co s tou písničkou?
Ten její text.
Kéž by se stalo to, co je v tom textu.
Jaká část toho textu?
"Nenechám tě jít, i když umřu"
"Jak tě můžu nechat odejít?"
Tohle.
Kdyby to řekl, když jsem odcházela do vaší třídy.
Už ti rozumím.
Vážně?
Mému pocitu?
Ten pocit je
fantazie.
Ahoj.
Dámy první.
Ty...
Líbím se ti snad?
Co?
Když ne, proč se ke mně chováš tak mile?
Je špatně, když se tak chovám?
Chováš se tak ke všem?
Usmíváš se takhle na všechny?
Jo. To je vychování.
Ne.
U nás se tomu říká "matení".
Matení? Co to je?
Znamená to, že jsi špatný člověk.
Mateš naivní lidi a oni si pak myslí, že je máš rád.
Vážně jsem chtěl viděl měsíc.
Hej, to je moje.
Chceš říct, jak ukázat svoje emoce?
Jo?
Na tohleto si nepamatuješ?
Já ti to řeknu, jestli chceš.
Haló?
Jo, to jsem já.
Co? Na policii?
Můžete mi dát další ředkev? Mám hlad.
Kde je ten kluk, který má přijít?
Brácho!
Jin Gooku.
Pojďte se mnou.
Ano.
Co se stalo? Že prý jsi se chtěl zabít. Je ti něco?
Mám naraženou kostrč, protože jsem spadl na zadek.
Zbláznil ses? Proč děláš takový věci?
Nechtěl jsem si připustit, že jsem hloupý.
Ale jsem.
Nezvládl jsi zkoušky?
Vůbec se neznáme, ale i tak děkuju za vaší pomoc.
Za málo.
Jako učitel se s těmihle věci často setkávám.
Kdybyste za mnou někdy chtěl přijet,
- pozvu vás na celé kuře.
- Dobře.
Děkuju. Ozvu se ti.
Nechceš, abych tě doprovodil?
Neboj se. Zvládnu to dám.
Dost to bolelo. Po druhé to už neudělám.
Proč jsi odtamtud skákal?
Místnost pro zkoušky je velká dva metry čtverečný.
Kdybych tam ležel, bylo by to jako rakev.
Jenže jsem zkoušky neudělal.
Šel jsem domů a zjistil jsem,
že tam mám domov.
Tam se cítím dobře.
Brácha, jestli ty složíš zkoušku,
tak já...
Tak já budu chodit v mini sukni.
Dobře.
Já si vezmu mini sukni a oholím obočí,
když ty se na Kirin dostaneš.
Dobře! Já si vezmu mini sukni, oholím si obočí
a budu tancovat na SNSD,
jestli ty budeš právník.
Neboj se, bude v pořádku.
Učiteli, chci se naučit novou písničku.
Písničku? Jakou?
Kdo to vypnul?
Díky bohu.
Proč to máme zkoušet?
Nemůžeme dělat něco jinýho!
Zkouška se blíží.
Mohl bych se to naučit sám.
Nemůžeme se teď věnovat jiným věcem.
Neviděl jsi to včera? Hye Mi nemá žádné emoce.
Viděl jsem to. Proto se to musíme naučit.
Kvůli ní.
Když budeš mít sto bodů,
porazíš Baek Hee.
To je poprvé, co ho vidím brát něco vážně.
Zkus mi jednou věřit.
Pozor na cestu! Hele!
Promiň.
Dobrý den, tady Milované Kuře. Dodáváme do čtvrt hodiny.
Tady rybí farma. Dodáváte i poloviční kuře?
Poloviční?
Ano, samozřejmě.
Tak chci polovinu.
Aby polovina byla pikantní a druhá polovina propečená.
A na cestě sem kupte dvě krabičky cigaret.
Dvě krabičky cigaret?
Dobře. Přivezu to všechno.
Tady je kuřecí restaurace, ne samoška!
Tak, najezte se.
Co? Ty si s náma nedáš?
Brácha, jesli jsme takovou dálku, abychom ti zatancovali.
To neplatí. Když už,
tak jsi měl mít na sobě dámský šaty.
Brácha, ty jsi zkoušky neudělal.
Kdybys je udělal,
vzal bych si tu minisukni.
Musíš mi to někam napsat a podepsat.
Pak ti to ukážu.
Chceš zas prohrát?
Nemysli na to a pořádně se uč.
Blázne.
Jen to nevzdávej.
Jsou to vlastní bráchové?
Vypadáme snad jako bráchové?
- Jsme si podobní?
- Ani náhodou!
Jak můžu vypadat tak staře?
Hej! Kam jdu, tam mi říkají, že vypadám mladě!
Jo?
Jo, ty jsi o něco starší.
Jo.
Nemám ti říkat "oppa"?
Oppa! Oppa!
Vždy ani nevíš, kdy ses narodil.
Třeba jsi fakt starší.
Go Hye Mi, děkuju za dnešek.
Budeš mě ignorovat?
Vážně nevíš, kdy máš narozeniny?
Jo, vážně nevím.
Ale...
Vím falešný narozeniny.
Kdy je máš?
Na vánoce.
Já vážně nevím, kdy mám narozeniny.
Lžeš. Jak nemůžeš vědět, kdy ses narodil?
Určitě jsi měl i oslavu.
Ne, ani jednu.
Tak jsi musel někdy dostat aspoň dort.
Ne.
Ani písničku k narozeninám?
Když jsem já slavila narozeniny,
byla jsem s mámou i tátou.
Řekli a řeknu přání a ono se pak vyplní.
Vážně?
Počkej.
Vždycky, když jsem měla narozeniny, máma mi zpívala písničku.
Teď jí zazpívám pro tebe.
Dobře.
Ty, který ses narodil v zimě
Tak čistý jako sníh, tak jedinečný
Hodně štěstí, zdraví
Víte, že zkoušky se zůčastní i studenti ze zvláštní třídy?
Vím.
Song Sam Dong, Go Hye Mi, Jin Gook, Kim Pil Sook, tihle čtyři.
Nechám to na vás.
Nemusíte na mě nic nechávat.
Hodnocení je pro všechny stejné.
Budou hodnoceni jako vždycky.
Dobře.
Jako vždycky?
Zkouška bude zase ve zkušebně, jako minule?
Zkušebna?
Je to místnost speciálně pro zkoušku.
V té místnosti bude takový stroj.
Vyberete písničku, kterou budete zpívat.
Odzpíváte a je to.
Nemáme být náhodou zkoušeni z toho, jak se vcítíme do písničky?
Jak to pozná nějaký stroj?
Záleží na tom, kolik bodů nám ten stroj dá?
Né tak úplně.
Nejvíc bodů měla minulý rok Ha So Hyun.
Nejdřív měla 72 bodů,
ale nakonec měla nejvyšších sto bodů.
Ha So Hyun.
Já nevím. Nejvyšší skóre jsem stejně mohla mít jen já.
Řekni nám to.
Já vážně nevím.
Není v tom nějaký podvod?
Prý jsem nezpívala nejlíp, ale on mi dal plný počet bodů.
Cože?
Nejsou tam žádný pravidla?
Že by dával body podle toho, jakou má náladu?
Tak to není. Dává je normálně.
Ty o tom něco víš?
To nevím, ale určitě je to normální.
Všichni v místnosti koukali na jeho hodnocení.
Taky jsem slyšel, jak So Hyun zpívá.
Zpíval jsem líp než ona.
Ale taky jsem cítil, že ona si to zaslouží víc.
Zpívala tak, že se to dotklo srdcí všech.
Co tady děláte?
Není dneska zkouška?
Jestli chcete vidět svoje starší spolužáky, tak až po zkoušce.
- Tak jo, jdeme.
- Ano.
Sedmičko.
Slyšela jsem, že jsi se vsadila s někým ze zvláštní třídy.
Ano.
Víš, proč jsem si tě vybrala?
Vypadáš odhodlaně a snaživě.
Musíš dneska vyhrát, ano?
Ano.
Jste připraveni? Pamatujete si text?
Pamatujete si na to, jak jste zpívali od SNSD "Řekni mi své přání" ?
V tu dobu bylo vaše hraní
na plný počet bodů.
Když jste to zpívali,
nepotřebovali jste nic hrát
a něco předstírat.
Zpívali jste tak,
že jste nepotřebovali pochopit text, protože
jste to zpívali pro někoho.
Je to tak.
Zpíváte upřímně, když zpíváte pro někoho.
Tak správně vyjádříte svoje emoce.
Není to o tom, že zpíváte,
ale o tom, aby to, co zpíváte, slyšeli druzí.
Takhle se zpívá nejlíp.
Pokud na tohleto budete myslet,
dnešní zkoušku zvládnete.
A, Song Sam Dongu.
Jo?
Pamatuješ si, jak jsi se mě ptal na to slovo?
Ano.
Enjoy
"Užít si"
Jo!
Zapamatuju si to.
Zkouška začíná!
Nezjistili pořád, jak se to hodnotí.
Ale zvládnou to, ne?
Jestli ne, zas je budou všichni šikanovat.
Letos to hodnotí Gong Kim Chul?
Jo. Slyšel jsem, že to hodnotí spravedlivě.
Nemáme se čeho bát.
Jo In Sung, 50 bodů.
Nenechám tě jít, i když umřu
Jak tě můžu nechat jít?
Pokud půjdeš
Pokud odejdeš
Mé srdce se změní
Nechci tě zranit
Dokud mě necháš naživu
Až řekneš, že už nemůžeš
Nemá cenu dál žít
Nenechám tě jít, i když umřu
Jason, 90 bodů.
Jason - 90 bodů.
Jak jsi to uhodl?
Koukni, on nekouká na toho, kdo zpívá.
On kouká na studenty.
A co s tím?
On počítá studenty, kteří se nudí a strhává body.
Sleduj.
Prosím, nebuď takový
Neodcházej ode mě
Dneska poprvé před tebou brečím
Protože mě tak bolí srdce
Že ani dýchat nemůžu
Tak to proniklo do mého srdce
Až tou bolestí umírám
Stále to bolí
A kdybych šla do nemocnice
Protože mě bolí srdce
Zraňuje to moje tělo
Možná se i zahojí
Protože mě tak bolí srdce
A moje uplakanost nechce ustoupit
Do doby než začnu slzy polykat
Nebudu schopna říct, jestli to je jídlo nebo slzy
Protože tak moc mě bolí srdce
Takže pro ní...
Protože tři lidi neposlouchali,
dostane 85 bodů.
Yoon Baek Hee - 85 bodů.
Bingo!
Takže záleží na tom, jak to baví ostatní.
Přesně tak. Přitáhnout pozornost nudícího se publika.
Přesně tak.
Hye Mi! Hye Mi!
Hye Mi
Zpíváte upřímně, když zpíváte pro někoho.
Tak správně vyjádříte svoje emoce.
Pane učiteli, můžu zpívat jinou písničku?
Jak chceš.
Proč mění písničku?
Co dělá? To se od ní dalo čekat!
Ty, který ses narodil v zimě
Tak čistý
jako sníh
Tak jedinečný
Ty, který ses narodil v zimě
Můj milovaný
Tak čistý jako sníh
Tak jedinečný
Je jedno, jestli je jaro, léto, podzim nebo zima,
vždy si tak čistý
Ty, který ses narodil v zimě
Tak čistý jako sníh
Tak jedinečný
Můj milovaný
Hodně štěstí, zdraví ti přeju
Hodně štěstí, zdraví
To bylo hodně dobré.
Projevila emoce.
Jako by si to dlouho zkoušela.
Spíš to vypadalo,
že zpívala pro někoho tam vevnitř.
Go Hye Mi - 100 bodů
Go Hye Mi ze zvláštní třídy dostala plný počet bodů?
Ano.
A nejen ona. I ostatní z té třídy
měli dneska vysoké hodnocení.
Jestli se to nezmění,
celá zvláštní třída by se mohla dostat na speciální akce.
To je vyloučené!
Víte, kolik lidí z velkých agentur chodí na specální akce?
Jak je tam můžeme poslat?
Chcete škole zničit pověst?
Kdo má letos tuhle akci na starosti?
Slečna Maeng.
A ke mně hned přijde.
Yoon Baek Hee! Zastav se!
Zastav se!
Nesouhlasím se sázkou.
Byla jsem pod tvým nátlakem.
Nedám ti přívěšek.
Nechci ho.
Ten přívěšek je tvůj.
Ten konkurz
jsi vyhrála ty.
Já to chápu.
Omlouvám se za to, jak jsem se chovala.
Teď, když jsi nejlepší, budeš se chovat mile?
Víš,
uvědomila jsem si, že jsem se chovala špatně.
Byli jsme obě tvrdohlavé.
To není dobré.
Už bychom se k sobě neměli chovat špatně.
Go Hye Mi! Hye Mi!
Co to je?
Hye Mi vyhrála hudební zkoušku, ne?
Někdo jí to asi nepřál.
To je krev?
To už je přehnaný.
Kdo by něco takového dělal?
Co ti je?
Já jsem tě varoval.
Jestli zas Hye Mi něco uděláš, udělám něco já tobě.
Já jsem nic neudělal.
Neudělal, jo?
Uklidni se!
Zkoušel tady se mnou celou dobu.
Vůbec nevím, o co tu jde,
ale teď jsem vážně nic neudělal!
Jo, Gooku?
Hye Mi šla vynést odpadky.
Co? Hye Mi je v nebezepčí?
Dej mi ho.
To jsem já.
Co se stalo Hye Mi?
Jsi v pořádku?
Jsem.
Ty jsi v pořádku?
Určitě.
Sam Dongu.
Hej, Sam Dongu.
Song Sam Dongu!
CZ sub.: KatySchka
ENG sub.: Darksmurf community
www.asijsketitulky.blog.cz