Hye Mi.
Omlouvám se.
Příště tě budu líp chránit.
Co? Hye Mi je v nebezpečí?
Dej mi ho.
To jsem já.
Co se Hye Mi stalo?
Jsem...
Váně.
Haló?
Dobrý den.
Jste Sam Dongova matka?
Nejsem.
Jeho máma tady teď není.
Stalo se něco?
A kde jí seenu?
Ona nemá telefon.
Mám jí od vás něco vyřídit?
Sam Dongovi se něco stalo.
A se jeho máma vrátí,
můete jí říct, a se mi ozve?
Moje číslo je 010...
Mohl by
umřít.
Bude v pořádku,
e jo?
Jo, bude v pořádku.
I kdy je divný, je silný.
Je to moje vina.
Kdybych nešla ven...
Ne, kdybych ho nenutila, aby šel se mnou do Soulu.
Co je tady,
nic není normální.
Neměli mě do Kirin vůbec vybírat.
Nic by se nestalo.
Tohle neříkej.
Kdyby, kdyby, kdyby...
Asi se to mělo stát.
Jsou tu ještě kamarádi Song Sam Donga?
Podívejte. CT je v pořádku.
ádný otřes mozku ani frakturu lebky.
To je dobře.
Ale, stále nenabyl vědomí.
Nemůeme si být úplně jisti.
Nemůete si být úplně jisti?
Je to nepatrné.
Má povrchové poranění hlavy,
to můe způsobit cokoliv.
Budeme si ho muset tady nechat na pozorování.
Dostane se z toho?
Zkus to a uvidíme.
Uvidíme, jestli do Soulu patříš.
Mami.
Tvoje ruce mě trápí
Tak jemné
Zachytí kadý moment
Hrubé prsty
Nejsou příjemné
Studené a nehybné ruce
Jsou plné vášně
Přínáší štěstí
Dírkou v oblečení
Vítr prochází
Dny a noci jsou zahlceny teplem
Kdyby jsi se mohla znovu narodit,
miloval bych jen tebe
Jaké to bylo?
Na něco se tě zeptám.
Chceš být zpěvák jako tvůj otec?
Chceš jít do Soulu?
Ne, nechci tam jít.
Nemám ádný důvod.
Tak proč teda?
Kvůli té dívce ze Soulu?
Ne.
Ona tě má ráda, ne?
Asi jo.
Jsem rád, e jsi v pořádku.
Jsi vzhůru? Jsi v pořádku?
Vidíš mě?
Řekni mi, jak se jmenuju.
Kolik vidíš prstů?
Čtyři. A jmenuješ se Go Hye Mi.
Díky bohu.
Myslel jsem, e kvůli mě umřeš.
Nic mi není, nebreč.
Budu se červenat.
To je váně váně skvělý.
Kdy Song Sam Donga pustí z nemocnice?
Váně? To je dobře.
Dobře. Uvidíme se.
Je Sam Dong v pořádku?
Sam Dong je v pořádku.
Má poraněnou hlavu, ale za pár dnů bude v pořádku.
To je dobře. Měj se.
S kým budeš vystupovat na školní akci?
Ještě nevím.
Včera se ve škole stala menší nehoda.
Naštěstí nám z nemocnice potvrdili, e Song Sam Dongovo zranění není váné.
Doufám, e se taková věc nebude u opakovat.
Všichni si na sebe dávejte pozor.
Teď budeme mluvit o naší akci.
To je všechno?
Malá nehoda?
Nebyla to nehoda!
Bylo to cílené!
Musíme chytit viníka!
Hej, hej...
Chytit viníka je samozřejmě důleité,
ale vy jste tam snad byl, kdy se to stalo?
Ta událost značně poškodí jméno školy!
Rodiče studentů si o tom začnou všude povídat.
Učiteli Kangu, chcete aby to všechno bylo kvůli vám?
Ale, pane zástupce!
Nech toho, teď na to není vhodná doba.
Ano, nechte to.
Sam Dong je v pořádku, ne?
Tak, teď u se můeme bavit o té akci.
Paní učitelko Maeng?
Schválně?
Jo.
Nekteří lidi mě váně nemají rádi.
Někdo mi chtěl ublíit schválně.
Zjistím, kdo to byl a bude za to pykat.
Určitě.
Neřeš to.
I kdy ho nenajdeš, bude potrestaný.
Bude potrestaný?
Jo, to mi říkala máma.
e na kadého jednou dojde.
Nastane doba, kdy se mu nebude dařit, ale jeho kamarádům jo.
Pak začne mít výčitky.
Lekla jsem se tě.
Co děláš?
Co jsem se to dozvěděla, bylo mi divně.
Zajímalo by mě, kdo to byl.
Nechybí ti knoflík?
Proč mě?
Našel jsem ho u toho květináče.
Proto
se ptáš, jestli je můj?
Uka mi rukávy.
Já to nebyla.
Říkala jsem ti to.
Váně jsi to nebyla?
Kde jsi byla, kdy se to stalo?
Nechovej se ke mně takhle.
Proč brečíš?
I kdy si všichni myslí, e jsem to byla já,
nemohl bys mi věřit aspoň ty?
Kdy jsi mi našel přívěšek
a Hye Mi mě obtěovala,
můeš se mě zase zastat?
Nemůeš být na mé straně?
Jen být u mě.
Mám pocit, e mě tady kadý přehlíí.
Proto jsem taková.
Rozumím ti. U nebreč.
U jsi tady?
Chil Bong, co ty tady? Něco ti dám.
Koupila jsem řasy.
Nech teď řasy! Co jsi byla pryč, něco se stalo.
Co se stalo?
- Sam Dong...něco se mu stalo.
- Něco se stalo Sam Dongovi? Co se stalo?
Já nevím.
Volal sem jeho učitel ze Soulu.
Říkal, a mu hned zavoláš zpátky.
Ale ne! Co se ti stalo? Co? Vstávej.
Vzbuď se. Vstávej. Co mám teď dělat?
Co to je?
Co to děláš? Jsi normální?
Věděl jsem, e se umíš naštvat. Chtěl jsem tě vidět.
Jaký blázen ti to koupil?
Hye Mi je blázen? Není blázen!
Nic jsem o Hye Mi neřekl.
Teď jsi to o ní řekl ty.
Ne, není blázen.
Je strašně pěkná, kdy se usměje.
Kdy se usměje?
Ona se ráda usmívá.
Myslím, e mě má ráda.
Hej. Vypal. Vypal.
Neviděl jsi jí, jak se směje?
Přede mnou se vdycky směje.
Přede mnou vdycky brečí.
Co? Proč Hye Mi brečí?
Proč brečí před tebou?
Kdo ví...
Třeba je přede mnou otevřenější.
Ty máš Hye Mi rád?
Nemám.
Co jednou řekneš, u nemůeš vzít zpátky.
Buď ticho a převlíkni se.
Hej, to jsou moje spodky?
Nejsou. Bylo to u mě, take je to moje.
Co řešíš spodní prádlo?
- Hej! Hej!
- Co to děláš!
- Sundej to! Dělej!
- Kam mi to šaháš! Nešahej na mě! Počkej, nech mě.
Nech toho, počkej! Tohle nemůeš dělat!
Sam Dongu!
Jo?
Tvoje máma omdlela.
Kdo jsi?
Jsi vzhůru.
Nevíš, kdo jsem?
Jsem Sam Dong.
Tvůj syn Song Sam Dong.
Tenhle upravený kluk je můj Sam Dong?
Jsi v pořádku? Jsi zraněný?
Nejsem zraněný.
Tvůj učitel říkal,
e jsi byl zraněný.
Ne. Byla to jen nehoda.
Akce...to bylo při zkoušce na školní akci.
Školní akce je co?
Tam vystupují nejlepší studenti ze školy.
A já jsem se při zkoušce na tu akci tak snail, abych byl nejlepší.
Váně?
Dobrý boe! Take jsi a tak dobrý?
To nevím, ale vypadá to, e asi jo.
Mami, tvůj syn je nejlepší.
Samozřejmě, jsi taky můj.
Proč to bylo tak naléhavé?
No, protoe.
Učitel tě chtěl na tu akci pozvat.
A paní Chil Bong to špatně pochopila.
Jo?
Kdy jsi tady, mohli bychom být chvíli spolu.
Jací jsou učitelé? Jak se na té škole máš?
U vím! Go Hye Mi!
Jak se s ní kamarádíš a má tě ráda!
Má se taky dobře.
Ona mi koupila tyhle věci.
Chovám se k ní mile a ona je šastná.
Váně?
Take tě má ráda.
Na sto procent.
Hye Mi
Je tvoje máma v pořádku?
Jo, je.
Co tady děláš?
To jsem ráda.
Tebe u nic nebolí?
Jsi tady, protoe jsi se o mě bála?
Doktor říkal, e můeš mít vnitřní krvácení.
Tak nikam moc nechoď a zůstaň doma.
Dobře.
Příště nikam nepůjdu.
Proč jsi tam čekala?
Chyběl jsem ti?
Děláš si srandu?
Hye Mi, nepřipomíná ti někoho?
Ty ruce, e vypadaj, jakoby lítaly.
Učitel Yang.
Neopouštěj mě...
Nesmíš mě nechat tak...
Šéfe, nechcete sem na chvíli?
Proč?
Dlouho jsme se neviděli, Hye Mi.
Kdo to je?
Slyšel jsem, e jsi byla první v hudební zkoušce.
Jo.
Moc pěkné, moc pěkné.
Musíš si svůj úspěch udret.
Pak splatit rodinný dluh.
Ptal jsem se vás, kdo jste.
Kdo je tenhle usmrkaný kluk?
Můj spoluák.
Tohle je kamarád mého táty, který mé má hlídat.
Váně?
Omlouvám se, e jsem se tak choval.
Tak, my půjdeme u.
Mějte se. Dejte si kafe.
Měla jsi nás představit dřív.
Lekl jsem se.
Song Sam Dongu, příště se neple do mých věcí.
Co?
Kdy na mě někdo sáhne, nech ho.
Kdy na mě bude padat květináč, nech ho.
Je jedno, co mi kdo řekne nebo udělá,
vyřeším si to sama.
Nezasahuj do toho.
Nepomáhej mi.
Proč nemůu?
U ti jsem dost vděčná.
Chci ti to nějak oplatit,
ale u ti nechci být víc vděčná.
Nemusíš mi nic oplácet, ani být vděčná.
Musím.
Cítím to jako povinnost.
Jako povinnost?
Určitě ti to oplatím.
Proto mi příště u nepomáhej.
Hej, pojďte sem rychle.
U to víte?
O tom, kdo se zůčastní školní akce?
Jste to vy.
Určitě ti,
co si myslí, e se lidi ze zvláštní třídy
nikam nedostanou, mají smůlu.
Všichni tady na to máte.
Jestli je to tak, pane učiteli, budeme všichni čtyři na podiu společně?
Kdo ví. Cokoliv se můe změnit.
Všichni o této akcí vědí, tak mi řekněte, koho si pozvete.
Vstupenky se musí rychle odeslat, aby se věděl počet.
Povídej, Pil Sook.
Mně přijdou oba rodiče.
Dvě vstupenky.
Co ty, Sam Dongu?
Já? Jen jednu, pro mámu.
A ty, Hye Mi?
Ani jednu.
I kdyby tady někdo byl, stejně by nepřišel.
Dobře. Jin Gooku, co ty?
Já to samý.
Rodiče tady nejsou.
Co to povídáš?
Minule v nemocnici jsem s tvým tátou mluvil po telefonu.
Říkal, e...
Není tady. Nechte toho, prosím.
Dobrý den, tady učitelka Maeng.
Teď vám oznámím pravidla naší akce.
Naše pololetní akce je naplánovaná na konec tohoto měsíce.
Navštíví nás vlivní lidé z agentur, kteří s vámi moná podepíšou smlouvu.
Všichni byste se měli snait o to nejlepší.
Je tu ale omezení.
Podium není pro všechny.
Z první a třetí třídy
budou vybráni jedinci, kteří budou moct na podium.
Konečné výsledky budou uveřejněny jako obvykle
a jedinci budou spravedlivě vybráni.
Co to znamená?
Po vyhodnocení se lidi budou vybírat?
To nevyjde. Oni nechtějí, abychom se zůčastnili my.
Pro prváky,
kteří nemají dostatečné hodnocení pro akci,
a nemůou se rovnat starším studentům,
bude se přičítat hodnocení z konkurzu,
- a to, kteří měli nad 5%
- Hodnocení z konkurzu?
Kdy jsme byli speciálně vybráni, nemáme ádné hodnocení, e jo?
Proč tak najednou do toho počítají hodnocení z konkurzu?
Vdy jsi to říkala, nechtějí nás tam.
Znamená to, e zvláštní třída tam nemůe.
Jakto?
Teď oznámím jména z prvního ročníku, kteří se akce zůčastní.
Jason
Lee Ri Ah
Kang Sung Min
Han Soo Ri
- Já? Já? Já?
- Yoon Baek Hee
Co si myslíš?
Byla to Baek Hee, která pustila květináč?
Je to moný, ne? e by něco takovýho udělala ona.
Vdy Hye Mi nemá ráda.
To je pravda. Hye Mi navíc měla nejlepší hodnocení na zkoušce.
Musela árlit.
Ale, Baek Hee teď byla vybaraná na akci.
Není ti to divný?
Bylo jasný, e jí vyberou.
Hye Mi, ty jsi tady?
A je Baek Hee jakákoliv, měla by ses starat o sebe.
Ne začneš roznášet drby, koukni se, jestli okolo tebe někdo není.
Baví tě si dělat problémy?
Já? O čem to mluvíš?
Baek Hee moná v tu dobu byla jinde,
ale neznamená to, e hodila ten květináč.
Protoe ten, kdo to udělal,
je zrůda.
Znám Baek Hee
a ona taková není.
Zrůda?
Jediný, kdo je tu zrůda, jsi ty Hye Mi.
Tohle je písnička, kterou budete trénovat na tu akci.
U jsem to rozdělila podle rozsahu jednotlivých osob.
Je to na konci papíru.
Jo, jedničko a devítko.
Ano?
Vy dva budete trénovat duet.
Budete mít zkoušku navíc.
My dva?
Nelíbí se ti to? Vyber si jinou.
Mně to nevadí.
No teda. Dva prváci se zůčastní školní akce, a ještě s duetem.
Tuhle písničku sis vybral?
Melodie zní dobře.
Co to děláš? Zahraj to znova.
Vyděsil jste mě.
Vyděsil jsem tě tím, e se mi to líbilo?
Tímhle ne.
Učiteli.
Co?
Ten kluk, co jsem byl, je u pryč.
Je daleko pryč.
Nevím, co mě čeká.
Co mám teď dělat?
Dělej, co uznáš za vhodné.
Sam Dongu, vypadáš hladově.
Dej si.
Udělala jsem to já, vem si.
Je toho tady ještě dost.
Má strach o mámu.
Stalo se něco jeho mámě?
Ne.
Řekl jí, e budeme na té školní akci vystupovat.
Jene my nemůeme.
Neměl jsi jí lhát, a říct pravdu.
Já jsem chtěl.
A se dozví, e jsem jí lhal, bude smutná.
Má navíc vysoký tlak.
A to je problém?
Tak jí udělej falešná vystoupení.
Myslíš, e je to tak lehký? Přemýšlej ne něco řekneš!
Ne, já si myslím, e by to šlo.
Co?
Ty jsi tak dobrá. Je to dobrý nápad.
Zkusíme to. Falešné vystoupení.
Jak?
Něco vymyslíme.
Uděláme ze Sam Donga na chvíli Popelku.
Popelku?
Krásný šaty, upravený vlasy...
Jak to chcete udělat?
To nedává smysl.
Co budeme teda dělat?
S čím začneme první?
Hye Mi...
Nedjřív nám musíš říct,
co jsi vlastně mámě řekl.
Řekl jsem jí jen pár věcí
a trochu přeháněl.
Jak moc jsi přeháněl?
Ne moc, jen málo.
Nejdřív...
Pane, udělejte ze mě svého učně!
Řekl jsem jí, e jsem ve škole jednička v tancování.
Co?
Ještě nekřičte, je tu další věc.
e Jin Gook...
Není to těký? Vezmu to.
Je můj sluha.
Sam Dongu...
A e Hye Mi se do mě zamilovala.
Hye Mi
On mi řekl Hye Mi
Jenom tohle.
Blbče.
Sam Dongu, říkal jsi, e jsi přeháněl jen málo.
Sam Dongu, mám tě ráda, ale tohle bylo váně moc.
Nechtěl jsem mámu zklamat, ale pak mi došlo, e to takhle dopadne.
Kdy má tvoje máma přijet?
Furt mu chceš pomoct?
Jo.
O můj boe, vy mi tady randíte?
Ne, to ne.
Ona mi chce splatit dluh.
Za mojí pomoc.
Musíme něco vymyslet.
Budeme se snait, co to půjde.
Pčkejte ještě.
Taky vám pomůu.
Děkuju.
ádost o ukončení studia
Toti...
Je to ze slušnosti?
Kdy mi otevíráš dveře, je to ze slušnosti?
Tak je to tak.
Děkuju. Měj se.
Promiňte.
Učitel Kang tady není?
Viděla jsem ho jít ven, proč?
Tak a se vrátí, můete mu to prosím dát?
Dobře.
Pil Sook!
Ty...ty odcházíš ze školy?
Co? Odcházíš?
Ano.
Nezvládnu víc zhubnout.
A nikdo ze zvláštní třídy se nemůe zůčastnit té akce.
Bylo by dobré odejít co nejdřív.
Děkuju vám za všechno.
Pil Sook!
Proč se na mě tak díváte?
Na to se ptáte mě?!
Pil Sook, odcházíš ze školy?
Proč?
Vadí jim, jak vypadám.
To je škoda.
Škoda?
Chtěl jsem s tebou zpívat na té školní akci.
Se mnou? Proč?
Protoe se mi líbí, jak zpíváš.
V den konkurzu, jak jsi měla ten sushi kostým a zpívala si tu písničku,
dostal mě tvůj hlas.
Hej! Kam utíkáš?
Paní učitelko Maeng, právě jste rozbila dětský sen na kousky!
Zlomila jste jí křídla!
Pil Sook má velký talent!
Ona má hodně velké křídla!
Ale kvůli vám u teď nikdy nebude moct létát!
Jenom kvůli vám, učitelko Maeng!
Co to děláš?
Paní učitelko, beru to zpátky.
Nechci odejíz ze školy.
Budu se váně váně moc snait.
A vydrím a do konce.
Přejte mi štěstí.
Co jste říkal?
Zlomila jsem jí křídla, e u nikdy nebude moct létát?!
Vrate se ke své práci.
Šílenec.
Jsem tvůj otrok? Myslíš si, e kdy si poručíš, e přijdu?
Co to říkáš?
Falešný vystoupení?
Nepraštil jsi se?
Je po tobě, jestli se to dozví zůstupce.
Proto jsem vybral den, kdy se to nedozví.
Ředitelský volno.
Co s tím dnem?
V ten den uděláme to vystoupení!
Co?
V ten den tady zástupce ani učitelé nejsou.
Budou připravovat program na tu akci a nebudou mít čas.
V ten den bude škola zcela prázdná.
Tak toho vyuijeme a budeme tady.
Dobrý, ne?
Zní to dobře.
Je potřeba ale choreografie na ten den.
Jo, dobře.
Hej, co ti je?!
Říkal jsem, e vám pomůu jen jednou!
Kdy jsi řekl, e pomůeš jen jednou, proč jsi tady?
Protoe...
Děkuju, pane učiteli!
Přišel jste kvůli nám.
Mockrát vám děkujeme.
Ne, ne!
Přinesli jsme nějakou muziku.
Pomůete nám?
Poslouchejte mě.
- Nic jsem vám nesliboval.
- Pane učiteli.
Chci tancovat na podiu.
Pomůete mi?
Co to děláš?
Tancuju.
Tohle je tanec?
Ano.
Přestaň, ukáu ti to.
Takhle jo, i s bradou.
Takhle?
Jo, koukej.
Vystrč bradu.
Úplně jí vyhoď ven.
To je divný.
Takhle to dělej.
Jin Gooku, proč to taky neděláš?
Jen pokračujte.
Zatlačte bradu a zase jí zvedněte.
Vy říkáte, e mě potřebujete ve škole?
Ano. A pouít vaše jméno.
Všechno vám to zaplatím.
Take ti čtyři chtějí vystupovat na falešné akci.
Dobře. Já vám zaplatím falešné lidi z agentur.
Dobře.
A vy budete ředitel.
Budu muset přemýšlet nad svým jménem.
Ředitel obchodního zastupitelstva Hanyang - Ma Du Shik.
5, 6, 7, 8
Bokem, 2...
Nahoru...
Teď s rukou.
A táhnout ruku do strany.
Udret jí ve stejné pozici.
A vychýlit jí a ve směru nahoru.
Co to děláš, Pil Sook?
S novinářem to bude vypadat skutečně.
Vem sebou ještě nějaký novináře, ano?
Nevidíš, e mám práci?
Myslíš, e mám čas, řešit tvoje problémy?
Začněte.
Hye Mi, ruku nahoru.
Tahle pozice. Takhle.
Promiň.
Pojď sem.
Dávej pozor, Hye Mi, koukej.
Ruku nahoru.
Zadr na chvíli dech.
A uka svoje emoce.
Znova.
To stači. Běte od sebe.
Určitě?
No jistě. Jen zkoušíme.
Jdu.
Vy si chcete pronajmout naší školu?
Ano, potřebovali bychom jí příští pátek, co říkáte?
Tak dobře.
Na co ale školu potřebujete?
Plánujeme uspořádat akci pro obyvatele města.
Měli by přijít velmi vlivní lidé.
Skutečně?
V ten den máme taky svojí akci.
Ano.
Postaráme se o to na víkendovém zahájení, ano?
Promiňte, jdu pozdě.
Jste tady, řediteli Yingu.
Jo.
Viděl jste tu eleganci, co Li Li předvedla na jevišti?
Ano, viděl jsem jí.
Její smlouva s agenturou končí příští měsíc.
Otázkou je, jestli se její zpěv a tanec zlepšily.
Kdo to je? Není to Doo Shik?
Eum Cheng Ying!
Ředitel obchodního zastupitelstva Hanyang
To zní na dobrou společnost.
Slyšel jsem, e jste odmítl místo manaera v novém klubu.
Je to jen práce. Kdekoliv je to samé.
To samé...
Ale, ve srovnání s vaší firmou...
No. Náš šéf je dobrý, nemyslíte?
Víte o nějakých dobrých lidech?
Proč to chcete vědět? Chcete mě podvést?
Podvést vás? Ale no tak, nechte toho.
Jak vás tohle mohlo napadnout...
No tak...
Co takhle otáčivé podium?
Školní podium se neotáčí.
To jsi trochu nedal.
Co takhle.
Ohňostroj na podiu.
A rozhodit všude konfety, co?
Ohňostroj a papírky,
to by se vznítilo a byl by malér.
Tos taky nedal.
Speciální efekty by mohly vyjít.
Ty nemáme.
Co kdy učitel Kang dostane nějaký peníze?
Nemůe si půjčit?
Takový on není.
Ale vím o někom, kdo by mohl mít konfety pro podium.
Zařídíme si to sami.
Můem si někde půjčit větrák, co bude odněkud foukat a udělalo by to ten efekt.
A ty někde takový větrák máš?
Myslím, e bychom spíš sehnali ten ohňostroj.
Jsme teprve na začátku.
Bude to ještě dlouhá bitva.
To je pravda. Bude to dlouhá bitva.
Čím dál víc obtínější.
Haló? Ano, pane Ma.
Mělo to být tady.
Co?
Nemůem dovnitř?
Já jdu. Pojďte za mnou.
Choď potichu.
Dávej pozor, aby nás nenašli.
Pomozte nám.
Je to těší ne jsem čekal.
Myslel jsem si, e vám bude stačit, kdy vám pomůu jen takhle.
Omlouvám se. Příště u vás obtěovat nebudu.
Není to hlas učitele Kanga?
Je.
Slyšel jsem, e místo bude stát kolem 15 000 wonů.
Co chcete dělat?
Můu si od vás vzít půjčku?
Budu ručit svým domem.
Co to děláte?
Co tu děláte?
Jakým domem? Chceš se zadluit?
Hye Mi...to...
Co je to za děti? Co tady děláte?
Odpověz mi!
Pane, můete mi to vysvětlit?
Ty to nevíš?
Pan Kang se zaručil domem, aby splatil dluh tvé rodiny.
To ne. To není pravda.
Proč si myslíš, e jsem tě přestal obtěovat?
Proč jsi to udělal?
Proč za mě chceš splatit náš dluh?
Hye Mi,
neměla bys mu spíš poděkovat, e to chce zaplatit za tebe?
Hye Mi, půjdem ven a promluvíme si.
Nikam nejdu.
Jsi špatný člověk.
Nezměnil jsi se.
Hye Mi, Hye Mi!
Půjdu za ní.
Pane učiteli,
kdy si půjčíme školu, něco to stojí?
Ty vůbec nic nevíš.
Dneska se u ani zadarmo nenajíš.
Samotné místo stojí 15 000, plus zařízení, které budete pouívat.
No...to bude tak dalších deset tisíc.
Song Sam Dong, nedělej si s tím starosti.
Soustřeď se na svoje zkoušení.
Proč z toho děláte takovou velkou akci?
Stačí jen falešné vystoupení, nic víc.
Nemusíte to kvůli mě přehánět.
Není to kvůli tobě.
Je to kvůli všem.
Chtěl bych vás všechny čtyři vidět stát na podiu.
Jen se to trochu prodraí.
A je to!
Jednou jsi mi řekl, e jsi měl sen, ale zmizel ti před očima.
Mně taky.
Tak vyuij příleitosti a uka mi, jaký máš talent.
Chci vidět, co to bylo za sen, abych to věděl.
Pane učiteli.
U se nedivím, e za tři roky má jako učitel nejniší hodnocení.
Ten chlap je staromódní a naivní.
Ale není špatný.
Je úasný.
Puste jí.
Kdo jste?
Jsem učitel Kang Oh Hyuk z Umělecké školy Kirin.
Ty jsi to neviděl? Hye Mi nemá ádné emoce.
Proto to musíme udělat.
Kvůli ní.
Zkus mi jednou věřit.
Zpíváte upřímně, kdy zpíváte pro někoho.
Tak správně vyjádříte svoje emoce.
Není to o tom, e zpíváte,
ale o tom, aby to, co zpíváte, slyšeli druzí.
Takhle se zpívá nejlíp.
Hye Mi!
Zbláznila ses?!
Chceš, aby tě něco přejelo?!
Co mám dělat?
Řekla jsem Kangovi,
e je špatný člověk.
Ale vůbec nevím, proč jsem mu to řekla.
Co tím myslíš?
Kvůli němu se naši rozvedli,
proto ho mám za špatného člověka.
Ale kdy se ke mně chová takhle,
začínám nenávidět tátu.
Nevím, co mám dělat.
Kdy se máma nevrátila domů,
šli jsme jí s tátou hledat.
Kdy jsme jí našli, byla s nějakým cizím chlapem.
Byl to učitel Kang?
Máma nám řekla, e s ním chce ít
a nás poslala pryč.
Bylo by lepší, kdybychom to nezjistili.
A kdy se teď chová takhle, váně nevím, co si mám myslet.
Rozumíš mi aspoň trochu?
Ne.
Rozumím ti úplně.
Protoe jsme asi v podobné situaci.
Na co koukáš?
Myslíš, e i my někdy budeme mít debut?
Určitě budeme.
Já ho chci určitě.
A dostanu příleitost a budu moct stát na podiu,
doufám, e na něm budeš stát se mnou.
Budu ráda, kdy na něm budeme spolu.
Ta holka...Ani se neobtěovala mě pozdravit.
A spolu budeme na podiu,
čím chceš ostatní okouzlit?
Ještě nevím.
Asi vyuiju svojí krásu.
To musíš vyuívat svojí krásu?
Co se děje?
Kdo to je?
Bě napřed.
Tati, proč jsi se vrátil?
CZ sub.: KatySchka
ENG sub.: Darksmurf community
www.asijsketitulky.blog.cz