Tanečník roku 2010
Třetí místo získává...tým 12!!!
Go Hye Mi, Song Sam Dong, Kim Pil Sook a Jason!
Řekněte nám, jak se po předání ceny cítíte.
Song Sam Dong první.
Já mám?
Kde je...
Pane učiteli!
To bych radši podal výpověď.
Ale prosím, nedělejte nic studentům.
Dobře.
A se vrátíte z výletu, chci tady vaší výpověď.
Učitelka Shi se o ně postará, tak nemějte strach.
Pane učiteli!
Prosím, zůstaňte s námi navdy!
Pane učiteli, Pil Sook dorazí na letiště sama?
Asi u je na cestě.
Hye Mi, zavolej jí.
Jo.
To je Pil Sook.
Haló? Jo, Pil Sook.
Co? V nemocnici?
- Co?
- V nemocnici?
Měla jsem v noci vysokou horečku, tak mě vzali do nemocnice.
Vypadá to, e mám loutenku typu A.
Jsem naštvaná. Chtěla jsem do Japonska.
Tu písničku na svatbu jsem dala Sam Dongovi. On bude vědět.
Jo. Uijte si to tam.
Proboha, proč si bereš do nemocnice kytaru?
Mami, říkala jsem ti, a do ní nemlátíš.
Jestli jí budeš mlátit, bude mě to bolet taky.
Dobře.
Nagoya, Japonsko
Poslal vás pan Yoshimoto? Vy jste pan Seki?
Já jsem Kang Oh Hyuk a vyslovuje se to Kang Oh HYUK, ne Kang Oh Huk.
Pane Seki? Jedeme rovnou na tu svatbu, pane Seki?
Pane, počkejte.
Do tohodle si máme sednout?
To je auto nebo vlak?
Co je? Nasedněte.
Jo. Sedni si do auta.
To je auto...
To je luxusní auto. Tolik skleniček tady.
Seď v klidu.
Yoshimoto musí být hodně bohatý.
Co vlastně dělá?
Je tu místní nejlepší podnikatel.
Pane učiteli, tihle chlapi všude vypadají jako z Yakuzy.
Ale nejsou.
Neříkal jsem, e je to známý podnikatel?
Moná je váně z Yakuzy.
Neboj se. Hye Mi, jen klid.
Já se nebojím.
Dále bych chtěl popřát svých kamarádům - panu a paní Yamamoto nový začátek.
Pozvali jsme si přátele z Jiní Koreje, aby jim dali dárek.
Píseň, kterou budou zpívat, se jmenuje
"I love you, oh thank you"
(Miluju tě a děkuju)
Prosím, přivítejte je velkým potleskem.
Musíš dát té paní u klavíru noty.
To není ta písnička.
Vzali si jinou skladbu.
Je to dobrý.
Je to dobrý. Jsem si jistý, e tady nikdo korejsky neumí.
Nerozumí tomu.
U jednou jsme se rozešli, nesetkáme se znovu.
Ten kluk umí korejsky moc dobře.
Jaktoe tomu rozumí?
Ten druhý tě nedokáe dret tak pevně, jako já.
Ta osoba, o které se zpívá je špatná!
Ta píseň sem vůbec nepatří!
Hej, co to říká?
- Vypadá to, e je naštvaný.
- U jsem vám za to zaplatil!
Zkazili svatbu, chytněte je!
Hye Mi.
Utíkej!
Chyte je!
Vy běte, já je zdrím.
Proč?
Sam Dongu, vezmi jí!
Tak pojďte!
To přehnal. Proč to tak bolí...
Sam Dongu!
Víš, e tě mohli chytit?
Proč jsi se najednou vrátil zpátky?
Upadlo mi to.
Kvůli tomuhle?
Víš, co by se stalo, kdyby tě chytili?
Ale nechytili mě.
Bála jsem se o tebe.
Máš nějaké peníze?
Dal jsem svojí tašku učitelovi, nemám nic.
Já taky ne.
Tak to je malér.
Slovník a mapa do hotelu je u učitele.
Co teď?
Další čísla jsou 2, 6, 16 a 21.
Raz, dva, tři, čtyři.
Váš pokoj je 213.
Čtyři lidi v pokoji? Se budeme mačkat.
Co jsi čekala?
Jestli se ti to nelíbí, měla jsi mít taky debut.
Pak bys byla v pokoji po dvou.
- Číslo 4, 7, 20 a...
- Paní učitelko...
Zvláštní třída ještě nedorazila?
Oni jsou tady taky?
Kde teď jsou?
Ztratili se a všechny peníze mám já.
Neválejte se tu.
Já je půjdu najít.
Hej, počkej!
Počkej tady.
To...Nagoya Hotel... Kde... Kde je?
Děkuju vám.
Co? Chceš tam?
Ne, nechci.
Kam máme jít?
Nejspíš tudy.
Prosím vás, neviděli jste tady korejské studenty?
Kluka a dvě holky.
Děkuju vám.
Co tady stojíš?
Proč jsme sem vůbec letěli?
Nechtěla jsem sem.
Neli. Vím, e jsi sem chtěla
a vím proč.
Váně víš?
Tak proč?
Protoe
jsi chtěla jíst sushi.
Říkala jsi, e ti chutná sushi, ne?
Váně.
Jo, tak dobře.
Nemusí to být ani sushi,
snědla bych teď cokoliv.
Hye Mi, nechceš si nejdřív vydělat peníze?
Co? A jak?
Pomozte
Víš, e mi teď hodně chybíš
Setřu si svoje slzy a zase zavolám tvoje jméno
Jestli mě chceš takhle opustit
Bude mě to bolet pokadé, kdy si na tebe vzpomenu
Já tě miluju
Jsi celý můj svět
Budu křičet tak silně
A do západu slunce
Jestli se mi chceš omluvit nebo se mi podívat do tváře
Neboj se, já to ustojím
Tvoje tvář mi chybí, stejně tak jako obloze chybí červánky
Já tě miluju
Jsi celý můj svět
Budu křičet tak silně
A do západu slunce
Já tě miluju
Jsi celý můj svět
Budu křičet tak silně
A do západu slunce
Pil Sook.
Mami.
Rychle jez, ne přijde sestřička.
Musíš jíst maso.
Co mám dělat?
Co mám dělat? Ztloustu, kdy to sním.
Tak jez s omáčkou. Váně.
Víš, jak to bylo těký, abych zhubla, mami?
Hej, jaktoe s váma nebyla Pil Sook?
Kde je?
Pil Sook s náma nejela.
Nejela? Proč?
Já myslel e to víš. Je v nemocnici, protoe má asi loutenku.
loutenku? Jaký typ má?
A, B nebo C?
loutenky?
Jo, loutenky.
loutenka je loutenka, ádná A, B nebo C.
Blbe jeden...
Jsou tři typy loutenky.
Jestli má béčko nebo céčko, je to hodně váný!
Proč se rozčiluješ?
Není to snad tvoje kamarádka?
Musíš se o ní bát.
V kolik se zítra natáčí klip?
O půl desáté ráno.
Nekručelo ti teď v břiše?
Ne.
Já si myslím, e jo.
Fanoušci mi dali nějaké sušenky, můu ti je dát.
Chceš?
Nechci. Nemám hlad.
Slyšela jsem, e jsi nejedla celý den.
Nemůeš hladovět. Vem si.
Nech toho. Říkala, e nemá hlad.
Hye Mi...
Nechceš chvíli počkat?
Nechci. Nemám se s tebou o čem bavit.
Slyšela jsem, e zítra bude skupina K natáčet videoklip.
Půjdeš tam s nima?
Dneska jsme toho udělali u dost.
Myslím, e doprovodit je tam by nebylo špatné.
Jsi hrozná. Vezmeš děti na výlet a stejně jim nedáš chvíli pauzu.
Nech je taky vydechnout.
Kdo to je?
Proč tady učitel Kang spí?
Nemá svůj pokoj?
Já ho vzbudím, ty se jdi zatím zeptat.
Jo, dobře.
Je opilý?
Pane učiteli...
Vstávejte, pane.
Učitelko Shi,
chci vám něco říct.
Mě?
Zdá se mu o mě?
Paní učitelko...
Pane...pane učiteli...to je trochu...
loutenka B
Devátá nejčastější příčina smrti.
70% úmrtí je způsobeno loutenkou.
Akutní loutenka způsobí smrt.
Co to je?
Hej! Jak teď můeš spát?
Tvoje kamarádka je na pokraji smrti.
Jak chceš.
Nech si to.
Je tady, tady.
Měla bys ho vypínat.
Ne kadý je na telefon zvyklý.
Já vím.
Haló?
Hye Mi!
Máte se tam dobře?
Chtěla bych tam být s váma.
Jo, je mi dobře. Zítra mě pustí.
To je dobře.
Hej, volám do zahraničí, musím končit.
Ahoj.
Go Hye Mi.
Co je?
To... Pil Sook...
Víš, kde je?
Je v nemocnici kousek od domu.
Co je? Váně máš strach, nebo je to zas ze slušnosti?
Jasný, e ze slušnosti.
Ale...jaký typ loutenky má?
Áčko, Béčko nebo Céčko? Který má?
Asi Áčko.
To si nejdřív myslela, ale ve skutečnosti má Béčko.
Co? Váně?!
Říkala, e bude muset zůstat v nemocnici.
To má z toho, e zhubla.
Je to proto, e tak rychle zhubla.
Říkal jsi, e se ptáš ze slušnosti. Nevypadáš na to.
A ty nemáš strach?
Tvoje kamarádka má loutenku a navíc Béčko!
Já mám strach. Velký.
Tváříš se nějak klidně.
Takhle se tvářím vdycky, kdy mám strach.
Teď jsi mě fakt naštvala!
Pořád to bylo ze slušnosti?
Začněte natáčet.
Bude to vypadat jako skupina rozlobených mladíků, ano?
Skupinka gangu, naštvaní a divocí.
Pane, děláte z toho úplné drama.
Víte, co točím já?
Jo, já vím, vím.
Přestaňte mě tady děsit.
Dobře, já chápu. Pane Lee...
Máte pravdu!
Proč, kdy se na něho vdycky podívám,
vypadá jako blázen.
Není to tak dávno, co jsme spolu byli v jednom pokoji a půjčovali si spodní prádlo.
Love High?
(Velká láska)
Te název je dětinský.
Jsem zvědavá, jestli se to chytí.
Jasný, e jo.
Bude to hit. Všechny písničky, co mají, jsou nejlepší.
Dobře, dobře. Jste připraveni?
Připravit, akce!
Jo! Dobře!
Ten příběh je...
Jasone.
Ne!!
Baek Hee je zastřelena místo Jasona.
Osoba, která střílela, je Ri Ah,
která se pak zastřelí.
Zatímco Jason drí mrtvou Baek Hee v náručí, křičí ve velké bolesti.
Jasonovy slzy padají na tvář Baek Hee
a ona pak oije.
Co to je?
To je tak kýčovitý, ani rukou nemůu pohnout.
Ale, kdy si to tak vezmete, mohl by to být klip něco jako "Midas".
To není "Midas",
ale jasný "Mínus".
Myslíte, e to je dobrý? Tohle?
Myslím, e je to něco jako...
Hye Mi!
Nemyslíš si, e je ta písnička obyčejná?
Obyčejná?
Jo.
Přijde mi to jako uvařené maso,
bez přidané soli.
Kdyby se to trochu osolilo, bylo by to dobrý.
Jo?
Teď, kdy to říkáš, taky mám pocit, e tam něco chybí.
e by, protoe se melodie opakuje?
Ten kluk...Není to ten, co zpíval s náma na ulici?
Jo, je.
Střih! Dobře!
Oplatím mu to, za to co nám minule udělal.
Co se stalo? Jsi v pořádku?
Podívej se.
Přibrala jsem dvě kila! Co teď?!
Proč mě biješ?
Jsem na kapačkách, víš.
Já tě budu mlátit, podívej se, jak se chováš.
Víš, jak jsem se lekla?
Co mám dělat? Za chvíli budu jako koule.
Nezbláznila jsi se?
Jason
Proč mi to pořád nezvedá?
Pane,
klip je hotový?
Jo, proč?
Vrátím se u do Soulu.
Co?
Hej, hej, Jasone!
Dobrá práce.
Sam Dongu! Sam Dongu!
Hej, kam to šel?
Nevím, kam šel.
Ten kluk se musí pořád ztrácet.
Kolik lidí tady je?
Měl bych si taky někoho zavolat?
Dreamer! Jdem na to!
Jdeme!
První koncert Dreamer!
Vemte si to, prosím.
Přijďte se na nás podívat.
Přijďte a vemte si to!
Přijďte se podívat na Dreamer!
Vemte si to, prosím vás.
Děkuju vám.
Přijďte se na nás podívat! Prosím, vemte si to!
Mám tě.
Proč chodíš tak rychle? Co tady děláš?
Pane učiteli,
myslíte si, e vypadají dobře?
Nejsem si jistý. Jsou tak akorát.
Obyčejní. Proč?
Včera jsme proti nim zpívali.
A nakonec to skončilo tanečním soubojem.
Kdy jsem se na něj díval,
byli mi strašně nepříjemní.
Ale proč mi tak přišli?
Teď, kdy se na ně dívám,
vypadají dobře.
Kdy se ten kluk usmívá, vypadá mile.
Přitom, kdy jsem ho viděl poprvé, vypadal hrozně chladně.
Proč mi to nedošlo včera?
Jo, takhle to myslíš.
Proto ses mě ptal?
Podle mě
vypadají jako vy.
Pro dnešek je hotovo.
Dneska jsme tu poslední den, take budete chtít určitě jít ven.
Zakazuju vám to.
Zítra brzo ráno odlétáme, tak a jste vyspalí a máte připravené všechny věci.
Jasný?
- To je škoda...
- Jo!
To je dobře.
U chci domů.
Já taky...
Pojďme rychle spát.
Prosím vás, šlo by v 7 hodin ráno
zavolat všem na pokoji a vzbudit je?
Ano, udělám to.
Děkuju vám.
Lekla jsem se vás.
Máte...večer volno?
Mám, ale nikam nepůjdu.
Musím si něco zařídit. Proč?
Aha, take u něco máte. To mi nepomůete...
A s čím?
Co jste chtěl?
Jestli budete mít čas, tak v sedm
přijďte do Dry and High.
Nic není nemoné.
Tak v sedm.
Dry and High. Dobře.
Jo, v sedm v Dry and High.
To váně přijde?
Pane učiteli.
Co tu děláte?
Dneska jsme tu poslední noc, tak se jdeme někam bavit.
Proč? Chcete jít s náma?
My nemůeme.
Dneska chceme být brzo na pokoji.
Máme toho zítra hodně.
Tak někdy jindy.
Hlavně neříkejte, e jste nás potkali.
Půjdeme s váma.
Co to děláš?
To ti včera nestačilo, jak jsi dostal vynadáno?
Jdeme.
Tak jo.
Musí se co nejdřív vrátit. Kam to jdou?
Co to je?
Říkal jste, e se jdete nějak bavit.
A to sem?
Nelíbí se ti to?
Nikdo tady není, můeš si to uívat!
Tak co, jdem na to?!
Mám zpodění.
Jdu na rande, bůh ví, co se můe stát.
Co to je? To mám všechny věci černý?
Něco krátkýho tu není?
Proč mě pozval sem?
Přišla jste! Připojte se!
Děkuju všem, kteří se přišli podívat na první koncert skupiny Dreamer!
Dneska přišli naši noví kamarádi.
Ještě včera jsme byli nepřátelé,
ale dneska jsme kamarádi.
Představíme vám je.
Hej, ty! Jak se jmenuješ?!
Co?
Sam Dong. Song Sam Dong!
To je Go Hye Mi.
Song Sam Dong.
Go Hye Mi.
Dobře. Pojďte!
Jo, jdeme.
Zazpívejte nám spolu, ano?
Dobře.
Ta melodie,
není stejná jako "Velká láska?"
Neříkejte, e si Sam Dong zapamatoval celou písničku.
Není to naše písnička?
To je skvělý.
Naše písnička je nakonec dobrá.
Tak jdeme! Je to naše!
Já sním svůj velký sen
Je těké zavřít oči
a vědět, e se za chvíli zase probudím
Dneska se všichni bojíme konce
Letíme vzhůru jako ptáci a máme strach o své sny,
které sdílíme se svými přáteli
a můeme je kadým dnem ztratit
Já sním svůj velký sen
Je těké zavřít oči
a vědět, e se za chvíli zase probudím
Já letím vysoko
k nebi, kde roztáhnu svoje křídla
a poletím tak vysoko, aby mě nikdo nechytil
Velký sen, jako monost letět vysoko a rozloučit se s bolestí
Jsem na nebi a vidím všechny hvězdy, které mi přejí moje štěstí
Je čas na svit
Teď jen se udret nahoře a nedovolit, abych zase spadnul
Víc si teď věřím, jdu tvrdě do toho, protoe je to můj osud
Je to úplně nová fantazie, půjdem do toho spolu, jen se mě chy
Nová fantazie se před námí otvírá a nabízí
Naše cíle u jsou dospělé, jen sny, budoucnost a nic jiného
Tak všichni tady, mějte velký sen
Já sním svůj velký sen
Je těké zavřít oči
a vědět, e se za chvíli zase probudím
Já letím vysoko
k nebi, kde roztáhnu svoje křídla
a poletím tak vysoko, aby mě nikdo nechytil
Jsem okouzlený.
Kým?
Hudbou.
Aha, hudbou.
Koukněte na ně. Vůbec si nerozumí,
ale dokáou se bavit a doplnit se v hudbě.
Vypadají spolu šastně.
Hudba je společný jazyk světa.
Moná to zní divně, ale je to pravda.
Jiní Korea
Promiňte, v jakém pokoji je Kim Pil Sook?
Kim Pil Sook?
Ta slečna s kytarou?
Co? ... Jo.
Odešla teď do parku.
Ona šla ven?
Kim Pil Sook?
Co tady děláš?
Máš být na výletě. Stalo se něco?
Ty nemáš loutenku B?
Nemám B, mám A.
Go Hye Mi, ty jsi váně...
Co tady teda děláš?
Nenatáčíš klip v Japonsku?
Jo, taky u jdu.
Ty jsi zase vynechal hodinu?
Budeš mi teď vyčítat i tohle?!
Já jsem tady kvůli tobě!
Ty...ty jsi váně...
Váně otravná.
Pil Sook! Kim Pil Sook!
Hej! Jsi v pořádku?
Je tady někdo?! Pomozte mi!
Hej! Hej! Probuď se!
Já tu pracuju.
Pra-cu-ju.
Říkáš, e tu pracuješ?
To je dárek. Pro tebe.
Dárek? Děkuju! Děkuju!
Děkuju!
Půjdu s Hye Mi. Znáš Hye Mi, viď? To je ta pěkná holka támhle.
Bude chtít jít určitě se mnou.
Viděla jsem, jak sis s Hye Mi plácla.
A to vadí?
U spolu zase kamarádíte?
Usmířili jste se?
To si nemůu s lidma plácnout?
Nech to být.
Neli mi tady. Všichni vědí, e se s ní zase kamarádíš.
Cítím se teď volnější.
Ty nejdeš?
Bě napřed. Ještě si upravím řasy.
Koukněte na ní. Hye Mi není špatná.
Její vystoupení bylo dobré.
Je pěkná a umí dobře zpívat.
Je váně dobrá. Je lepší, ne ostatní.
Proč jste si teda vybral Yoon Baek Hee?
Taky mě to napadlo. Moná promluvím se zástupcem, a se vrátíme.
Chcete vyměnit členy?
Jen na pár dnů. Proč jste tak vyděšený?
Hye Mi, a to tady dodělám,
počkáš na mě u hlavního vchodu?
Proč?
Chci ti něco ukázat.
Pus mě!
Ještě tady není?
Hej, není to Si Hyuk z K?
Jo, to je on.
Kdo je ta holka?
Jeho holka?
Vypadá tak.
Hej, co to děláš?
Ty nevíš? Nebudeš nás tady takhle fotit!
Vůbec jsem nefotila. Vra mi to.
Uka mi to, vyfotila jsi mě!
Omlouvám se.
To proto s tebou nechci nikam chodit!
Co bude, a se to dostane do novin?!
Pus mě!
Poslouchej mě.
Prosím tě,
chtěl bych jí něco říct.
A protoe nás vdycky někdo vyruší,
nemůu jí to nikdy říct.
Pořád nás někdo otravujeme a my chceme klid.
Je to váně těký.
Hlavně je to těké pro ní.
A protoe je to moje kamarádka,
nechci, aby mi přestala věřit.
Tak vás prosím, nechte jí na pokoji.
Váně jí musím něco říct.
Dobře. U nebudeme fotit.
Můete si jít promluvit.
Co tohle bylo?
Řekni mi, co jsem nepochopila?!
To ty jsi mi slíbil, e na podiu budeš stát se mnou!
Porušil jsi náš slib!
Protoe!
Jsem nechtěl pryč z Koreje.
Co?
Táta mě chce poslat studovat do Států.
Kdybych chtěl,
tak u jsem dávno pryč.
Nikdo by to nevěděl.
Ty taky ne.
Protoe se blíí volby, chtěl mě někam schovat.
Můj táta mě nikdy nebral váně.
Take...
V ten den, kdy jsem utekl z letiště,
rozhodl jsem se pro debut.
Chtěl jsem tátovi ukázat, e tu musím zůstat.
To je všechno.
Abych nemusel odjet,
chtěl jsem ít po svým.
Chtěl jsem být s tebou.
Tak mi u neutíkej.
Jestli se budeme hádat, bude mě to mrzet.
Takhle by tě lidi nemuseli poznat.
Tak kam jsi chtěl jít?
Co tady děláš?
Proč nejdeš zpátky? U je pozdě.
Běte první. Já tu počkám na Hye Mi.
Hye Mi ale před chvílí odešla.
Co? Odešla?
Jo. Teď mě napadá, e Jin Gook s náma taky nebyl.
Nešli spolu?
Asi jo.
Nešli na rande?
Ti dva?
Moná jo.
Jin Gook po ní koukal u dávno předtím.
Váně?
Take, Japonsko je dalo dohromady a šli někam spolu?
Pojďte rychle. Je zima.
Promiňte, paní Shi?
Ne se vrátíme zpátky, chtěl bych vám něco říct.
Co mi chcete říct?
Myslel jsem si, e bychom si nerozuměli,
protoe máme kadý jiný názor.
Myslel jsem, e by to nevyšlo.
Ale teď, po tomhle výletu, mám pocit, e nemáte tak odlišné názory.
Take proti mě nic nemáte, e jo?
No...ani tak moc ne.
To je dobře. Konečně vám to můu říct, take...
Pane Kangu, je to tak narychlo.
Musíte mi dát čas na rozmyšlenou.
Promiňte, ale já nemám u moc času.
Pane Kangu, já prostě...
Můete mi dát pozor na moje děti?
Děti?
A se vrátíme do školy,
zvláštní třídu budete mít na starost vy.
Váně? Nic o tom nevím.
Pro vás budou neschopné,
ale a je líp poznáte, zjistíte, e všichni
mají velký talent.
Hye Mi...
Vypadá, e je hodně divoká, ale se všema se baví normálně
a nemá s nimi problém. Je to hodná holka,
která má srdce na správném místě.
Kdy se hodně naštve, je k nevydrení.
Kdy ale pouijete jemnou metodu výuky, dokáe vás i poslouchat.
Sam Dong vypadá jako blázen, který vidí jen Hye Mi.
Ale je to hodně nadaný kluk.
Na něj dávejte pozor, aby zase neztratil sebevědomí.
Jak jste viděla, má velký talent pro skladby.
Pil Sook a Hye Mi jsou rozdílné.
Pil Sook vypadá hodně slabá, ale uvnitř je silná holka.
Jen na to musela přijít sama.
Uvědomila si, e chce být známá.
Ale musela kvůli tomu hodně zhubnout.
Take, kdy dojde na jídlo, úplně zapomene, jak těké bylo zhubnout.
To si taky pamatujte.
Ale, nepřeháníte to trochu?
Proč to říkáte tak, e v tom nejlepším odcházíte?
Váně?
No...moná jsem trochu přeháněl.
To je jedno, ale dávejte mi na ně pozor.
Tak, já půjdu.
Co to bylo? Váně mě vyděsil.
Hej!
Song Sam Dongu! Můj kamaráde!
Tady, tady. Posaď se.
Přítelkyně? Přítelkyně?
Odešla bez mě. Jsem tu sám.
To je dobrý.
I kdy tvoje přítelkyně nepřišla, dám ti dvojitou porci, ano?
Dobře.
Počkej chvíli.
Jo.
Co se stalo?
Moc jsi skákala přes švihadlo a omdlela jsi.
Ne. Já mluvím o tobě.
Proč jsi pořád tady?
Neboj se, u jdu.
Zůstal jsi tu ze slušnosti?
Chci to vědět. Jsi tady
ze slušnosti?
Nejsem.
Ale...
Jsem tady, protoe jsem tě chtěl slyšet zpívat.
Víš, e mám rád, jak zpíváš.
Jo, já vím.
Nemysli si, e jsem zase zameškal školu.
U bylo hotovo, tak jsem přišel.
U jdu.
Měj se.
Kdy jsem to tady poprvé viděl,
řekl jsem si, e sem půjdu.
Jsem tady.
Ty,
byl jsi na kolotoči u předtím?
Nepamatuješ si?
Před sedmi lety.
Potkali jsme se
a ty jsi říkal, e chceš na kolotoč.
Váně?
Mluvíš takhle, protoe jsi nikdy nebyla na kolotoči?
Kdy jsem byl malý,
byl jsem na něm jen jednou.
To jsem
měl i rodinu.
Byl zrovna den dětí.
Nevím proč,
ale přišel táta.
Byl to první den, kdy jsem šel s mámou a tátou
na pou.
Ale bylo tam moc lidí,
take jsem mohl jít jen na kolotoč.
Byl jsem na kolotoči.
Bylo to úasné.
Nejdřív jsem si myslel, jak na tohle můe někdo jít.
Byla to zábava.
Nepřestalo mě to nikdy bavit.
Ten pocit
je na pořád.
Jak se to točilo pořád dokola, to bylo nejlepší.
Je to smutný.
Od té doby jsem na něm nebyl
a bylo mi to líto.
Můj táta mě v ten den opustil.
Zřekl se mě
a já ho začal nenávidět.
Ale...
V ten den
se stalo tolik věcí,
e jsem tátu nedokázal nenávidět.
Pokud by se to nestalo,
všechno
by bylo jinak.
Nemyslíš, e to byl pěkný den?
Na ten den jsi nikdy nezapomněl, ne?
Proč brečíš?
Neříkej,
e brečíš kvůli mně.
Já nevím.
Bylo by to poprvé,
kdy kvůli mně
někdo brečí.
Proč?
Kvůli mě brečíš?
Proč se ptáš, kdy to víš?
CZ sub.: KatySchka
ENG sub.: Darksmurf community
www.asijsketitulky.blog.cz