Mám pocit, e i přesto musíme vyměnit člena.
Já se budu snait.
Já nepotřebuju někoho, kdo si vybírá.
Potřebuju někoho, kdo to prostě udělá.
Kdy budu studovat skládání,
pro společnost to bude dobré, ne?
Pak vám ukáu výsledek.
Můete a potom rozhodnout, co se mnou?
Smlouvu?
Jo. Co myslíš?
Chci, abys byla nový člen ve skupině K.
Ale, Hye Mi mi zase vstoupila do ivota.
Ředitel mě
chce vyhodit z K a dát tam místo mě jí.
U jsem se dostala dost daleko.
Nedovolím nikomu, aby mě zastavil!
Je mi jedno, co to bude stát, moje místo nedostane!
Porušil jste naší dohodu.
Dohodli jsme se přeci,
e kdy dostanu Áčko ze skládání,
promyslíte můj odchod z K.
Váně?
Kdy jsem to říkal?
Nevím o ádné takové dohodě.
O tomhle jsem se rozhodl úplně sám.
Čekáš, Hye Mi, za dveřma?
Ano.
Pojď k nám.
U jsi se rozmyslela s tou smlouvou?
Ještě jsi neodešla?
Ty se mě ptáš na tohle?
Jestli půjdeš do skupiny, budu muset odejít.
Moje budoucnost závisí na tvém rozhodnutí.
Proč jsi taková?
Já se tak snaím,
proč mi tohle vdycky děláš?
Co já vím.
Co?
Ptala jsem se jich na to.
Proč vybrali mě.
Proč mi a teď nabízejí debut.
Proč si vybrali
mě místo tebe.
e by se to teď obrátilo?
Řekni mi to upřímně.
Přijala jsi to?
Ne.
Odmítla jsem to.
Proč?
Kdo ví.
Proč jo?
Sama nevím.
U jdu.
Jak to šlo?
Kdy se připojíš do skupiny?
Já jsem to odmítla.
Co?
Ty jsi odmítla debut?
Ty ho nechceš?
Řekli jsme si, e budem na podiu spolu.
Neříkala jsi, e smlouva byla dobrá?
Proč jsi to teda odmítla?
No...
Myslím, e je na to ještě čas.
To je důvod?
Víš, e jsem kvůli tobě...
To je jedno.
Promiň.
Jsi naštvaný?
Určitě k tomu máš jiný důvod.
Tohle není ten pravý.
Nechceš mi ten důvod říct?
Ne, není tu ádný jiný důvod. Váně.
Tak dobře.
Musíme do školy.
Učitel Kang tam má dneska pohovor, ne?
No jo!
Pane učiteli Yangu!
U byl učitel Kang?
Ne, nebyl. Je na řadě, sedí támhle.
Skládání hudby
Skládání probíhá druhým dnem...
Studovat klasickou hudbu systematicky.
Nepřijat.
Vedl jste si dobře.
Další je pan Kang Oh Hyuk.
Ano!
To je náš učitel.
Jo, to je náš Oh Hyuk.
Oh Hyuku, koukej se snait.
Uka jim, e se musíš vrátit.
Dobrý den, jmenuju se Kang Oh Hyuk.
Dnes bych chtěl...
Jeišmarjá!
U můete odejít.
Pane zástupce, to jste byl vy.
Co se děje?
Co tu dělá komise?
Studenti, prosím, odejděte.
Musíme si sednout.
Odejděte.
Honem.
Co to zástupce dělá?
Proč poslal studenty pryč?
Nechce, aby pan Kang zase na škole učil, proto ho znervózní komisí.
Dobrý den.
Dlouho jsme se neviděli, pane Kangu.
Kdy jste dával výpověď, dával jsem vám radu, jak se stát lepším učitelem.
Pamatujete si to ještě?
Ano, pamatuju.
Tak uvidíme, jak jste se od minula změnil.
A začne mluvit, ujistěte se, e je přísný a objektivní.
Nekoukejte na to, e jste byli kolegové.
Rozuměli jste?
- Ano.
Začněte.
Tohle zástupce přehnal.
Tohle dělá schválně, aby Oh Hyuk neprošel.
Vdy víte, jakej on je.
Má krevní skupinu A.
Nesmí si přestat věřit.
Tak, začneme.
Dnešní téma je: Tajemství skladání hudby
A má to.
Zvolil jiné téma.
Zazpívám vám píseň.
Kadý den je bez významu a můj ivot bez účelu
Jsem pořád v takové situaci
Raz, dva, tři
Teď jsem konečně pochopil, e lidské pocity můou být i iluze
Jestli se vám v práci nedaří, odpočiňte si a odjeďte na výlet
Běte na plá a hlasitě zakřičte:
KUNGTARI SHABARA PAPAPAPA...
Tak!
Jaké to bylo?
Neznělo to jako píseň?
Zazpíval jsem tři písně, ale proč to znělo jako jedna?
"KUNGTARI  SHABARA  PAPAPAPA"
Zhodnotili jsme to přísně a objektivně, jak jste nám řekl.
Myslím, pane zástupce, e budete s výběrem taky souhlasit.
Plánoval jste tohle u ode dne, kdy jste odtud odešel?
Popravdě, nepočítal jsem s tímhle.
Ale po našem rozhovoru jsem si to rozmyslel.
Coe?
Řekl jste mi, e pokud budu přísný, stanu se lepším učitelem.
Jsem vám vděčný. Dal jste mi odvahu, kterou jsem potřeboval.
Kdy jste byl vybrán na nejvyššího učitele umění,
nechápal jsem, proč to ředitel udělal.
Teď u chápu, proč se tak ředitel rozhodl.
Konečně mi to došlo.
Vdycky jsem si myslel, e na mě bezdůvodně tlačíte,
ale pak jsem pochopil, e to musíte dělat, abyste mě popostrčil.
Čím víc jste mi vadil,
tím víc jsem se učil.
Teď se budu učit ještě víc,
tak prosím, nešetřte mě.
Budu vás poslouchat.
Pane učiteli, jak to šlo?
Říkal jsi, e se nevrátíš.
Myslela jsem si, e nás necháš samotný.
Holka moje, necháš mě někdy mluvit?
Co jsi mi to doma vyčítala, chtěl jsem ti to říct, ale odešla jsi.
Ale...
Nejdřív si taky plácněte.
Pane učiteli,
omlouváme se za všechno, co se stalo.
Já nechci.
Omluv se.
- Ne.
- Jo.
Nech jí, to nevadí.
U jsi se začala připravovat na akci?
Můem začít teď.
Neříkala jsi, e na debut je ještě čas?
Proč chceš teď na tu akci?
Ale tohle je skutečná školní akce, to musím.
Jo. Vdycky je lepší mít zkušenost na jevišti.
Počkejte.
Ano, řediteli?
Ano.
Ale, počkej.
Sam Dong se teď chová divně.
Sam Dong?
Co se děje?
To bylo dobré.
Budeš to hrát na školní akci?
Nechci na tu akci jít.
Proč?
Nevím proč.
Prostě tam jít nechci.
Řekni mi, co ti je!
Pomůu ti jenom, kdy budu vědět, co se děje!
Hej!
Nech ho, nech ho.
Půjdem pryč.
Sam Dongu, promluvíme si o té akci později, jo?
Konečně se nám to povedlo. Všichni jste si vedli dobře.
Děkujem!
Vy tři odloíte všechny vaše aktivity na tento týden.
A ještě...
Chci, abyste všichni trénovali na školní akci.
Co myslíte?
Proč školní akci?
Jo, proč? U nepotřebujeme debut.
Proč máme teda trénovat?
Já to řeknu.
U jste na úrovni, kdy jste slavní.
Potřebujeme vaše sólové album.
Ale kdo to sólo album bude mít?
Vím, kdo to bude, ale stejně chci, abyste se všichni zúčastnili školní akce.
Všichni jste vystupovali jako skupina.
Po sólo vystoupení uvidím, kdo je dobrý sám.
Po vašem vystoupení na školní akci uvidím vaší sílu a ještě se rozhodnu.
Naší sílu na jevišti...
A řeknete nám, co budeme dělat?
Pane Lee, rozdejte jim písničky.
Ano.
Baek Hee, budeš zpívat, co jsi sloila.
Co jsem sloila?
Nemůu zpívat něco jiného?
Nechceš si zkusit svojí skladbu?
Aspoň mi ukáeš, jaký máš talent.
Jo...udělám to.
Je to dobrý, nikdo to neví. Je to dobrý.
Já mám vybráno - "My Valentine"
(Můj Valentýne)
Budeš zpívat baladu?
Co? Nehodí se to na mě?
Přesně tak.
Třeba to bude vypadat zajímavě.
A koho si vybereme za učitele?
Jasone, koho si vybereš ty?
Toho, koho ty ne.
Já učitelku Shi.
Tak já učitele Kanga.
Já určitě učitelku Shi.
Já taky učitelku Shi.
Já učitele Kanga.
Já taky učitele Kanga.
Proč? Ty se nebudeš učit s učitelkou Shi?
Lidi, neviděli jste Hye Mi nebo Sam Donga?
Neviděli jsme je.
Stalo se něco?
Gooku, můeš na chvíli?
Kdy Sam Dong nechodil do školy,
Hye Mi říkala, e by zmeškal látku, tak mu psala kadý den zápisky a nesla mu je.
Chtěl jsem to vyhodit, ale asi by bylo dobrý mu to dát.
Tak mu to dej ty.
Co tu děláš?
Je to tvoje, viď?
Proč to máš ty?
In Sung mi to dal.
e prý jsi dělala Sam Dongovi zápisky.
Proč se na mě tak díváš?
Jsem naštvaný.
Proč?
Proč jsi mi to o Sam Dongovi neřekla?
Kdybys mi to řekla, pomohl bych ti ho najít.
Myslela jsem, e budeš unavený. Máš kadý den něco.
To je pravda, ale i tak bych ti pomohl.
Příště mi takovýhle věci říkej.
Dobře.
Na, najez se.
Nech toho. Nech toho, nebo ti odečtu body.
Rozlilas to!
Já ti to říkala - 30 bodů dolů!
Jak můete takhle pít, paní učitelko?
Pane učiteli Kangu, gratuluju vám k návratu!
Proč jste nešla do školy? Co se stalo?
Nic se nestalo.
Co by se mělo stát?
Já se vás na něco zeptám, jo?
Kdy Sam Dong mluvil na té soutěi, zmínil vaše jméno.
Váně?
Jak to děláte?
Hodně mých studentů dostalo nějakou cenu,
ale ani jeden nezmínil moje jméno, kdy se ho ptali, komu děkuje.
Ani na jejich albu
není moje jméno v řádku u "Poděkování".
Ani nemám svůj učitelský štítek.
Co mám dělat?
Mám nosit brýle, jako vy?
Kdy budu vypadat jako vy, půjde to?
Půjde to? Nepůjde to?
Paní Shi, vy jste opilá.
Já vás odvezu domů, jo? Domů.
Jo.
Dobře, dobře. Půjdem domů.
Haló? To jsi ty?
Máš tři hodiny zpozdění.
Proč jsi mi nezvedal telefon?
Hele, ty mě podvádíš?
To nejde...vra se ke mně!
Říkala jste, e vaše rodina bydlí v apartmá v Cheosanu?
Jo.
Ale, pane učiteli Kangu...
Proč to?
Všichni studenti jsou stejní.
Všichni jsou stejní.
To já jsem ta špatná?
To určitě ne.
Vy jste mi to řekla.
Pak jsem začala porušovat pravidla!
Teď je porušuju pořád
a je mi to úplně jedno.
Musím znova debutovat!
To vy jste mi řekla, e jedině takhle to dokáu.
Kvůli mně se jedna studentka stala zlou.
Chci jí zastavit, ale nevím jak.
Co s ní mám dělat?
To je váně velký problém.
Místo zastavení,
proč jí nenecháte tak?
Jsem v podobné situaci.
Pane učiteli Kangu, vy taky?
Jo.
Můj student odmítá mluvit.
Sedí, topí se ve své depresi
a nechce od nikoho pomoc.
Trápí se sám.
Co to je?
To musí letos sněit?
Proč tady stojíte?
Nesněi? Hodně sněhu způsobí plešatění.
Takhle je to lepší?
Kde bydlíte?
Tady bydlím.
Tohle je váš dům?
Bydlí tam pět lidí.
A i kdy tam bydlí i můj bratr,
pánem domů jsem já.
Aha.
No jo. Tohle bych vám měla vrátit.
To je v pořádku.
A se zase potkáme, vrátíte mi to.
A se potkáme?
Ano, a se potkáme.
Vrátíte mi to.
Ale ne...
Omlouvám se.
Nejsem ena, co líbá na prvním rande.
Doufám, e mi rozumíte.
Moná proto, e mě mui vdycky podvádí.
Dobrou!
Snad se na vás štěstí usměje, dobrou!
To je Kangova sestra?
To musí být osud.
Řediteli,
ještě nejdete?
U je po půlnoci.
Věříš na osud?
Co? Na osud?
Já odteď na osud věřím.
Proč jsem vůbec Hye Mi poslal na školu Kirin?
Proč jsem řekl Kangovi, aby se zadluil.
Proč jsem šel na falešnou školní akci?
Proč jsem si nechal zavřít podnik?
A naposledy, proč je paní Oh Sun Kang sestra Oh Hyuka?
Asi u znám odpověď.
Jakou odpověď?
Je to osvícení.
Jaké osvícení?
Ředitel podniku Ma Du Shik
jako hlava společnosti, byl osvícen a to je dar od boha.
Co chcete dělat?
Zítra začnu s Dením klubem.
A potom
začnu opět s legálním podnikáním.
Budeš vystupovat s touhle skladbou?
Učitel, který na to bude dohlíet, je učitel Kang.
Jo?
Jo...
Tak se sna.
Paní učitelko.
Jo?
Ne...
To nic.
Děkuju vám.
Připrav se.
Raz, dva, tři...
Eh, hej...špatně načasovaný...
Tak znova.
Teď. Raz, dva, tři!
Hej!!
Co je?
Snaím se Pil Sook vyfotit do školního alba.
Pil Sook?
Ahoj.
Aha, ty stojíš támhle.
To jsem nevěděl.
Ale...na co fotky do školního alba?
Protoe Pil Sook vystupuje na školní akci.
A musí mít nějaký fotky.
Chtějí fotky celého těla, ale já mám jen ty, kdy jsem tlustá.
A ty chceš mít na tuhle akci fotky do profilu z telefonu?
Tak čím se mám jiným vyfotit?
Pojď se mnou.
Chceš, abych se fotila takhle?
Proč? Je to dobrý.
Nemůu být víc oblečená?
Všichni se fotili ve školní uniformě.
Školní akce tě posune někam dál.
Jak chceš bejt slavná, kdy budeš vypadat jak tele?
Tak pohni a nekecej!
Dobře.
Děkuju.
Nemusíš mi děkovat.
To je jen ze slušnosti, e jsi na mý straně.
Aha...ze slušnosti, jo?
Lháři...
Brácho! Tak co?
Jo.
Nemáš teď ve čtyři focení?
Máme ještě půl hodiny.
Mohl bys jí rychle vyfotit?
Kdo je to?
To je kamarádka. Nemá ádnou fotku do profilu na školní akci.
Ty musíš mít okolo sebe hodně holek.
Kdo je ta holka, co máš v telefonu?
A kdo je tahle holka?
Nech toho!
Rychle jí vyfo!
Dobře.
Pojď se mnou, prosím tě.
Jo.
Dobře.
Zahejbej křídly.
Ahoj.
Kde je Sam Dong?
Ještě nepřišel.
Tuhle hodinu by ale zmeškat neměl.
Co se vlastně stalo? Neřekl nám to.
Neřekne nám nic, i kdybychom ho přemlouvali.
Nevím, co se stalo a je mi to u jedno.
Váš je tu pět!
Jako učitele jste si vybrali mě?
Baek Hee, i ty sis vybrala mě?
Jo.
Pane učiteli, nikdy jsem si nemyslela, e budeme v téhle třídě. Je to váně váně váně nejlepší.
Předtím jsme se učili v sauně nebo nočním klubu.
V téhle třídě to bude mnohem lepší.
Taky jsem rád.
Musíme to oslavit a začít pracovat na taneční třídě.
Nepotřebujeme. Stačí tahle třída.
Tahle? Dobře, tak začneme.
Tohle u není falešná školní akce, ale opravdová s pravým podiem.
Kromě toho, bude to vaše sólové vystoupení.
Bude to pěkná ostuda, jestli se nebudete snait.
Take, nejdůleutější je, ovládnout jeviště.
Ovládnout jeviště?
Abyste ovládli jeviště...
Počkejte.
Haló?
Co je Yin M-...
Přestaň mi říkat jménem!
Jo, dobře.
Zapni reproduktor.
Dobře.
Je to hotový!
Děti,
abyste ovládli jeviště, musíte uchvátit publikum.
Buď publikum okouzlíte, nebo je budete mít pod kontrolou.
Vyberte si.
Kdo to je?
Chlap, co si je sebou hodně jistý a vypadá jako ryba.
Ryba...
Z levé strany, z pravé strany, cetrum publika.
Musíte mít oční kontakt s kadým.
Pokadé, kdy zazpíváte, musí na vás koukat.
Teď si zkusíte zpívání v páru.
"Do mého domu jsi přišla proč, proč, proč?"
Nezpívejte jen tak.
Snate se zpívat tak, abyste ovládli toho naproti vám.
Co to tady děláš?
Neruš mě! Teď jsi to zkazil! Dávej pozor na zástupce.
No jasný...
Do mého domu jsi přišla proč, proč, proč?
Hej! Pil Sook!
Pil Sook...
Jak tě můe ten jeho obličej vyděsit?
Sna se a pořádně mu to opla.
Ukrást ti květiny, květiny, květiny
Dobře.
Teď Hye Mi a Baek Hee.
Do mého domu jsi přišla proč, proč, proč?
Ukrást ti květiny, květiny, květiny
Kdyby tady byl Sam Dong, byl by v páru s tebou.
Je to škoda, e tady není. Tak já to udělám s tebou.
Necháme to na jindy.
Co to je?
Po pískání v uších se bude sluch ztrácet.
Lituju toho. Je mi všeho líto.
Proč jsem tě vzal za tu ruku a odvedl tě na pódium?
Proč jsem věřil tvým lím?
Proč jsem poslouchal, jak zpíváš?
Proč jsem za tebou šel a zamiloval se do hudby?
To ne...
Ne, to ne.
Ne...ne.
Sam Dongu!
Co
máš s ušima?
Ta zpráva
je tvoje?
Jo. Je moje.
To je od té doby, co jsi mě zachránil?
Není.
Váně to není od té nehody?
Tak odkdy?
Jak je to dlouho?
Není.
Slyšíš
co
ti říkám?
Není.
Sam Dongu.
Říkal jsem ti to.
Jednoho dne tohodle budeš litovat.
Nechtěl jsem se vracet, aby jste mě takhle viděli.
Nechtěl jsem, abyste věděli, co mi je.
Omlouvám se. Je to kvůli mně.
Říkala jsi mi,
e mi pomůeš, kdy ti řeknu, co se děje.
Tak to zkus.
Prosím tě.
Pomoz mi.
Co mám udělat? Co mám dělat?
Co mám dělat?
Hej, co se děje?
Sam Dongu, Hye Mi...
Pane učiteli...
On potřebuje pomoc.
Sam Dongu, tvoje nemoc...
Kdy budeš pravidelně brát léky, nemělo by tě to nějak omezovat.
Kdy se ale nevyléčím, ztratím sluch úplně.
Hluchota se objevuje příleitostně, ne?
Jestli budu na podiu a zase neuslyším, vystoupení dopadne špatně.
Monost, e se ti to stane na podiu, je jedna ku miliónu.
Taky jsem četl, e monost téhle nemoci je jedna ku miliónu.
Vypadá to, e mě to postihlo.
Prommiňte, čí je tohle telefon?
Ten bude asi Jasona. Před chvílí tam seděl.
Aha, Jasona...
Tak já mu to vrátím, a bude ve třídě.
Ty musíš mít okolo sebe hodně holek.
Kdo je ta holka, co máš v telefonu? A kdo je tahle holka?
Nech toho! Rychle jí vyfo!
Co to děláš... To se nedělá.
Je to trestný.
Já to chci ale vědět...
Ne, to nemůu. To se nedělá.
Nedělá, nedělá, nedělá.
Ahoj, Jasone.
Viděla jsi ty fotky?
Ani náhodou.
Díky bohu.
Tak já jdu.
K-k-koho tam máš?
Jen tebe
Můj Valentýne
Jen tebe budu stále milovat
Jen tebe
Můj Valentýne
I kdy mě opustíš
Jen tebe budu stále milovat
Jen tebe
Můj Valentýne
Můj valentýne
Jen tebe budu navdy milovat
Jen tebe
Můj Valentýne
I kdy mě opustíš
Jen tebe budu stále milovat
Budeš vystupovat s tímhle?
ádné tancování?
U jsem ukázal, e umím tancovat a rapovat.
Teď ukáu něco jiného.
Mám pocit, e mi tohle bude sedět.
Ty chceš debutovat sám, viď?
Chci.
Uívám si to víc, kdy jsem na podiu sám.
Take ho chci.
Ty ne?
Ne, já chci taky.
To z nás ale budou soupeři.
A to vadí?
Hye Mi ti nic neříkala?
A co?
e odmítla debut a smlouvu.
Jo, o tom vím.
Nic si nemysli.
Nemám s tím nic společného.
Hye Mi to odmítla sama.
Říkala, e jí je blbý, brát mi moje místo.
Take odmítla debut kvůli tobě?
Myslela jsem, e ti to Hye Mi řekla.
Nevěděl jsi to?
Ona ti to neřekla?
Minule jsi mi říkala, e tady není nikdo, kdo je na tvé straně.
Není to pravda.
Je tady aspoň jeden člověk, co je s tebou.
Kdo to je?
Hye Mi.
Nešla na konzervatoř a šla sem, kde měla probémy.
Čekala takovou dobu na svůj debut.
A teď, kdy ho má, vzdala se ho kvůli tobě.
Nevím, co se mezi váma kdysi stalo,
ale vím, e teď je to v pořádku.
Jediný, kdo je na tvé straně, je Hye Mi,
a ne já.
Co tady děláš?
U nechodíš do zvláštní třídy.
Já vím.
Stalo se něco?
Ne.
Nic se nestalo.
Go Hye Mi, změnila jsi se.
Předtím jsi mluvila, ani bys přemýšlela, co řekneš.
Teď mluvíš úplně jinak.
Jsi tak cílevědomá,
a se vzdáš i přátelství?
Viď?
Kdy jsi mluvila nesmysly a
teď mluvíš normálně, musí v tom být nějaký důvod.
Pojďte za mnou na podium.
Pro vás to bude první sólové vystoupení na podiu.
Jo.
Nemůu se dočkat,
ale bojím se.
Čeho se bojíš?
Ten pocit musí být úasný.
Myslíte, e to zvládnem?
Odpověď na otázky dostanete tady.
Podium je hodně tajemné.
Dokud se ho budete ptát, bude vám odpovídat.
A moná vám bude inspirací.
Váně?
Jestli jste schopni, nebo nejste schopni stát na podiu,
zjistíte, a se ho zeptáte.
Zvládnu to sama?
Hej, vstávej.
Ne teď. A při vystoupení.
Já nechápu, co tím myslíte.
Jestli jste připraveni a máte na to,
podium vam bude rozumět a dá vám šanci.
Ale, pokud během vystoupení budete pozadu a nejistí,
podium vám nebude rozumět a šanci vám nedá.
Dokonce vás můe i zesměšnit.
Podium bude ohleduplné k těm,
co budou připravení, a nekompromisní k těm, kteří selou.
Teprve pak ovládnete jeviště.
Pro ty, kteří na to nemají,
je podium opravdu těké místo.
Tihle budou z podia vyhnáni.
Co to?
Chcete, abychom nebyli pozadu a byli si jistí?
Nějak tak jsem to myslel.
Tak či onak, nezačneme u zkoušet?
Jo.
Odpoví podium i mě?
Oh Hyuk: Nebezpečný
Klady: ádné
Zápory: Ztěuje druhým ivot
Hye Mi: Drzá
Klady: Vysoký hlas
Zápory: Těká osobnost
Jason: Arogantní
Klady: Tanec, zpěv
Zápory: Sebestředný, namyšlený, dívkař, podobný ptákovi
Jin Gook: Silný
Klady: Velmi silný
Zápory: Příliš silný
Baek Hee: Únavná
Klady: Usilovná
Zápory: Nevím, vidím ji poprvé
Pil Sook: Obestvá
Klady: Zpěv, emoce
Zápory: Příliš náchylná k jídlu
Ty jsi robot?
Chtěl jsem to nechat na Oh Hyukovi...
Původně jsem to chtěl nechat na učitelovi Kangovi,
ale dost jsem se o vás bál.
Určitě vás zajímá, kdo jsem,
ale to vám říct nemůu.
Doufám, e mi budete věřit a zvládneme to.
Rozumíte mi?
Není to učitel Yang?
Budeme předstírat, e to nevíme.
Moná se bojí, e bude prozrazený.
Aha...
A vás učitel Yang učil dlouho?
Jo.
Ale nikomu ani muk.
Sam Dongu.
Omlouvám se, jdu pozdě.
Hej! Kdo si myslíš, e-...
Jak chceš tohle upravit?
Není čas na úpravu melodie.
Spoléhám na vás, pane učiteli.
Nakonec budeš vystupovat?
Jo.
Kdo z vás bude na školní akci tancovat?
Dobře.
Yoon Baek Hee, začneme s tebou.
Raz, dva, tři, čtyři... Raz, dva, tři, čtyři
Řek' jsem ti, a protáhneš tělo!
Jak to jde? Můu se těšit na sólové vystoupení svých lidí?
Jsou připravení, ale nejsem si jistý, jestli budete spokojen.
Ředitel Ma Doo Shik - White Entertainment
("Bílý zábavní průmysl")
Co je to s vámi?
Proč jste sem přišel, pane Ma Doo Shiku?
Soukromé podniky tu jsou zakázané, odejděte.
U to není soukromý podnik. Noční klub byl zavřen.
Jsem tady...
...s tímhle.
Agentura Ma Doo Shika?
Pokud uvidím dobré výkony, rád bych si je vzal k sobě.
Není to zas nějaký falešný trik?
Tady je osvědčení mojí agentury.
Má certifikát a můe se provozovat.
Gratuluju vám. Budte zaměstnávat mladou krev.
Ano. Měl byste si svoje lidi hlídat.
Spoléhám na vaši pomoc.
Jo, přesně tak.
Dobrý den, řediteli Ma. Jak se máte?
Dobrý den, paní Kang.
Dneska jste tu váně za sebe?
Ano. Vy taky?
Já taky.
Máte na sobě mojí šálu.
Co?
Jakou vaší sálu?
Dal jsem vám jí, kdy sněilo.
To...no...jo?
Co je MDS?
To jsou moje iniciály.
Ma. Doo. Shik. MDS.
Dám vám tu šálu jako dárek.
Na to, e jste Oh Hyukova sestra, jste milá.
Nashle.
Mám tohodle kluka rád. I ostatní.
Kdo to je?
Sam Dongu!
Upravil jsi svojí skladbu, viď?
Proto chceš na školní akci vystupovat.
Ne.
Tak proč?
Chci se zeptat podia na něco, co sám nevím.
Na co?
Pokud bude moje vystoupení dobré a lidi mi zatleskají,
e mě osloví nějaká agentura,
budu doufat, e mám ještě šanci.
A co kdy...zase přestaneš slyšet?
Tak mě podium odmítne.
Pokud mi podium odpoví, přijmu
to a vzdám se hudby.
Ne, to se nestane.
Neodmítne tě.
Máš...nějaký plán?
Sna se, a to dopadne dobře.
Paní učitelko.
Proč mě to necháte udělat?
Tu skladbu jsem opsala.
Podvádět se má, ne?
Ne. Podvádět se nemá.
Ale ty mě stejně neposlechneš, a ti cokoliv řeknu.
Proto, Baek Hee, a tam budeš, dávej si pozor.
Na podiu poznáš, e se podvádět nevyplácí.
Jen sledujte. Dokáu to.
Sleduj, jak se pomalu vzdaluje
Ten sen
A já ho nevědomky pozorovala
Na tohmle světě pro mě není nic důleitější
Nechci se ho vzdát, proto za něj budu bojovat
Jsem tak vyčerpaná a cítím jen bolest
Pracovala jsem na mě tak usilovně, ale na mě nezáleí
Musím to překonat, jako překáky, co mi v něm bránily
Já to přemůu a nevzdám se ho
Nejdřív to, pak ono
Krok za krokem tu bolest překonám
Moje srdce je plné strachu a chvěje se
Mé nohy mě neposlouchají a dělají si, co chtějí
Já se nikdy nevzdám
Jedině tak dosáhnu svého snu
Vidím svojí budoucnost
Je tak temná a chladná
Není tu nikdo, kromě mě
Je tu jen malý paprsek světla
Vůbec tomu nerozumím
Jdi pryč! Jdi pryč!
Pokud během vystoupení budete pozadu a nejistí,
podium vám nebude rozumět a šanci vám nedá.
Dokonce vás můe i zesměšnit.
Jdi pryč! Jdi pryč!
Ten kluk neslyší, jak se chce řídit klavírem?
To snad...
CZ sub.: KatySchka
ENG sub.: Darksmurf community
www.asijsketitulky.blog.cz