Kyaa! To je Hanazono-san!
To je Hanazono-san ze S.A.!
Dobré ráno!
Už jsem řekla, ať mě zdravíte normálně!
Ale...
Hikari! Dobré ráno.
Akiro.
Výsledky testů už jsou vyvěšené.
Oh, no jasně!
Tohle je velmi známá elitní střední škola v prefektuře.
Všichni studenti jsou rozděleny podle svých studijních výsledků do tříd od A po F.
A nad těmito třídami ještě existuje jedna třída,
kam se může dostat jen sedm nejlepších žáků - Special A.
Běžně se jí říká S.A.
Zase jsem sedmý.
Dobré ráno, Hikari.
Tsuji Ryuu.
Syn ředitele podniku, který vyrábí sportovní potřeby.
V pořadí sedmý na škole.
Já jsem čtvrtá.
Oh, ty také, Megumi?
To je skvělé, že?
Ty jsi sotva sedmý.
Já jsem třetí.
Yamamoto Megumi.
Dcera hudebního producenta a talentované zpěvačky.
V pořadí čtvrtá na škole.
Yamamoto Jun.
Megumin bratr, dvojče.
V pořadí třetí na škole.
Dobré ráno.
Mám takový hlad.
Tadashi?
Ahoj. Udělej mi něco k jídlu, Akiro.
Karino Tadashi.
Syn ředitele školy.
V pořadí pátý na škole.
A myslíš, že takhle se to říká, když něco chceš?
Toudou Akira.
Dcera ředitele letecké společnosti.
V pořadí šestá na škole.
A, moje důležitá pozice.
Blahopřeji, Hikari.
Je tu někdo, s kým nechci nikdy prohrát.
Ta-ki-shi-ma?
Zase jsi druhá.
Takishima Kei.
Syn ředitele koncernu Takishima Group.
První na škole.
A to je tento muž.
Takishima!
Na tuhle školu jsem šla z jediného důvodu - porazit tohohle kluka.
Nemůžu uvěřit, že jsi zase druhá.
Asi máš fakt ráda druhé místo.
Slečno "druhá".
Neříkej mi slečno "druhá"!
Jen se dívej, Takishimo!
Hanazano Hikari.
Jednoho dne, tě určitě...
Dcera mistra tesaře.
Na věky druhá.
Hmph! Určitě tě porazím!
Na dnešek jsem připravila malinový koláč a šípkový čaj.
To vypadá úžasně.
Ty můžeš jíst až potom!
Hikari by měla ochutnat jako první, že?
Hej, Hikari. Neměla by sis dát pauzu alespoň na svačinu?
V roce 540 bojoval generál Belisarius proti armádě Ostrogótů.
V příštím testu Takishimu porazím!
Zatímco si Takishima v klidu popíjí svůj čaj,
já přečtu všechny tyhle knihy!
Oh, vážně?
V tom případě,
já jsem schopen přečíst při pití čaje takovéto množství knih.
já můžu číst i takhle!
Už je to tu zase.
Hikari je tak rozkošná, když se dostane do varu.
Dobře, dobře.
Tady něco máš.
To není fér, veverka dostane všechno!
Dej mi taky něco!
Já chci taky.
Hej, dávej pozor.
Já chci!
A tyhle taky zase začínají.
No, je to pořád stejné.
Oh, teď mě napadlo, že jsem slyšel, že už z nemocnice propustili předsedu studentské rady.
Předsedu studentské rady?
Jo. Má chatrné zdraví, takže byl nějakou dobu hospitalizován.
Naše škola má studentskou radu?
Studentskou radu mají na starosti studenti z třídy A, kteří se umístili v druhé řadě a tak se nedostali do S.A.
Oh, studenti z druhé řady?
Nějak s nimi soucítím.
Protože jste všichni na druhém místě, že? Slečno "druhá"!
Neříkej mi slečno "druhá"!
Kdo to je?
Neříkej nám studenti "z druhé řady".
Ty jsi...
Ptám se znovu, kdo jste?
Předsedo!
Jste v pořádku?
Držte se!
Vy jste ti kluci z minula.
Ty! Ty nevíš, kdo jsem?
Když byl malý, byl známý jako zázračné dítě. Teď je nejlepším studentem druhého ročníku.
Nejlepší student 2.A, Takei Hajime.
Lidé mu říkají charismatický předseda studentské rady.
Moje fotky se úspěšně prodávají.
Takže to jsi ty!
Ten, který má chatrné zdraví a byl až do teď v nemocnici
a své postavení získal díky penězům?
To je tajemství.
Takže, co od nás předseda chce?
Snad jste nezapomněli na to, jak jste mě ráno urazili nebo ano?
Promiňte, že jsem vás nechal čekat.
Školní idol, předseda studentské rady se vrátil.
Hikari! Dobré ráno.
Akiro.
To je S.A.!
To je snad sen!
Proč?
Tyhle lidi jsou tak nafoukaní.
Tak jsem si přivedl společníky, kteří se vám také chtějí postavit!
A společně rozdrtíme S.A.!
A není to jen pomsta?
Ne!
Chci S.A. přede všemi ponížit a sám získat věhlas a pozornost!
Takže tady dávám S.A. písemnou výzvu!
A využíváš zvláštního privilegia, které má třída A?
Jo. Pokud kdokoliv z třídy A vyzve člena S.A. na souboj a porazí ho, stane se členem S.A.
Co to je?
Hodně štěstí vám všem!
Mám ráda odvážné chlapce!
Děsivý!
Máš ráda?
Promiňte.
Předsedo!
Když už jste ochotni zajít tak daleko,
tak vaši výzvu přijmeme.
Dobře, detaily probereme jindy.
Takže nás studentská rada vyzvala na souboj?
Slyšel jsem, že studentská rada a S.A. budou mít souboj?
Skvělý! Nemůžu se dočkat!
Musíme se jít podívat na S.A.!
A zrovna se musí jednat o pro wrestling.
Pro wrestling?
Hmm, to začíná být fakt zajímavé.
Ukaž mi to.
Zrovna pro wrestling...
A kdo vůbec vybral pro wrestling?
Ten, kdo vyzývá, si může vybrat, o jakou událost, se bude jednat.
Kdo jsou to ti bratři Fankyu?
No, rozhodně nevypadají jako středoškoláci.
To jsou cizinci? Profesionálové?
Co si ta studentská rada myslí?
Zdá se, že každá strana si vybere zápasníky podle sebe.
Co se týče nás, když se jedná o pro wrestling...
Dobře!
Se mnou určitě počítejte!
To bylo jasné.
Takishimo, ty se taky budeš účastnit, ne?
Klidně.
Začíná to být fakt zajímavé!
Možná bychom měli také s něčím pomoct.
To je fakt. Při téhle laciné výzvě by byla škoda zůstat stranou.
Tak tu akci trochu oživíme.
Jasně!
Já jim ukážu!
Další den.
Neuděláme si krátkou přestávku?
Takhle ta tělocvična dlouho nevydrží.
Hele, Takishimo.
když už jsme v tom, co kdybychom si při tom zápase udělali vlastní soutěž?
Soutěž?
Ten, kdo provede během zápasu víc úderů,
vyhraje a může tomu druhému dát jeden rozkaz.
Zdá se, že tě to těší, Hikari.
Jasně! Mám ráda soutěže!
Dobře. Přijímám.
Dohodnuto!
A teď můžeme pokračovat v tréninku.
Co to je za lidi?
Předsedo, pokud nic neuděláme, tak ani bratři Fankyu...
V tom případě se budeme muset uchýlit k nekalým praktikám.
Co to bylo?
Co to ksakru?
100 bodů ze 100!
Počkat.
Co to ksakru bylo?
Mám takový pocit, že se tu poslední dobou děje něco divného.
Ale co.
Mohl bys mě laskavě vysvětlit, co to má znamenat?
Proč jste na mě zaútočili?
Předseda nám nařídil vás porazit.
Když budete mít štěstí, tak jeden z vás zůstane nezraněný.
Hikari!
Hikari...
Co se děje, Takishimo?
Nejsi zraněná?
Ne, nejsem.
Dobře.
Ale poslední dobou
jsem se několikrát málem zranila.
Například na mě padali různé věci.
Hikari.
Myslím, že bude lepší, když se vyměníš s Ryuu nebo Tadashim.
Proč?!
Za to, že ses málem zranila, může studentská rada.
A co?
Prostě bude lepší, když se tohoto zápasu nebudeš účastnit.
Proč?
Co to teď říkáš?
O mě nemusíš mít strach, protože pravidelně trénuju.
Denně běhám 15 kilometrů.
A uzvednu i tu nejtěžší činku.
Mohla bych porazit i medvěda.
Ne.
Ale zápas za chvíli začíná!
Vždyť jsme spolu trénovali?
Tak mě nech zápasit samotného.
Hikari, pokud se budeš taky účastnit, bude to pro mě jen na překážku.
Proč?
Jakto?
Hikari, pokud se budeš taky účastnit, bude to pro mě jen na překážku.
Jak můžeš říct něco takového, Takishimo?
Neuvěřitelné!
Jsi tak silná, Hikari!
Neporazitelná.
Ale nemusíš se pořád tak snažit, Hikari.
Takishima řekl, že pro něj budu jen přítěž, pokud se budu účastnit.
Copak pro něj nejsem vhodný partner?
Opravdu pro něj budu přítěž?
To je to samé jako kdyby řekl, že ho nikdy nebudu schopná porazit!
Rychle táhni.
Hej, tak jak vám to jde?
Tadashi, Ryuu, mohl by jeden z vás nahradit při zápase Hikari?
Huh?! Proč já?
Něco se mezi vámi stalo?
Já ti to přenechám. Hodně štěstí, Tadashi.
Ne! Hikari je mnohem lepší než já!
To bude v pohodě. Budu s tebou trénovat.
Ne!
Copak nevěříš mým schopnostem?
Budu pro tebe přítěž?
Já...
Budu zápasit za každou cenu!
Dámy a pánové. Všechny Vás vítám a děkuji, že jste přišli.
Dnes budu rozhodčím já, Karino Tadashi.
A tady máme komentátory:
Tsuji Ryuu a Toudou Akira.
A naši maskoti: Megumi a Jun!
Takže se budeš účastnit, ať řeknu cokoliv, Hikari?
Samozřejmě!
Tak já budu zápasit jako první.
A ty budeš moje záloha.
Ty chceš zápasit jako první?
Ano.
Takže, ty chceš zápasit tak, abys zálohu nepotřeboval?
To nedovolím!
Promiňte, máte tu zásilku.
Od studentské rady.
Od studentské rady?
Pro vás dva.
Kytice?
Co je?
Přijměte, prosím.
V modrém rohu vidíme za studentskou radu:
Bratři Fankyu!
A v červeném rohu - zázračná dvojice ze S.A.:
Kei a Hikari!
Oh, co se děje?
A konečně přichází tým S.A.
To snad není pravda!
Mají spoutané ruce!
Co to má znamenat?
Kdoví? Že by handicap?
Aha.
Takže jinak řečeno, musí dneska zápasit jako jeden.
To je skvělý.
Teď beze mě nemůžeš zápasit.
Zápas pomalu začíná!
S.A. versus studentská rada!
V tomto zápase je v sázce vedení S.A.!
Jak to asi dopadne?!
Jdeme na to!
Nebuď tak unáhlená.
Ty taky! Nepleť se mi do cesty!
To jsi nemusel, Takishimo!
Opravdu prekérní situace!
Mladší z bratrů Fankyu šlape na Takishimovu paži!
Dvojice Kei a Hikari se nemůže pohnout!
Mají problémy!
Jejich týmová spolupráce je opravdu špatná.
Co to ksakru? Proč se o mě pořád bojíš?
Co to ksakru děláš?! Ty mizero!
Takishimo, proč jsi...?
Radši dávej pozor na to, co je před tebou.
Hej!
Co to děláš?
Tam budeš v bezpečí.
Co?
Přestaň, Takishimo!
Takhle ne! Tak to nemá být!
To je v pořádku, Hikari.
To je v pořádku.
Prosím...
Přestaň, Takishimo!
Kdo by si myslel, že to dopadne takhle?
Přesně podle plánu.
Podle plánu?
Začíná mi být trochu nevolno.
To stačí! Prestaň!
Prosím tě, udělej, co ti říkám.
Tenhle zápas...
Už nic víc neříkej!
Ani se mi nesnaž říkat,
abych přestala s naší soutěží anebo s tímhle zápasem!
Ani nevíš, jak mi vadí, když to říkáš!
Hikari.
Ale zdá se, že tenhle handicap je opravdu tvrdý.
Ale Takishima-san celou dobu jenom chrání Hanazono-san.
Je pro něho jenom přítěž.
Kdo je...
Kdo že je přítěž?!
Hikari...
...nikdy nikdo neporazí!
Je to úžasný člověk!
Samozřejmě až na mě.
Myslím, že je na čase, abychom to začali brát vážně.
A pokračujeme v zápase!
Dvojice Kei a Hikari je neuvěřitelně rychlá!
Zdá se, že bratři Fankyu začínají být zmoženi
jejich neuvěřitelně rychlými pohyby.
A tady vidíme dvojitý loket z výskoku!
A je po všem!
A vítězem je - dvojice z S.A.: Kei a Hikari!
Hikari, jseš nejlepší!
Takishimo.
Počkej na mě!
Musíš zůstat první aspoň do dne, než tě porazím!
Monstra!
Hej, ty!
Dneska jsem se fakt bavila.
Díky.
Příště musíte vymyslet něco lepšího!
Jen počkejte! Příště vás určitě...!
A mimochodem, Hikari.
Hmm?
Pokud jde o ten počet úderů při zápase, jak jsi říkala,
je to 15 k 16. Vyhrál jsem.
Co bych asi tak mohl chtít...
Sakra!
Příště tě určitě porazím!
Ahoj, já jsem Tadashi.
Omlouvám se, že jsem měl minule málo času.
Vypadá to, že tahle část je vyhrazena pro ukázku a ne pro pořad "Jdi na to, Tadashi-kun".
Ale bavit se o tom, co se stane příště, je docela nudné nebo ne?
Tak, ať se máte na co těšit.
Nashle příště!