Takishima! Aký je tvoj rozkaz?
Tu máš.
Aký rozkaz?
Týka sa to toho wrestlingového zápasu, však?
Ten, kto v zápase urobí viac pohybov...
...môže dať porazenému jeden príkaz.
Veľmi dobre.
Možno mohla vyhrať, ale aj tak s Keiom prehrala.
Určite to bude niečo ponižujúce.
Chudáčik Hikari...
Už to konečne povedz!
Dobre teda, urob mi bento prosím.
Kei-sama, a čo raňajky?
Dnes nebudem.
Odchádzam.
Nemyslíš si, že Kei-sama je v lepšej nálade, ako obyčajne?
Zaujímalo by ma, čo sa stalo.
Fajn! Idem na to!
Hikari, čo si myslíš, že robíš?
Oh, mama, dobré ráno.
Rozmýšľala som, že urobím bento.
Bento?
Jop.
Hneď z tejto kuchyne odíď!
Mama! Čo to hovoríš?
Nepýtaj sa prečo!
Hovorila som ti, nech sa neopovážiš vkročiť do kuchyne!
Ale...
Nie!
Keď zostaneš v kuchyni...
Zničíš kuchynský pult, jedlo a vyhodíš hrniec do povetria!
A tvoj otec musí poriadne makať, aby potom vyčistil ten tvoj neporiadok!
Ale ja musím urobiť bento pre Takishimu...
V každom prípade, nebudeš variť v mojom dome!
Hej, Akira!
Ah, dobré ráno. Skvelé načasovanie.
Chystala som sa naliať trochu Earl Grey čaju.
Prepáč, mohla by som použiť kuchyňu?
Kuchyňu?
Samozrejme, ale...
Keď sa prizrieš bližšie, tak je toto miesto naozaj úžasné.
Je to úplne iné, ako kuchyňa u mňa doma.
Donútila som Tadashiho, aby to pre nás vedúca postavila.
Tiež tu pre vás všetkých pripravujem obedy.
Akira? Máš zlú náladu?
Prečo ten otravný Kei núti môjho anjelika Hikari, aby preňho robila bento?
No, pretože som s ním prehrala...
Ale ochutnám to, ako prvá, dobre?
Samozrejme.
Urobím vynikajúce bento..
...a prekvapím Takishimu!
Stalo sa niečo?
Ah, nie.
Zahráš si s nami hru, Kei?
Nie, som v pohode.
Ach tak.
Ryu, Megumi-chan, povedzte... toto nie je ten Kei, ktorého poznáme.
Vôbec netuším, čo mu mám povedať.
Dobré ráno! Som ukrutne hladný!
To vyzerá dobre!
Vďaka za jedlo!
Stalo sa niečo?
Vôbec nič.
Oh, skutočne?
Kei sa smeje? Čo sa to s ním stalo?
Ah, Tadashi, Tadashi.
Čo je?
Vieš, dohoda, ktorú mali...
Hikari musí pre Keia urobiť bento.
Ach tak.
Tak preto je v takej dobrej nálade.
Ospravedlňte ma.
Dobré ráno, dámy a páni.
To je prezident.
Hej, bezvýznamný prezident.
Mizerný prezident.
Ah, ty si ten porazený prezident, nie?
Prečo ty?!
Prezident, prosím, upokojte sa.
Tak, čo ťa sem privádza?
Len som sa chcel opýtať, či tu to dievča Hanazono je alebo nie.
Včera prestúpila.
Takže sa prosím, drž späť.
To je absurdné!
Mala by som začať ryžou.
Okej. Začnem s umývaním ryže.
Áno, to je ten duch.
Tak fajn.
Oh, kruci...
Ešte raz.
Odstredivá sila?
Tentokrát to urobím tak, aby to neuletelo.
Drvenie... Drvenie...
Mám to!
Ryža... stratila svoju pôvodnú formu.
Hikari, necítim sa dobre...
Takže vynechám ochutnávku.
Skutočne? Si v poriadku? Nepremáhaj sa.
Áno...
To by bolo.
Všetko, čo zostáva, je čakať.
Zaujímalo by ma, kam Hanazono Hikari šla.
Neprestúpila, však nie?
Oh, skoro som zabudla na morské riasy.
Ona niečo varí?
Prečo?
Nemám poňatia.
Možno pre niekoho robí bento.
Bento?
Hanazono Hikari robí bento?
Mohlo by byť pre mňa?
Nikto nikdy nepovedal, že je to pre Vás...
Bento...?
*nepokojné vrtenie*
Um, urobila som bento len pre teba, Kakei-sama.
Tu, povedz ´áá´!
Dnes opäť bento?
Máš s tým nejaký problém? Nakoniec je to niečo, čo pre teba tvoja mama urobila.
Asi máš pravdu.
Ale je to stále takmer to isté.
Oh, kruci! Už je tak neskoro?
Vyzerá to byť hotové.
Aké ťažké!
To je zvláštne.
Myslela som si, že som to urobila až príliš jemné...
Čo s tým budem robiť?
Práve máme obed. Dáš si niečo, Kei?
Pokračujte. Mňa si nevšímajte.
Nie som hladný.
Počul som, že Hikari je s bentom takmer hotová.
Pracovala na tom celé ráno.
Ale nemusíš sa do toho nútiť.
Takishima, je to hotové!
Prepáč, že som ťa nechala čakať.
Vôbec nie. Nečakal som až tak dlho.
Síce to na jeho tvári nie je poznať, ale musí byť naozaj šťastný.
Áno. Od rána nič nejedol.
Tu.
Onigiri.
Guľa do kanóna?
Vlastne, chcela som urobiť aj iné jedlo.
Tu.
Myslím si, že by to mohlo niekoho zraniť, ak by ho to trafilo.
Áno...
Možno to je nakoniec delová guľa...?
Tadashi!
Zjem to.
Ale... spadlo to.
Zjem to aj tak.
Nesmieš!
Prosím počkaj. Urobím, to znovu.
Čo sa dá robiť.
Skutočne sa veľmi snažila.
Niektorým ľuďom nepomôže ani všetko úsilie sveta, keď príde na varenie.
To bolo tesné!
Takmer som ho nechala zjesť tú príšerne chutnajúcu vec.
Keď tak o tom premýšľam, keď som bola dieťa, nikdy som nič správne neuvarila.
Nie! Som si istá, že keď sa budem snažiť...
Hikari.
Hikari, prepáč mi, že som po tebe chcel niečo také obtiažne.
Dáš mi tú ryžovú guľu, ktorú si spravila?
Zjem to.
Nie.
Ako ťa môžem nechať jesť niečo také?
Ale...
Je to v poriadku. Urobím to.
Musím predsa svoju časť dohody dotiahnuť do konca, nie?
Napokon, prehrala som.
Urobím ti lahodné bento, poctivo!
Skutočne?
V tom prípade k tomu už nič nepoviem.
Prosím, snaž sa.
Slečna druhoradá.
Nevolaj ma slečna druhoradá!
Skutočne, čo sa to s ním deje? Na čo tu prišiel?
Fajn.
Okej, poďme si všetci teraz dať naše bento.
Okej!
Ja mám omelety.
Ja mám chobotničky.
Mám ryžové gule od mamy.
Kei-sama.
Wow, úžasné. Máš také šťastie, Takishima.
Aké extravagantné.
Prečo sa tá ryža stále sype?
Čo robím zle?
Používam príliš veľa sily?
V tom prípade, musím nájsť odolnejšiu ryžu.
Ryžu, ktorá sa nerozpadne...
Vysnívaná ryža, ktorá sa nikdy nerozpadne: Inabikari.
To je ono!
Dobre, čas začať!
Ako sa dalo od Inabikari očakávať.
Mám pocit, že sa tak ľahko nerozpadne.
Fajn! Tentokrát to bude perfektné!
Ako dnešný odpoludňajší čaj som pripravila Keeman.
Jeho zvláštnosťou je, že vonia, ako orchidey.
Všetko je v pohode!
Tu máš.
Vyzerá byť desne hladný, však?
Mám strach, či bude v poriadku.
Skočím to obzrieť.
Čo to bolo?
Hikari! Si zranená?
Znovu som to pokazila.
Prepáč, trochu som to pokazila.
No, je to v poriadku...
Fajn, ďalšia!
Nikdy som neočakával, že bude taký statočný.
Naozaj je to v poriadku?
Povedz, chceš, aby som ti ukázala, ako sa čistí ryža?
To by nemalo zmysel.
Prehrala som, takže to urobím poctivo a čestne.
Ale na to teraz nie je čas, však nie?
Ani náhodou!
Ak by si mi to ukázala, musela by som to brať, ako porážku.
Hikari...
Oh, je v tom znova.
Prečo ste sem prišli?
Chcel som sa pozrieť, ako sa jej darí.
Vyzerá to, že to berie drsne.
Len som s tým začala!
Myslím si, že Keiovi to bude jedno, pokiaľ je to ručná práca.
Snažíš sa povedať, že nepoužil svoje želanie preto, aby som preňho urobila bento?
Pravdepodobne to nebolo kvôli tomu.
Obaja jeho rodičia pracujú.
Preto nikdy nejedol domácky pripravené bento.
Keď o tom premýšľam, máš pravdu.
Pravdepodobne nikdy nejedol niečo, čo by bolo urobené len pre neho.
Tak trochu chápem, ako sa cíti.
Prepáč mi, že som po tebe chcel niečo také obtiažne.
Skutočne to chcel zjesť...
Akira, prosím, ukáž mi ako na to.
Chcem to urobiť...
...pre Takishimu.
Myslel som si, že sa na to pozriem, pretože bola príliš pomalá...
Ale vyzerá to, že to nie je pre Vás prezident.
Neodpustiteľné!
Hotovo!
Takishima, je to hotové!
Skutočne, ako dlho si ma chcela nechať čakať?
Už som z toho unavený.
Hej, čo si myslíš?
Hikari do toho dala skutočne všetko.
Ryža! Vidím v tom ryžu!
Ľudia dokážu všetko, keď sa do toho vložia.
Buďte ticho, chalani!
Cítim sa nejako nervózne...
Potom...
Vďačne prijímam.
Tieto ryžové guličky sú pre hladného prezidenta študentskej rady, Kakeia.
Čas na jedlo!
Odporné...
Čo je to s ním?
Ktovie...
Hikari.
Prepáč mi to, Takishima.
Opäť som ťa takmer nechala zjesť niečo odporné.
Je mi to naozaj ľúto.
Ja...
...ich rád zjem.
Ale...
Začnime pekne od začiatku.
Prosím, daj mi tieto ryžové guličky.
Okej.
A teraz...
Vďačne prijímam.
Takishima...
Prezident študentskej rady je idiot, mýlim sa?
Sú veľmi chutné.
Naozaj?
Áno, samozrejme.
Skutočne?
Vďakabohu.
No, hovorí sa, že hlad je najlepší kuchár...
Ďakujem ti.
Bolo to naozaj výborné.
A teraz prichádza čas pomaly ukončiť život prezidenta študentskej rady.
Hej, nehovor také znepokojujúce veci.
Strašidelné!
Pravda!
Nabudúce urobím niečo pre vás všetkých, okej?