Tieto sú vynikajúce.
Ďakujem.
Možno by som tiež mala nejaké skúsiť urobiť.
Nie, nie, nie.
Oh, to mi pripomína.
Hikari, máš na dnes nejaké plány?
Prečo? Vlastne ani nie.
Kei, snažíš sa ju vziať preč?
Môj otec ťa chce vidieť.
Tvoj otec?
Vyzerá to, že chce počuť nejaké pro wrestlingové historky.
S Jirom-san sa už tiež dlho nevidel.
Áno, v poslednej dobre bol dosť zaneprázdnený.
Ak je to v poriadku, chcela by si dnes prísť?
Jasné, nevadí mi to.
Si si istá?!
Vlastne, už som dlho nebola u Takishimu doma.
Čo je zasa toto?!
Prosím...
Hej, bol tvoj dom vždy taký veľký?
Rok od roka robíme rozšírenie.
Už je to nejaký čas, čo som tu bola.
Keď som bola malá, chodila som sa sem hrať, ale...
Nepamätám si, že by som vás pozval...
Mala som voľno!
Nie je to tak, že by som chcel prísť...
Bolo by skvelé, ak by prišla aj Megumi a ostatní...
Hikari-chan!
Už je to tak dlho!
Oji-san!
Oji-sama...
Naozaj má detskú tvár.
Hikari-chan! Chýbala si mi!
Vy mne tiež-
Čo presne vy dvaja robíte?
Kei, ty tiež! Čo to robíš?
Práve keď som na Hikari chcel použiť svoje pohyby!
To je pravda, Takishima! Nepleť sa do toho!
Stašidelné! Nehľaď tak na mňa, Kei!
Niektoré veci sa nikdy nezmenia.
Kei-sama, vitajte doma.
Mám to!
Sensei, prosím, nehovorte to.
Nie, mám toho dosť! Vymiká sa spod mojej kontroly!
Whoa! Malý Takishima!
To je môj mladší brat, Sui.
Ty máš brata?
Hikari, ty si o tom nevedela?
Už sa tu viac nemusíte ukazovať. Zbohom, stará pani.
Stará?!
Hej! Malý Takishima!
Čo je to za postoj?
Vyvyšovať sa tak nad ľudí? Čo si o sebe myslíš, ty malý...?!
Je mi to ľúto.
Vôbec nie. Netráp sa tým, Hikari-chan.
Ale...
Sui je teraz v zložitom veku.
Jeho učiteľka bola vážne naštvaná, však?
Nezáleží na tom, ako sa snažila, proste ju odignoroval.
A nakoniec, začal hrať hry.
Znova?
Tak, prečo neurobíme toto, Hikari-chan?
Hikari bude jeho inštruktor?
Áno, ako kompenzáciu za zničenie dverí.
Jeho otec chcel dostať Suia do Hakusankan triedy A.
Ale... Vieš...
Hikari, ako učiteľka?
Čo si to povedal?!
Prečo musí Hikari chodiť k tebe domov každý deň, Kei?
Nie si jeho starší brat? Mal by si ho učiť ty!
Ak by som to urobil, moje známky by sa zhoršili.
Nie, nezhoršili...
Nemusíš chodiť, Hikari.
Čo to hovoríš?
Je to tvoj brat. Nemôžeš vedieť, pokiaľ to nevyskúšaš, nie?
Tak potom, rob, ako si želáš.
Budem!
Len sa pozeraj, Takishima!
Štveš ma.
Čo si to povedal?!
Všetko, čo počujem je "vyrieš to ako whoa" alebo "urob to, ako boom". Nie je to retardované?
Povedz, v skutočnosti si idiot, však?
Ten úsmev je taký istý, ako jeho!
Zažalujem ťa za napadnutie!
Fajn, choď a zažaluj ma!
Zaujímalo ma, ako to ide...
...ale je to horšie, než som si predstavoval.
Strať sa, Takishima!
Dobre, dobre. Ptosím, pokračujte.
Kei!
Ja ťa prosím!
Oji-san.
Čoskoro sa začne stretnutie s našim najdôležitejším klientom.
Prosím, poď so mnou!
Načo?
Ak tam budeš, všetky dohody budú vyriešené rýchlo. A tiež...
...volajú ma ´Stredoškolský dievčenský prezident!´ Sú zlí!
Kei, pohni!
Ak budeme meškať, budeme musieť nosiť námornícke oblečenie...
Má to asi ťažké.
Vždy je to takto.
Vyzerá to, že veci vždy fungujú správne, keď sa môj brat zúčastňuje dôležitých stretnutí a konferencií.
Je na ňom niečo divné, nemyslíš?
Vidím. Nie zlé, Takishima.
Poďme do toho dať tiež všetko!
Namôžeme dopustiť, aby nás Takishima porazil, správne?
Všetko, čo urobíme, je zbytočné.
Prečo ty?!
Jesť pred podávaním nie je dovolené!
Je tu toho viac, než len učiť sa pri stole!
Dnes budeme pozorovať prírodu!
Príroda je našou učebnicou!
Nuda.
Pozri, vážky!
Mám ťa!
Oh, chytila si len jednu?
Môžeme?
Hej!
Začnime!
Mám ťa!
Chytila si 56, ja 57.
Vyzerá to, že som opäť vyhral.
Už ste spokojní?
Prepáč, nechala som sa uniesť.
Prestaň blbnúť!
Načo si tu? A čo hodina?
Konečne si sa odhodlal?
Si opovrhnutiahodný.
Nenávidím ťa.
Viem to.
Ty...
Si robot skrytý pod ľudskou maskou!
Byť v tvojej blízkosti ma znechucuje!
Nenávidím ťa.
Čo je potrebné urobiť, musíme urobiť.
A toto je?
Lekcia?
Sumo?
Choďte do toho a porazte jeden druhého.
Môžeme teda začať?
Ak o tom premýšľaš racionálne, nemám žiadnu šancu ho poraziť.
Sui, výsledok môže byť dôležitý...
...ale, čo je dôležitejšie je snaha, ktorú do toho vložíš!
Už dosť.
Nikdy nebudem schopný prispôsobiť sa štandartu môjho brata.
Preto sa tiež nestarám o školu.
Nechcem robiť nič.
To je tiež v poriadku.
Ak je to to, čo chceš, tak to urob.
Takishima!
Ako môžeš svojmu bratovi povedať niečo také? Ako?!
Čo sa preboha stalo?
Je čas.
Hikari, kam sa to chystáš?
Domov k Takishimovi.
Nechápem.
Čokoľvek, len si sadni.
Nie.
Prestaň sa sťažovať. No tak.
Čo to robíme?
Čo?
Dnes ideme precvičovať očný kontakt.
Pozerať sa na niekoho znamená udržiavať očný kontakt.
Môžeš začať cvičiť spolu so mnou.
Hľad priamo do mojich očí.
Ty to vážne nechápeš, však?
Robiť niečo, ako toto...
Nii-chan...
...sa o mňa nestará.
Nezáležiac na tom, čo poviem alebo urobím...
...jeho výraz sa nikdy nemení.
Je chladný ako človek vyrobený z ľadu.
To nie je pravda.
Bol nadšený obedom, ktorý som preňho urobila.
Povedal: "Ďakujem."
Hikari, si do môjho brata zamilovaná?
Takishima je...
Takishima je môj súper!
Naozaj?
Nepozerala si sa na mňa, ale na môjho brata.
Si tu, pretože je tu aj on, však?
Ide mi o teba, Sui.
Preto som tu.
Nikdy od teba svoj zrak neodvraciam.
Nikdy.
Urobme to.
To, čo robíme, má aj nejaký zmysel?
Samozrejme.
Okej!
Čo máte za lubom?
Prečo sa pýtaš? Učenie, samozrejme.
Hikari, môžeš s tým prosím prestať, prosím?
Už so so Suiom viac nestýkaj.
Nechaj ho na pokoji.
Prečo hovoríš také veci?!
Myslel som si, že z toho nič nebude.
Sui?
Sui!
Hikari.
Čo je?
Zaujíma ma prečo.
Nútiť niekoho robiť niečo, čo je proti jeho vôli...
Nie je to pre tú osobu nešťastné?
Ja som ten, kto spôsobil Suiovi to utrpenie.
Keďže som tu, môžem to napraviť.
Robí si starosti.
Rád by som mu to povedal, ale...
Len to nevieš poriadne vyjadriť.
Každopádne, idem za Suiom.
Napokon som jeho učiteľka.
Oh, a tiež...
Ideš mi na nervy, pretože nie si ´odporný´.
Nemaj strach.
Čas ísť domov, Sui.
No tak, poďme domov.
Počkaj!
Hikari?
Prepáč, ja...
Nie je to nič vážne.
Ale udrela si si hlavu, nie?
Nah, čoskoro...
Drž sa pevne.
Sui?
Ideme domov.
Hej.
Sui si vždy myslel, že Takishima...
...zvládne všetko s kamennou tvárou.
Ale...
...Sui chce, aby sa Takishima...
...otočil a sledoval ho.
Sui!
To je on!
Hikari!
Čo sa stalo?
Nič, som v poriadku.
No, zatočila sa mi hlava...
...ale už som v poriadku.
Bál som sa.
Nii-chan...
...ty si desný.
Viedol si si dobre.
Preniesol si Hikari tak ďaleko.
Veľmi ti ďakujem.
Nii-chan...
Skvelé!
A teraz je čas ísť za Suiom.
Ah, Hikari.
Čo sa deje?
Pokiaľ ide o to...
Nii-chan!
Hej, Nii-chan!
Sui, prečo si tu?
Prišiel som po teba.
Vážne? Práve som chcela vyraziť.
Prepáč, Hikari.
Chcem, aby ma učil môj brat.
Myslím si, že to bude efektívnejšie.
Vlastne je to preto, že tvoja výučba je neefektívna.
Malý Takishima určite vie, ako to povedať.
Okrem toho...
Mám ho rád!
Akoby láska, ktorú som potláčal naraz vybuchla!
Oh, nie že by som ťa nemal rád, Hikari. Úprimne.
Chceš, aby som ťa tiež doučoval, Hikari?
Môžeš byť o niečo lepšia.
Neznášam ťa!
Áno, viem.
Ahoj, som Tadashi.
Kei a Sui sú neskutoční bratia, však?
Dajte ich dohromady a získate Takishima Keisui.
Znie to, ako preslávený kulinársky učiteľ, nie?
Ako to môže byť jedlé? Zavolajte správcu!
Chcete to všetci vyskúšať, že?
Uvidíme sa ďalší týždeň!