Opäť som prehrala...
Vyzerá to, že je rozhodnuté.
Takishima...
Takže, ako si sľúbila...
Budeš na jeden deň len moja.
Kei! Máme obrovský problém!
V našej pobočke v Šanghaji nastal problém, ktorý musíme ihneď vyriešiť!
Naozaj? Prajem bezpečnú cestu.
To som nemyslel! Tí ľudia ťa majú v obľube omnoho viac než mňa.
Prosím, poď so mnou do Šanghaju!
Obávam sa, že to nie je možné.
Momentálne mám schôdzku s Hikari.
V tom prípade mi nedávaš inú možnosť.
Čo to robíte?! Prestaňte!
Ťahá mi to kožu!
Toto je...!
Bungee?!
Robíš si zo mňa srandu?!
Čo to dopekla...
...bolo?
Oh, bože.
Hikari!
Oh, Tadashi.
Staň sa mojím dievčaťom, prosím!
Kancelária predsedu
Pred hodinou
Chcela si ma vidieť mama?
Na odbornej skúške som skončil piaty.
Tadashi, chcem, aby si sa zúčastnil manželského pohovoru.
Prosím?
Povedala som, že chcem, aby si sa zúčastnil manželského pohovoru.
Oh, manželský pohovor.
Tvojou partnerkou bude jediná dcéra generálneho riaditeľa nemocnice.
Je dohodnutý na budúcu nedeľu. Miesto je Akasaka.
Mama, počkaj chvíľu!
Čo je?
Umm... No...
V poriadku, je tam aj mapa.
Cieľom je tradičná reštaurácia v Akasake.
Bolo by neospravedlniteľné, ak by si sa v ten deň stratil.
Čo sa týka oblečenia, vezmi si niečo formálne.
Ak ma neposlúchneš, bude bungee skok!
Bungee?!
Mama, počkaj chvíľu!
Deje sa niečo?
No, to pretože...
Priateľka... Mám priateľku!
Naozaj?
A takto to bolo! Tak sa staň mojou priateľkou, prosím!
Prečo si ju proste neodmietol?
To je nemožné!
Moja mama je žena slova.
Ak by som hrubo odmietol, naozaj by ma donútila tam ísť...
...potom by sme si vymenili zásnubné dary a nakoniec...by som si ju musel vziať.
To by neurobila.
Naozaj, je to pravda!
Napríklad...
...keď som nastúpil do prvého ročníka...
Počúvaj, Tadashi. Bol by veľký problém, ak by bol syn školskej predsedkyne idiot.
Uisti sa, že budeš patriť medzi piatich najlepších študentov.
Ak to neurobíš, tvojím trestom bude bungee skok!
A raz, keď som sa umiestnil, ako šiesty...
Bungee?!
Toto doma neskúšajte!
Ona je ten typ osoby. Naozaj.
Prosím ťa, Hikari! Len zajtrajšiu sobotu.
Predstieraj, že si moje dievča a stretni sa s mojou matkou.
Rozumiem.
Klamať sa nemá, ale tentokrát je to iné!
Naozaj? Ďakujem ti.
Oh, Hikari, Tadashi. Dobré načasovanie.
Čo sa deje?
Práve som dokončila tortu.
Dajme si aj nejaký čaj.
To je obrovská torta.
Počula som, že Kei odišiel do Šanghaja. Toto je na oslavu.
Čo oslavujeme?
Začiatok môjho nádherného života s Hikari bez akéhokoľvek obťažovania.
Ach tak...
Oh, áno, Hikari. Neprídeš zajtra ku mne?
Urobíme si pravú anglickú čajovú párty.
Zajtra? Prepáč, ale zajtra mám rande.
Povedala som niečo zlé?
Zrejme si neváži svoj život, ak si dovolil pozvať môjho anjelika na rande.
Kto to je?
No, vlastne...
Tadashi, čo to robíš?
Už viem! Ninja!
Ah! Kudlanka
na pokraji smrti?
To je tajomstvo.
Chápem. Nebudem ťa nútiť, aby si mi to prezradila.
Zachránený.
Chceš, aby som to pred Akirou utajila?
Pred všetkými z S.A.
Teraz, dajme si čaj a koláč.
Vyzerá to chutne.
Prečo som jediný, kto má rozpatľanú tortu?
Ďalší deň ráno
Neviem, čo si mám obliecť.
Už viem!
Mama, čo by som si mala obliecť na rande?
Rande?
Konečne ideš na rande, čo?
Hikari, vezmi si toto, prosím.
Kúpila som to, pretože som dúfala, že tento deň raz nastane.
Čo? Toto?
Ideš na rande, takže by si si mala dať sukňu, nie?
Mám si to zobrať?
Musíš. Choď sa prezliecť.
Nestrácaj rozvahu len kvôli tomu, že je to rande.
Nepodceňuj Takishimovho syna.
Prečo Takishima?
Nejdeš na rande s Keiom?
Prečo by som mala randiť s Takishimom?
Nemyslíš si, že naša dcéra je v tomto trochu spomalená?
Preto som nechcela mať dcéru.
Tadashi.
Dnes budem celý deň v kancelárii predsedu.
Priveď ju tam, prosím.
Okay.
Ak to neurobíš, tak...
...tak sa zúčastníš manželského pohovoru bungee skokom.
Musíme sa uistiť, že matka na nič nepríde.
Musíme to zvládnuť!
Nedokážem si predstaviť, že by som sa mal v tomto veku ženiť...
Tadashi!
Aká minisukňa!
Sklapni!
Prvýkrát ťa vidím v niečom takom.
Moja mama mi povedala, aby som si ju vzala.
No, ujde to.
Mimochodom, Tadashi...
Bolo dobrým nápadom vybrať si mňa?
Nebola by na to Akira vhodnejšia?
Čo to hovoríš?
Akira by s tým nikdy nesúhlasila.
Naozaj?
Tak teda, pôjdeme?
Hej.
Tadashi, čo ten foťák?
Oh, tento?
Myslel som, že urobím nejaké fotky.
Namiesto toho, aby sme o tom mojej matke hovorili, ukážeme jej fotky z nášho rande.
Chápem.
Správne, čo takto si urobiť jednu už teraz?
Hikari, tvoju ruku.
Ruku?
Páry by sa mali držať za ruky.
Okay!
Je to takto správne?
Je to v poriaku.
Hádam.
Hikari, prepáč mi...
...že som ťa do toho zatiahol.
Kedykoľvek ma budeš potrebovať, daj mi vedieť...
Netráp sa tým, len to nechaj na mňa.
Sme predsa priatelia, nie?
Hikari, si milá, presne tak, ako hovoria ostatní.
O čom to hovoríš?
Myslela som si, že Hikari skontrolujem...
...ale teraz, keď viem, že je to Tadashi, je to iné.
Ak niečo Hikari vyvedie...
...zničím ho!
Len ich nechaj tak.
Musia mať na to dobrý dôvod.
Dôvod ma nezaujíma! Tadashi si dovolil zobrať na rande moju drahú Hikari!
Ale som zvedavý aký typ rande to bude.
Hovoríš, že by sme sa mali vrátiť?
Hlúpy Tadashi!
Ako dlho budeš držať Hikari za ruku?
Akým spôsobom ho zničím?!
Desne ma to vytáča!
Nemôžem uveriť, že si ju dovolil vziať na čaj.
Prečo sme takto oblečení?
Je to trochu trápne.
Ten bastard!
Akira to berie smrteľne vážne.
Blbý Tadashi! Okamžite daj ten svoj ksicht od Hikarinej tváre!
Každopádne, poďme pozorovať ostatné páry.
Musíme sa správať, čo najprirodzenejšie.
Okej, chápem!
Oh, prestaň, Ma-kun!
To je v poriadku, Yuuki-pon!
Nie na mieste, ako je toto.
Na tom nezáleží.
Je to dobré, však? Však?
Čo už s tebou, Ma-kun.
Ani náhodou.
Musíme ukázať svoju odvahu, Tadashi!
Zvládneme to, ak budeme chcieť!
Ale...
Nechceš ísť predsa na manželský pohovor, nie?
Áno.
Tak sa teda ukáž!
Správne.
Jeden, dva...
Oh, nie, Ta-kun.
Je to v poriadku, však, Hika-pon?
Čo to malo byť?
Opováž sa dotknúť Hikariných líčok!
Prestaň! Odhalia nás!
Sheesh, čašník, buďte trochu opatrnejší.
Naozaj. Je neuveriteľné, že to menu si tu lieta, ako chce.
Ah, áno. Je mi to ľúto.
Oni si nás vážne nevšimli.
Vďakabohu, že sú takí pomalí.
Stále to bolí.
Bola to naozaj nemotorná servírka.
Máš pravdu.
Budeme ich sledovať.
Ešte ťa to neprešlo?
Samozrejme, že nie!
Takže, čo urobíme?
Čo tým myslíš?
No, veď vieš...
Už to stačilo. Vôbec to na nás nesedí.
Máš pravdu.
Poďme teda pokračovať v našom rande.
Takže, čo ideme robiť?
Poďme si kúpiť džínsy.
Nemám veľmi rád mesto, takže...
...bude v poriadku, ak pôjdeme na moje obľúbené miesto?
Von, hej? Jasné, tiež mi to vyhovuje.
Dobre teda.
Hej , hlúpy Tadashi! Prestaň na Hikari tak lipnúť!
V tomto prípade je to nutné, bez ohľadu na to, ako sa na to pozeráš.
Okej, sme tu!
Tadashi určite vybral skvelé miesto.
A prečo sme všetci tu, na tomto mieste?
Je odtiaľto najlepší výhľad.
Kde je? Kde je moja Hikari?
Pozri, A-kun, ružová mušľa.
Našiel som väčšiu.
Oh, tá je úžasná!
To je pre teba, Kumi.
Naozaj? Ďakujem!
A-kun, miluje ťa!
Tadashi, pozri! Ružová mušľa!
Mám kužeľovitú mušľu.
Čo? Dobre teda!
Pozri, Hikari! Plávajúci krab!
Moja je väčšia!
Oh, plážový krab!
Tu je morský ježko!
Dobre! Zjeme ich?
Vyzerá to dobre!
Tá vyzerá tiež dobre, však?
Okej, poďme jesť!
Čo to robia?
Premenili priestor pre páry na ostrovnú hru.
Ostatné páry odchádzajú.
Atmosféra sa rýchlo mení.
Veci idú skvele!
Áno, je to zábava!
Dobre! Skúsme si to udržať!
Súhlasím!
Vyzerá to, že išli sem.
Hlboko do lesa?
-Musíš žartovať.
Ideme!
To je úžasné, Tadashi.
Mier!
Chodíš sem často?
Poflakovať sa na mieste bez pravidiel ma baví!
Ako: "Čo sa to tu deje?"
Preto sa tak rád poflakuješ.
Správne.
Najmä tu, pretože vždy, keď prídem, vyzerá to tu inak, ako predtým.
Hlavne tieto močiare.
Nie je to nebezpečné?
Alebo náhodne sa objavujúce obrovské hady.
Hady?
Také tvory tu existujú?
Pomôž mi!
A tiež sú tu opice, čo sa ťa snažia napáliť.
Opice?
Znie to strašne.
Naozaj? Myslím si, že je to zaujímavé.
Každopádne je tu niečo, čo ti chcem ukázať.
Čo mi chceš ukázať?
Áno, touto cestou.
Čo to bolo?
Asi mláďa opice, čo sa niečoho vystrašilo.
Občas to tiež počujem.
Ach tak.
Tadiaľto.
Ryuu, urob niečo.
Akira, nehýb sa.
Tu!
A ďalšie!
Dobre, Akira, podaj mi ruku.
Dobre.
Prísť na miesto, ako je toto, nie je rande.
S tým názorom súhlasím.
Len ty si si to všimla až teraz.
Čo takto ísť teda domov?
Áno.
Tu to je, Hikari.
Jazero na mieste, ako je toto.
Je to nádherné.
Keď som to tu pred 10 rokmi objavil, bol som nadšený.
Čo? Pred 10 rokmi?
Prišiel si sem počas základnej školy?
Nie, prvýkrát, čo som prišiel sem do lesa bolo v škôlke.
Ťažký pútnik, čo?
Mimochodom...
Čo?
Je to vhodné miesto na rande?
Prečo nie? Je to zábava.
Oh áno, spravme si fotku, Tadashi.
Okay, ale nie je tu nikto, kto by nás odfotil.
Stačí použiť časovač.
Čo je to?
Čokoľvek! Len stoj!
Som Tadashiho matka, Karino Sumire.
Ja som Hanazono Hikari.
Tadashi, to je tvoja priateľka?
Áno, je. Práve sa vraciame z nášho rande.
Správne, tu sú nejaké fotografie.
Hmm, je to pravda.
Je to pravda!
Sme si veľmi blízky.
Potom to, prosím, dokážte bozkom.
Nemal by to byť pre vás problém.
Pretože ste pár, však?
Samozrejme!
Tadashi, urobme to!
Hej, Hikari.
Ak to urobíme, uverí nám.
Chceš sa zúčastniť manželkého pohovoru?
Avšak Tadashi, už nikdy viac...
...svojim rodičom neklam.
Nie!
Tadashi!
Staráš sa o druhých až príliš!
Urob to len s tým, koho miluješ!
Mama, je mi to ľúto, ale v skutočnosti nemám žiadnu priateľku.
Vlastne, teraz žiadnu nechcem.
Ja viem.
Kto si myslíš, že som?
Vzhľadom k tomu, že to bol jeden z mála, keď si mi klamal, len som chcela vidieť, čo budeš robiť.
Určite to bola zábava.
Uh...
Kvôli tomu, že si ma pobavil, zavolám tam a zruším to.
Aj tak ma unavovalo, že dcéra predsedu Kokusen Akadémie je kvôli tomu taká nadšená.
Len som chcela, aby si sa toho pohovoru zúčastnil.
Počula som tiež, že nakoniec to aj na ich strane dopadlo rovnako.
Nehovor!
Myslím si, že si sa zachoval ako správny chlap.
Hádam, že svojím spôsobom si dozrel.
Môj drahý syn.
Hoci sa tvoje správanie veľmi nezmenilo...
Hikari, prepáč, že som ťa zatiahol do niečoho takého.
To je v pohode.
Ale nie je dobré, že si povedal svojej mame pravdu?
Hádam, že áno.
Takishima, čo tu robíš?
Už si skončil so svojou prácou?
Mal som hovor od Yahira.
Vraj si bola na rande s Tadashim.
Ako to Yahiro zistil?
Má pekelné uši.
Naozaj, čo budem s tebou robiť?
Dohodli sme sa, že ak ťa porazím v teste, budeš na deň len moja.
Čo to dopekla robíš?
Pusť ma!
-Nie.
Daj ma dole!
-Ani náhodou.
Nechaj ma!
-Nechcem.
Dostaňte ma odtiaľto!
-Neprichádza v úvahu.