Johnny!
Si v poriadku, Takizawa - kun?
Saki...
Saki, čo sa stalo Ooshugimu?!
Oohsugi - kun je v úplnom poriadku.
V skutočnosti,
vôbec nebol do toho incidentu zapletený.
Zdá sa, e som bol v bezvedomí.
Bol v hoteli ešte niekto iný, keď si tam prišla?
Nie.
S&S
predstavuje:
Prísady:
Amy - chan, Zuska
Smrtiaci krik, utíchol
zvoláva všetkých, ktorých som
predtým poznal
Tu som, stratený a znovunájdený.
Zvolávam všetkých.
ijeme v umierajúcom sne.
Ak vieš, čo tým myslím
je to všetko, čo som doteraz poznal.
Všetko, čo som doteraz poznal.
Zachy kolotoč, ktorý láme motýlie krídla.
Plačem slzy, ktoré plnia široký oceán.
Snaím sa hovori k Bohu,
ale zbytočne.
Zavolám ho sem a ukáem mu
to nič navôkol.
A poviem mu:
"Ak ma chceš zachráni,
prosím nemárni mojim časom"
S&S:
Nepresnos je našou zbraňou;)
Čas 8: Hľadanie cesty, ktorá na prvý pohľad neexistuje.
RAJ VÝCHODU
Kadopádne je absolútne smiešne,
myslie si, e by som mohol by obeou "Lovca Johnnyho"?
Mrzí ma to.
Ale na stránke, ktorú najčastejšie navštevuješ,
bolo volanie o pomoc.
Debil! Povedal som ti, e o tom nemáš nikomu hovori.
Ak máš problémy s láskou, som lepšia ako hociktorá internetová stránka.
Prestaňte u s tým!
Kadopádne, nemôeš Kasugovi zazlieva to,
e v panike a snahe pomôc ti, urobil chybný záver.
Nemohol sa s tebou skontaktova a kadý,
kto by videl fotku tejto tašky,
by si určite myslel, e odosielateľom
tých S.O.S správ si bol ty, nemyslíš?
Dobre, no a čo, tak som stratil tašku,
ale keby šlo o benú situáciu, určite by ste rozmýšľali
nad inými monosami prečo vám nedvíham, nie?
Šiel som sa opi, pretoe mi povedali, e som dočasne
zamestnaný.
A ešte ti aj ukradli telefón, však?
Úbohý chlapec.
Ale Ooshugi, nemyslíš e je skvelé, e tvoj "Johnny"
je tam, kde má by?
Sklapni!
V podstate,
ti niekto zobral tašku, potom ako sa s tebou
Kasuga rozlúčil,
a potom ten nešastník stretol "Lovca Johnnyho".
Bol uväznený v hoteli "Insomnia" odkiaľ posielal S.O.S
správy na internetové fórum.
Takto sa to stalo?
Potom sa Takk-kun vlámal do hotela.
Avšak, "Johnny Hunter" nám ušiel,
a jediné, čo po sebe nechal, sú stopy,
e bol niekto väznený v hoteli.
EXPLÓZIA V HOTELI INSOMNIA
NÁJDENÝ DôKAZOVÝ MATERIÁL
POLÍCIA PODOZRIEVA ISTÉ INTERNETOVÉ FÓRUM.
Bude vadi, keď sa niečo spýtam?
Akú funkciu má Takizawa odteraz v tomto klube?
Teraz budem musie ís do kancelárie.
A potom sa chystám stretnú zo Saki-chan.
Take, ak chcete spolupracova s tým Takizawom,
mrzí ma to, ale asi nebudem schopný s ním sedie v jednej klubovni.
Prečo?
Nakoniec, mám stále svoju hrdos.
Oohsugi-san!
Tak? Čo budeme robi?
Nemyslím si, e je to zlý chlapec.
To je pravda, nie je to iaden darebák,
ale je mi stále záhadou, ako objavil hotel tak rýchlo,
a dostal sa tam bez toho, aby ho niekto videl.
Je pravdou, e Takizawa je spojený s veľa čudnými vecami.
Keď tak nad tým premýšľam, mali sme sa ho spýta hneď,
čo sa to vlastne stalo.
Zdá sa, e sa tu čoskoro ukáe.
Saki ti písala?
Kedy?
Chvíľku predtým ako prišiel Ooshugi-san.
Myslím, e by tu u mohli by.
Uvaujem nad tým, či je v poriadku, aby nás Ooshugi opustil?
Saki-chan...
To som bol váne jediný, ktorý o nich nevedel.
Tak kto si, dočerta?!
Čo to robí?
Ó boe.
VYHĽADÁVANIE
IADNE DATA
Nie sú o ňom iadne informácie?
ZACHYTENIE OBRÁZKU
KTO JE TO!
HISTÓRIA AKTIVÍT SELEÇĂO
VYMAZANIE DôKAZOV O POBYTE V HOTELI
INSOMNIA A ODOPRETIE VSTUPU POLÍCIÍ.
Zakázala im vstup?
Som jediný, ktorý nevie, čo robia ostatní?
Zdá sa, e je to zbytočné, kým sa budem pozera na staré aktivity.
Take u rozumieš tomu, čo sa stalo Ooshugimu?
A-áno.
Tak fajn.
Pretoe máme na teba pár otázok.
U som vám hovoril, e nechcem by predseda klubu.
Áno, to tie, ale...
Určite čoskoro nastanú nejaké problémy,
ale sľubujem, e za ne preberiem plnú zodpovednos.
Navrhujem rozdeli práva kadého člena s klube a spoločne ich zdieľa.
Si nejaký štedrý.
Váne?
Ale na oplátku...
Je tu jedna vec, ktorú by som sa rád spýtal?
Vie niekto opravi tento telefón?
Myslím, e sa vybila batéria.
Nevyzerá, e by tu niekde bolo miesto,
kam sa dá zapoji nabíjačka.
Sú tu aj správy, ktoré si dostal predtým,
ako si stratil pamä?
Mono áno.
Uhm...odkedy máš 2 takéto mobily?
Jeden som našiel v kine.
Ale niesom si veľmi istý tým, čo je vo vnútri.
Take si naozaj stratil pamä.
Micchon, aký je verdikt. Dá sa opravi?
Mobily sú odlišné od počítačov.
Je to teda beznádejné?
Oh vlastne, Itazu-kun, by sa nato mohol pozrie, nie?
Pants - kun? (trenýrky, lol:D)
Myslím, e by s tým mohol niečo urobi.
Kto je ten "Pants" típek?
No je to chlapík, ktorý nám pomohol,
keď sme zakladali stránku "EDEN".
Od Kyota dostal prezývku "Fenomén",
pretoe je naozaj skúsený, ale...
Ale...?
Hovorí sa, e pred dvoma rokmi opustil univerzitu,
zavrel sa v 2 poschodovom dome, v garzónke v štvrti Kamogawozoi,
a neobauje sa vráti na Univerzitu.
Tak je na čase, aby som ho šiel pozrie.
Bude fajn, ak ho navštíviš, ale on pravdepodobne nemá záujem, stretnú sa s hocikým.
Čoe? To nie je moné.
Hej, ako ho chceš nájs bez adresy?
Oh, poviete mi ju?
Poičiam ti na cestu Micchon.
Pri najmenšom vie aspoň zisti, aká je šanca otvori dvere,
ktoré boli 2 roky zavreté.
Čo?! Ja nejdem!
Neznášam Pants-a!
Ale no ták.
Obaja ste programátori.
Z nás všetkých máš najväčšiu šancu, e ti otvorí.
A takisto sa ho môeš spýta, či je u "Spoločenstvo počítačov" dokončené.
Ešte predtým mu zatelefonujem a poviem, čo je vo veci.
Ja by som mohla ís s vami.
Itazu-kun býva stále tam, kde sme ho naposledy navštívili, však?
Je to v poriadku?
Hm...naozaj od nich nemôeme očakáva,
e sa budú správa ako špióni.
Špióni?
No tak sestri, nebola si náhodou zvedavá?
Na Takizawovú minulos?
V tom mobile sú správy, ktoré dostal predtým, ako zmazal svoju pamä...
Určite sa chceš na ne pozrie, kým sú ešte tu, však?
Chápem.
Tak idem aj ja.
Pants nám nepomôe, ak pôjdeš aj ty.
Mui ako sú Itazu Yutaka, sú známi svojou slabosou
pre eny.
Neplatí to pre všetkých muov?
Au.
Neskôr napíšem Itazovi a Micchon o mojich zámeroch.
Medzitým si ešte prebehnem dokumenty,
ktoré Takizawa priniesol a skontrolujem, či sú pravé.
Ak je podvodník, určite v týchto dokumentoch nájdem niečo,
čo o tom svedčí.
iadne reakcie...
Ešte aj teraz som stále ohromený "EDEN" softvérom.
Je schopný presne identifikova hociktorého študenta z univerzity.
Ach, Hirasawa, si fakt úasný.
Hasegawa Kazuya?
MOHOL BY TO BY
KAZUYA HASEGAWA
NAOKI HOSOZAWA
NIE JE TO, KOUJI KISE?
JE TO URČITE
SHIN SHIBUYA
TIE SI MYSLÍM, E JE TO SHIBUYA
SHINTAROU OKADA
NIE, JEDNOZNAČNE AKIRA TAKIZAWA!
Čo...sa to deje?
Hej, aký typ človeka je Pants-kun?
Jednoducho,
je to chlap, čo si myslí, e je najmúdrejší na svete.
Ako je moné, e sa pozná s Hirasawom?
Zdá sa, e chodili na rovnaký seminár, keď boli v prvom ročníku,
je vlastne dos moné, e sa spoznali tam.
Niekto by si myslel, e spolu zle vychádzajú, keď po sebe stále kričali,
ale v skutočnosti teraz vychádzajú celkom dobre.
Chápem.
Ale prečo vlastne prestal chodi na univerzitu?
Niesom, si tým taká istá, ale pred 2 rokmi,
z ničoho nič zatelefonoval a povedal:
"Vietor práve odfúkol moje jediné nohavice,
u nikdy nemôem výjs z bytu."
Potom sa zamkol v tom dome.
Nohavice?
To nedáva zmysel.
Bude lepšie, ak slová toho blázna zoberieš na ľahkú váhu.
Vdy sa chválil hláškou, e:
"Mohol by som diktova trendy modernej spoločnosti".
Neočakávane sa mu to však podarilo,
a jeho to tak unavilo, e sa zavrel do izby.
Pravdepodobne.
Hovoríš o "Spoločenstve počítačov?"
Presne. A teraz si trošku zdriemnem.
U si prezrela zmluvu o nemovitostiach?
Nenašla som nič nezvyčajné.
Je to potvrdené od hlavného vedenia,
neexistuje teda nič, prečo by mal by Takk-kun podozrivý.
Chápem.
Take všetko je podpísané a opečiatkované?
Presne tak.
Ako by sme mali nazva našu novú spoločnos?
Ale aj tak si myslím, e toto mieste je pre nás dos veľké.
Nepotrebujeme veľké priestory nato, aby sme sa mohli venova
udrovaniu nášho softvéru.
Ja myslím, e by nebolo zlé,
keby sme sa premiestnili na trošku väčšie miesto.
V zombie filmoch,
nákupne centrá vykresľujú degenerovánu civilizáciu.
Je to konečné "nebo" pre menšiu skupinku ľudí.
Pre nás by bezpochyby, mohlo by to miesto "EDEN".
Chápem.
Snaíš sa teda poveda: "Čo ak my NEET-ovia
sme v skutočnosti tie donekonečna "rozmnoujuce a násobiace sa" zombie?
Tí ktorí tam chcú utiec mono nie sme v skutočnosti my,
ale niekto iní.
O čo tu ide?
Pouíva snáď viac identít?
Vyuijem tieto dôkazy nato, aby som a
pristihol pri čine.
Je to presne tu.
Pants-ove okná su tamtie na druhom poschodí.
Vyzerá to fajn.
Idem dnu!
Čo budeme robi?
Hirasawa - kun ti poslal inštrukcie, nie?
Napísal len: "Skontroluj staré správy
z Takizawovho mobilu a objav v nich jeho tajomstvo.
Podozrieva len jeho je nespravodlivé,
ten mobil, tie nie je bez viny.
Dobrý deň.
Pants-kun, ste doma?
YUTAKA ITAZU
Chápem...Itazu sa taktie píše ako Pant.
Tak preto ho voláte "Pants-kun" ?
Pants Yutaka, to je geniálne meno!
Nehovor to tak nahlas.
Musíš mu lichoti.
Ale Mittan, ty ho tak tie voláš.
Hlučnejšie by to u nešlo?
To robíte kadému takéto scény pred dverami?
Ah, Micchon, to si ty?
Oh, vy ste Pants-kun?
S tebou sa nebudem bavi!
Slečna z pekárne je tu tie?
Áno, u je to dlho, čo sme sa nevideli?
Ako sa máš?
Mrzí ma to, ale mohli by ste mi kúpi obrázkové a
nejaké literárne časopisy z obchodíku neďaleko?
Eh? Si ich kúp cez internet, nie?
Tie pravda, ale teraz som veľmi vyaený.
Zaoberám sa vecami, kam zmizlo tak mnostvo NEET-ov,
alebo premýšľam, kto je za incidentom v "Careless Monday".
Taktie svedectvom chlapíka, ktorý preil odseknutie penisu,
a Prezidentovo čudné správanie, ma naplno zamestnávajú.
Nemôem čaka, kým tie časopisy prídu poštou.
Nechajte svoje mobily tu a odídte.
Opravím hociktorí z nich, keď budem ma čas.
Len trpezlivo čakajte v Tokyu.
Čo si o sebe myslíš...
Ale no ták. Dones mu tie časopisy.
Ideme, Micchon.
Aj keď tu budeš stá, neotvorím ti.
Hej, Itazu.
Zaujímajú a veci, ktoré sa týkajú Seleçăo?
Nestaraj sa do môjho skvelého výskumu!
Narušíš mi data!
A navyše neznášam ľudí, ktorý nosia značkové rifle,
a myslia si, e môu strka nos do mojich záleitostí!
Taktie, povedal si Seleçăo?
Nie je to fráza, ktorú si počul, od toho hlupáka z opozície
na zasadaní snemu v DIET? (politika)
Mono áno.
Ale vieš...
Čo budeš robi, keď ti poviem, e patrím k Seleçăo?
Nechá nás vstúpi do jeho bytu, ak mu kúpime tie časopisy?
Nechcem ís dnu. Take mi je to vlastne jedno.
Ale, budeme ma problém, ak ten mobil neopraví...
U viem! Čo keby sme Itazuovi-kun kúpili nejaké tepláky?
Potom bude môc chodi von.
Ak to urobíš, bude sa cíti veľmi trápne.
Prečo?
To, e stratil svoje nohavice, určite nie je jediný dôvod,
prečo sa zamkol vo svojej izbe...asi.
Chápem.
Je to pravda...
Prikázal mu, aby to povedal.
Vidíš?
Ako si si to všimol?
Bol som to ja, kto ho donútil, poveda to.
A okrem toho, ľudia si pletú incidenty,
ten s 20 000 NEET-mi, ktorý miešajú s "Lovcom Johnnym"
zo včerajšou udalosou v Roppongi,
toto všetko majú však na svedomí Seleçăo.
Pravdepodobne by som ti mohol o tom poveda viac.
Premýšľa nad tým, e incident "Lovec Johnny" a "NEET-ovia"
by mohol by jeden a ten istý,
je len skupinové dohadovanie na internete.
Povedz mi, kto si?
U som ti to povedal, som Seleçăo.
Otvor, Itazu.
Mohol by si mi uveri potom, ako preskúmaš tento mobil.
A čo s ním je?
Kadý z dvanástich Seleçăo má jeden.
Môeš to vola aj čarovný telefón.
Nebolo kedysi len jedenás Seleçăo?
Čo sa tu preboha stalo?
Hosozawa, Hasegawa,
Gise, Shibuya, Okada.
Mená sú rovnaké, ale všetky odkazujú na Takizawu.
Saki - chan, on je naozaj nebezpečný!
Haló, tu Hirasawa.
Hirasawa, je Saki-chan s tebou?
Nie, šla do KYOTA vybavi jednu záleitos.
Kyoto?! Prečo?
Týka sa to Takizawu.
Šla za Pants-om.
Takizawa je s ňou?
- Áno.
- Idiot!
Prečo si to urobil?!
Micchon je s nimi tie, take
je to v poriadku, ok?.
To nie je to, o čom hovorím!
Okamite musíte príjs do TOYOSU!
A taktie, pozrite si údaje o Takizawovi, ktoré som zaslal na "EDEN"!
Je to zločinec!
Je dos moné, e je spojený s mnostvom šokujúcich udalostí!
Pozri tam.
Posledné dva roky som sa odvolával nato,
e som stratil svoje nohavice.
Ale teraz pouívam ako výhovorku zmiznutie 20 000 NEET-ov.
Robím to preto, lebo s nimi súhlasím, pretoe sú rovnaký ako ja.
Odhalím, čo stojí za týmto incidentom
a privediem to na svetlo z tohoto krpatého bytu.
Ja, ktorý si stojím za svojimi názormi, sa teraz odvolávam k Bohu.
Take radšej by si mi nemal klama.
Iste.
Aký bol hustý nakonci ten trenýrkový týpek:D
S&S:
Nepresnos je našou zbraňou;)