Ako je to moné?
Včera ma ľudia na kadom kroku oslovovali "fenomén".
Moje nohavice!
Boli ste moje posledné...
Zbohom nohavice.
Vďaka vám, tento byt do konca ivota neopustím.
Čas 9.
Mu, ktorý il tak pomýjavým ivot.
S&S
predstavuje:
Prísady:
Amy - chan, Zuska
Smrtiaci krik, utíchol
zvoláva všetkých, ktorých som
predtým poznal</b
Tu som, stratený a znovunájdený.
Zvolávam všetkých.
ijeme v umierajúcom sne.
Ak vieš, čo tým myslím
je to všetko, čo som doteraz poznal.
Všetko, čo som doteraz poznal.
Zachy kolotoč, ktorý láme motýlie krídla.
Plačem slzy, ktoré plnia široký oceán.
Snaím sa hovori k Bohu,
ale zbytočne.
Zavolám ho sem a ukáem mu
to nič navôkol.
A poviem mu:
"Ak ma chceš zachráni,
prosím nemárni mojim časom"
S&S:
Nepresnos je našou zbraňou;)
To je neuveriteľné!
U spustili volebné hlasovanie a všetci volia Kaprov.
Poslal som im iados, aby Kaprovia vyhrali.
Ale ešte nie je isté, e vyhrajú.
Čo tým myslíš?
Nemal by si posiela iados k niečomu,
kde sú očividne viditeľné výsledky.
Práve teraz je ich výhra u 99.98%.
Ha? To je ten program s názvom "Spoločnos počítačov?"
Daj mi pokoj.
Hej, odkiaľ o tom vieš?
Toto je naozaj záhada.
Ako môe tak obyčajná ena zariaďova
zloité operácie a transakcie, ako sú tieto?
Identifikácia odtlačkov prstov?
Tak...ty hovoríš, e celá história Seleçăo,
je uloená v tomto telefóne?
Áno, pravdepodobne.
Nasleduj ma "Vintage". (Pants tým chcel poukáza na jeho značkové rifle)
Máš tu pekné miestečko.
Toto je moja tajná základňa.
Tu Mononobe.
Práve som dorazil.
Môte teda zís za mnou dolu?
U som zaparkoval auto.
Je to zelená dodávka.
Ale viete, Mononobe-san,
nečakal som, e prídete a sem do Kyota,
obzvláš odvtedy, čo číslo 9 povedal, e nie je "Nadriadený".
Ale aj tak, myslím, e s ním nebudem dobre vychádza.
Naozaj sa nahnevám, keď sa mi ten bastard
znova postaví do cesty.
Vskutku pravda, ak sa pozrieme do histórie
nevykazuje iadne správanie ako "Nadriadený".
V porovnaní s niekým ako si ty, sa správa pasívne,
a bez ostychu robí krátery po celom Japonsku.
To je pravda.
Tak ako ho chcete nájs?
Tak sa nato pozrime...Asi budem musie obvola všetky taxi spoločnosti.
To sa na Vás podobá, Mononobe-san.
Avšak je tu niečo, čomu nerozumiem.
Mal ste vo zvyku, neznáša byrokratov.
A teraz s nimi spolupracujete.
Ah, pardon, vy u ste sa stal jedným z nich.
O to sa nestrachuj.
Noblesse Oblige.
Povinnos vyvolených, čo?
Hm, ak mám pravdu poveda, táto organizácia Seleçăo
je trochu iná, ako som si ju predstavoval.
Myslel som, e to bude niečo viac Americké.
Vlastenecká organizácia, ktorá cielene
manipuluje s verejnosou a jej názormi.
Čo myslíš tým "manipulácia s verejnosou a jej názormi"?
Pozrime sa nato takto...
Niečo ako "Red Scare" počas Studenej vojny
alebo incident, ktorý sa stal 11.9. v New Yorku
kde sa teroristi, ktorí mali by mŕtvy,
objavili po útoku na dvojičky.
Takéto veci sa dejú, keď sila štátu klesá
a verejnos hlúpne.
Niečo podobné sa teraz deje aj v Japonsku.
To znamená, e teroristi v prvých líniách o týchto spiknutiach,
nemali pravdepodobne ani poňatia.
Si super múdry, Itazu!
Predsa len, čo a donútilo podozrieva Seleçăo?
Kadý konšpiračný šprt na internete sa začal zaobera rôznymi teóriami,
prečo rakety padli práve na Japonsko. Tak som sa pridal.
A mimo toho,
mám pocit, e by som sa mal pomsti za 20 000 zmiznutých NEET-ov.
Ah, vyskočili tu nejaké data.
Ale na čo mohol Ooshugi príjs?
Povedal, e Takk-kun je kriminálnik, ale...
Ak berieme do úvahy data, ktoré Ooshugi poslal do "EDENU",
Takizawa-san pouíva 5 rôznych mien.
Sestri, zavolaj Micchon a spýtaj sa, čo robí Takizawa.
Ale urob to nenápadne. Naozaj nevieme, čo sa deje.
Tak fajn.
- Haló?
- Micchon? To som ja.
Je s vami Takk-kun?
Nie je.
Prečo?
Len tak premýšľam nad tým, čo asi robíte.
Takk-kun ostal u Pants-a
a snail sa ho prehovori, aby mu otvoril dvere.
OD OOSHUGIHO: SAKI, BUĎ OPATRNÁ, MUSÍM TI NIEČO POVEDA O TAKIZAWOVI.
ZAVOLAJ MI, KEĎ NEBUDE S TEBOU.
Šli sme zo Saki niečo kúpi.
Jasné chápem,
zavolaj mi, keď na niečo prídete.
Premýšľam nad tým, čo sestrička naozaj chcela?
Toto?
Čo to je?
12. Februára, to som bol pri Bielom dome.
NA DISPLAY: "STIAHNUTIE PROGRAMU NA VYMAZÁVANIE PAMäTE OD ATO HARIMA -
NEUROCHIRURGICKÉ LABORATÓRIUM."
Ako som povedal predtým, bol som nahý,
mal som len pištoľ a tento telefón.
Harima neurochirurgická laborka?
Nevymazal si svoje spomienky s týmto?
Kúpil si dve veľké prepravné lode?
A do nich 500 námorných kontajnerov.
Tak o tomto hovoril Hiura - san?
Naloil si tých 20 000 NEET-ov,
do týchto 500 kontajnerov a poslal ich preč?
Ty si prakticky tých nezamestnaných exportoval!
Vieš mi zisti, kde boli vyloené tie kontajnery?
V Spojených Arabských Emirátoch, v Dubaji.
Dohadoval si sa taktie s ministrom zahraničných vecí,
predtým ako si tých nezamestnaných poslal preč.
Dodávka jedla na 2 týdne pre 20 tisíc ľudí...
DISPLAY: - CONVIENCE, DONÁŠKA JEDLA PRIAMO DO DOMU
- KÚPA KINA
Ty si im objednal jedno?
To znamená, e som ich nezabil?
Pravdepodobne nie.
A čo napríklad toto...
Deň, keď dopadli rakety na "Careless Monday".
DISPLAY: - ZMENI POPISKY NA MOBILE.
- OBJEDNÁVKA DODÁVOK A AUTOBUSOV.
Čo je toto?
Niesom si istý,
ale môe to ma istú spojitos s udalosami,
DISPLAY: - PRIPRAVI 1000 POLICAJNÝCH UNIFORIEM.
ku ktorím došlo na mieste, kde padli rakety.
DISPLAY: - NÁJS KRAJINU, KTORÁ MôE PRIJA VEĽKÉ MNOSTVO NEZAMESTNANÝCH.
Vieš aký je hlavný dôvod, prečo sa ľudia domnievali,
e tieto raketové útoky boli súčasou nejakého sprisahania?
Pretoe sa deň predtým začali šíri reči o raketovom útoku,
a reči o tajnom zasadaní v ďaľších 6 veľkých mestách.
Našli veľké mnostvo nevybuchnutých bômb z 2 svetovej vojny,
a v dôsledku poruchy, bola vyhlásená evakuácia kvôli zemetraseniu.
Ale nenašla sa však ani jediná obe.
Väčšina ľudí, ktorí preili vďaka varovaniu
a boli vďační, e preili,
si však všimli, e niečo nie je v poriadku.
V tej dobe sa týmto incidentom zaoberalo veľa
masmédií,
ale pretoe vláda tomu neprikladala veľký význam,
sa na túto situáciu zabudlo.
Môeš z toho vytiahnú aj záznamy ostatních Seleçăo?
Samozrejme...
Hej, pozri nato...
Konečné zameranie cieľa = 6 najväčších miest Japonska?!
Nebol to náhodou on, ktorý schválil tieto raketové útoky?
Pants-kun, doniesli sme ti tie tvoje časopisy.
Nikomu o tom nehovor, ok?
Ja viem.
Podarilo sa Takk-kunovi dosta dnu?
Čo sa ti stalo Itazu-kun?
- Prečo?
- Nebol si predtým chudší?!
Oh, nehovorte tak, cítim sa trápne.
Tak to určite. Je to kvôli tomu,
e si dlho nevidel dievčatá.
Len sa posaďte.
Cítiš sa ako môj priateľ, keď som a pustil dnu?
Nenamýšľaj si!
Nemáš iadne právo ich sem pozýva!
Zdá sa, e spolu vychádzate.
Máme tu tie časopisy, čo si chcel.
Ďakujem.
Chápem.
Tu ije ten študent informatiky, Itazu Yutaka.
On nie je Seleçăo, však?
Skontroloval som všetky záznamy,
Ale nenašiel som ani jediného člena Seleçăo,
ktorý by il v Kyoto, okrem teba.
Tak prečo je tu Číslo 9?
Súdiac podľa činnosti Čísla 9,
pravdepodobne nosí zo sebou mobil Čísla 4.
Konečne ho napadlo, e ak si prečíta históriu príkazov
ostatných Seleçăo, tak sa mu mono vráti pamä.
To je dôvod, prečo navštívil tohoto študenta.
Take tam nebola iadna adresa, kontaktné čísla, alebo smsky?
Nanešastie nie.
Načo sme potom prišli do KYOTA?
Nebolo v ňom v podstate nič.
Niekto tak dobrý ako ja, dokáe obnovi data len jeden jediný krát
take je nemoné dosta sa doňho aj druhýkrát.
Take o aký druh telefónu ide?
Kto vie...
Zdá sa, e je to obyčajný prototyp od nejakej neznámej spoločnosti.
Nevidel som veľa takýchto mobilov.
V podstate som tu zavretý u veľmi dlhú dobu.
Nemôete po mne chcie, aby som vedel o najnovších
mobilných novinkách.
Presne tak, nemali by sme u ís?
Myslím, e by sme ešte mohli chyti Shinkansen.
(Rýchlik)
Oh...
Jasné, ešte by ste to stihli.
Bude moné vytiahnú z toho mobilu históriu ešte raz?
Ak sa mi ho podarí znova zapnú,
skúsim odstráni systém, ktorý chce odtlačky prstov.
Rozumiem.
Čo povieš, keby som ti tu jeden nechal?
Začni prehľadáva starú históriu.
Chcem vyhra túto hru, zíde sa mi tvoja pomoc.
Aj keby všetci, teda okrem človeka, ktorý príde prvý,
boli zabití,
nemáš inú monos, ako zobra celú výhru.
A o tom hovorím,
u sa nemôem dočka,
keď sa stretnem s Mr. Outsidom a ukáem mu silu mojej päste!
Nemyslíš, e mám pravdu?
Skrýva sa niekde v bezpečí a hovorí nám:
"Zachráňte Japonsko".
Nie je to len obyčajné vyuívanie?
Nebudem pokojne spa, kým ten starý blázon
nedostane facku na tvár!
Mono nie je starý...
Ani náhodou!
Len starý chlap, ktorý sa rozhodol odís do
dôchodku, môe vyrukova s niečím takýmto!
Čo má dočerta znamena tá "Povinnos Vyvolených?"
Itazu-kun, hovoril si, e sa chceš pomsti zato,
čo sa stalo tým 20 000 NEET-om.
Cítim to rovnako.
Jeden po druhom, všetci NEET-ovia sa stali
súčasou teroristického činu,
a to len kvôli rozmaru starého deda!
No...nikdy som nepremýšľal o niečom tak veľkom.
Ale znie to zaujímavo.
Je to skvelá príleitos, ako zmeni svet.
Vyznie to arogantne, ale súhlasím s tebou.
Napíš mi sem tvoje telefónne číslo.
Budeme v kontakte.
Prepáč, e si musela čaka.
Môeme ís?
Ešte musím niečo da Itazovi.
Itazu-kun?
Kúpila som ti oblečenie, ale asi bude trochu malé.
Obleč si to, ak chceš.
Fajn, vezmem si ho.
Ja viem,
o Takizawovom tajomstve, a taktie o tom telefóne.
Nie je to normálny mobil, však nie?
Prepáč mi to, ale musím mlča.
Čo sa deje?
Nič!
Bude lepšie, keď o tom nič nebudeš vedie.
Tamto je Číslo 9.
Čo budeme robi?
Niečo by sa mohlo sta, keby sme na nich len tak zaútočili.
Dôleitejšie však je...
SET LIMIT DTX 46
PRÍSTUP ZAMIETNUTÝ
Ak by som pouil rovnakú aplikáciu ako predtým,
mono budem schopný dešifrova aj tento mobil.
PRÍSTUP POVOLENÝ
Mám to!
Som skvelý!
Čo je to s tým Vintage-om (Takizawa)?
Pôvodne som si myslel, e on je všetkému na vine,
ale je takmer čistý.
Pouil Juiz nato, aby evakuoval kadého,
kto il blízko epicentra expolózie.
Nemaj obavy!
Nie si kriminálnik, si hrdina!
Oh, tu je niekto, kto sa nabúral do hlavného operačného systému?
Prečo by sa niekto nabúraval do systému...
DISPLAY: - ZÍSKANIE VOJENSKÝCH PORADCOV
- ZHODI RAKETY NA: NAGASAKI, NIIHAMA, KOBE, HACK.
DISPLAY: - ĎAĽŠIE CIELE: SAPPORO, SENDAY,NAGOYA, OSAKA, FUKUOKA, NERIMA TOYOSU, SHINBANBA/AOMONO LANE,
SHIBA PARK, YOKOHAMA.
Chápem...
: - ZOBRAZENIE LIETAJÚCICH OBJEKTOV NA RADARE, KTORÉ ZAPRÍČINIA RAKETOVÝ ÚTOK
: - HEKNUTIE POBRENÉHO SDF RADARU.
Vytvori na radare falošný signál neexistujúceho lietadla,
a vysla na to Tomahawk strelu. (tie dlhé rakety)
Je aké si predstavi, e táto slečna Juiz všetko zinscenovala.
Aj prezidentovo "Bez komentára" počas incidentu,
a taktie členovonia opozície, ktorí svojimi otázkami chceli zisti pravdu.
Tajne zamenili meno informátora za meno milenky.
V skratke, osoba,
ktorá vyrába tieto telefóny, musí ma pod palcom celý štát.
Čo to je?!
Toto je zlé!
Musím mu to poveda.
To snáď nie!
Vdy, keď ho potrebujem, tak sa vybije baterka!
Ten idiot, prečo mi nechal len svoj e-mail?
Príliš malé...
Mono by sme mali necha JUIZ, aby niečo urobila?
Vedel som to.
U si ho preskúmal?
Videl Takizawa tie záznamy?
O čo sa to snaíte?
Urobili ste zo mňa vraha!
Nebuď vyľakaný z vrady jednej osoby,
keď sa chystáš by hrdinom, ktorý v budúcnosti
zabije desiatky,
stovky, ak nie tisícky ľudí, raketovým útokom.
Funkcie správ boli obnovené.
Opravil si to?
U chápem...
Vy dvaja ste Seleçăo?
Zabudni nato.
Take, čo sa chystá urobi Číslo 9, teraz?
Nakopa Mr.Outsida.
Vy ste jeden z tých, ktorý
sa podielali na raketových útokoch.
Ani jeden z vás nie je hrdina.
Naozajstný hrdina je...
Yuuki-kun, priká JUIZ, aby vyčistila auto.
ODOSIELANIE SÚBOROV
ODPÁLENIE RAKIET NA JAPONSKO, ZA ÚČELOM POSTAVENIA
DO ROLE WW2(druhá svetová vojna)
HEKNÚ SATELITNÉ ZABEZPEČENIE
SPôSOBI ROZRUCH
VYSTRELI 60 TOMAHAWK RAKIET
POSIELANIE DÁT, ODPOČÍTAVANIE
ZA 10 ROKOV BUDEM - NEET
DNES SOM SA STAL HRDINOM, ALE MŔTVYM
Prosím?
Číslo 9?
Kto je tam?
Načo sa pouívalo toto miesto?
KONEČNE SKAP!
Hirasawa!
Pozeral si sa na "EDEN" stránku?
Áno.
Poďte sa pozrie sem.
AKIRA TAKIZAWA
SKAP U KONEČNE!
Tak tento diel mi dal riadne zabra!
Všetky tie veci v tom telefóne preklada
Ale priznajte sa, kto by ho nechcel? ;)
S&S:
Nepresnos je našou zbraňou;)