Čo sa deje?
Budem sa musie zdra.
Saki?
Uvidíme sa!
Takizawa-kun!
Čas 10.
Kto zabil Takizawa Akiru?
Prečo Takk-kun nenasadol na vlak?
Netuším.
ZISTIL SOM NIEČO DôLEITÉ O TAKIZAWOVI,
ZAVOLAJ MI, KEĎ NEBUDE S TEBOU.
POZRI ÚDAJE, KTORÉ SOM DAL NA "EDEN".
POUÍVA FALOŠNÉ MENÁ.
NAŠLI SME DôKAZY V TOYOSU, JE ISTÉ, E TAKIZAWA
MÁ NIEČO SPOLOČNÉ SO ZMIZNUTÍM 20 000 NEET-OV.
Vy ste ten, čo mi telefonoval?
Som Mononobe Daijou.
Počul som, e chceš nakopa Mr.Outsida.
Je to preto, e sa ti u konečne vrátili spomienky?
Je moné, e ste sa stretol s Itazu-om?
Áno. Povedal mi, e si hrdina.
Budeš sa tentokrát správa podľa jeho očakávaní?
Tentokrát?
Ako to myslíte, podľa očakávaní?
Take nakoniec sa ti vôbec nevrátila pamä
a takisto si ani nevidel záznamy z mobilu.
Hádam, e som trochu precenil tvoje schopnosti.
Plánujem navštívi HARIMA ACADEMIC CITY,
aby som vyhral a tak skončil s touto hrou.
Ah...a ktoré číslo ste?
Spôsob, akým teraz Seleçăo vyuívajú svoje peniaze,
sa ani jeden z nich nepribliuje k tomu, aby vyhral...zatiaľ.
Som Číslo 01.
Nemusíš sa obáva.
Chcem túto hru skonči spoločne s tebou.
Čo povieš?
Pridáš sa ku mne?
Poviem ti všetko o tom skazenom mobile,
a mono aj to,
prečo si zmazal svoje spomienky.
Takizawa-kun, stalo sa niečo?
Niečo veľmi naliehavé.
Spojím sa s tebou neskôr.
- Prepáč.
- Počkaj! Neskladaj!
Viem o tvojom mobile, viem, e nie je obyčajný.
Keď sa vtedy Ooshugi-kun stratil,
na hotelovej izbe bola s tebou jedna ena, však?
Nepoloil si mi telefón,
take som počula všetko, o čom ste sa vy dvaja bavili.
Tie svoj mobil pouívala nato,
aby dokázala robi všeliaké záhadné veci, však?
Mala presne ten istý mobil, ako ty...
Takizawa-kun, odkazuje ten výraz "Seleçăo"
na teroristickú skupinu, ktorá bola za incidentom v "Careless Monday"?
Je moné, e máš s nimi niečo spoločné?
Daj mi chvíľku, zavolám ti neskôr.
Prosím, povedz mi o tom Takizawa-kun.
Kto vlastne si?
Chápem...
Viem, čo si myslíš.
V skutočnosti si tie myslím, e som podozrivý.
Ale pravdou je, e netuším, kto som.
Prosím, ver mi.
V kadom prípade, teraz idem za niekým, kto ma pozná.
Saki, vypočuješ si našu konverzáciu?
Teraz ti nezavesím...
A ak som naozaj zločinec...
budeš musie na mňa zabudnú.
Navdy zmiznem z tvojho ivota.
J-ja...som to takto nemyslela.
S&S
predstavuje:
Prísady:
Amy - chan, Zuska
Smrtiaci krik, utíchol
zvoláva všetkých, ktorých som
predtým poznal</b
Tu som, stratený a znovunájdený.
Zvolávam všetkých.
ijeme v umierajúcom sne.
Ak vieš, čo tým myslím
je to všetko, čo som doteraz poznal.
Všetko, čo som doteraz poznal.
Zachy kolotoč, ktorý láme motýlie krídla.
Plačem slzy, ktoré plnia široký oceán.
Snaím sa hovori k Bohu,
ale zbytočne.
Zavolám ho sem a ukáem mu
to nič navôkol.
A poviem mu:
"Ak ma chceš zachráni,
prosím nemárni mojim časom"
S&S:
Nepresnos je našou zbraňou;)
Tak, čo si myslíš?
Všetko nasvedčuje tomu,
e je zapletený do incidentu so zmiznutými NEET-mi?
Pouil 6 falošných mien v 6 mestách, kde dopadli rakety,
a hneď po výbuchu v "Careless Monday",
zhromadil NEET-ov tu.
A tí sa potom jednoducho niekam vyparili.
Je to akoby bol Takizawa "Krysař z Hamelnu".
(Krysař je jedna divadelná hrá, alebo muzikál)
Len pevne dúfam, e ich nepochoval niekde tu v budove.
Toto sa mi fakt nezdá.
Prečo by robil niečo takéto?
Podarilo sa mi skontaktova s Micchon.
Z nejakých dôvodov bol Takk-kun jediný,
ktorý nenastúpil na vlak.
Take Saki - chan a Micchon sú v poriadku?
Dá sa poveda...
Kadopádne som im povedala, nech okamite prídu do TOYOSU.
Od Itazu-kuna?
Prečo mi posiela také obrovské mnostvo dát?
V mobile ich neotvorím.
SAHOVANIE DÁT
Nastúp.
Do helikoptéry?
Stalo sa niečo Takk-kunovi?
Oh, to je od Pants-a.
Zdá sa, e Pants nahral niečo na server "EDEN-u" .
Ale je to príliš veľké mnostvo dát na môj telefón.
Aké meno teraz pouívaš?
Takizawa Akira.
Takizawa-kun?
Nemáš pocit, e je to falošné meno?
A navyše, vieš o tom, e si poslal 20 000 ľudí
do Dubaia?
Dá sa poveda...
Je moné, e hovoria o zmiznutých NEET-och?
Mám nejasnú myšlienku o tom, prečo som to urobil...
Ale prečo by som
sám sebe vymazával pamä a navyše, pouíval falošnú identitu?
Počul si u o akciovej spoločnosti ATO?
ATO akciová spoločnos?
Mr. Outside,
jediný zodpovený za túto hru,
do ktorej sme boli vtiahnutý,
bol prezidentom a zároveň poradcom tejto spoločnosti.
Bol to starý mu, ktorý sa volal Ato Saizou.
Ato Saizou?
Áno, nikdy si o ňom nepočul?
V dobe post-vojnovej rekonštrukcie pracoval
v oblasti logistiky,
a neskôr sa stal úspešným podnikateľom a politikom.
Sám seba zvykol nazýva aj "Spasiteľom Japonska",
jeden z duchov éry Showa.
(éra trvala od Decembra 1926 do Januára 1989, a vládol tam istý panovník "Showa")
Nu, patríš predsa do dnešnej mládee, take je to normálne.
Prečo sa vlastne Ato Saizou stal Mr.Outsidom?
Ato Saizou...
Outside ...
Slovná hračka?
Nateraz zabudnime na ten stupídny názov.
Neviem si predstavi lepšieho človeka,
ktorý by mohol riadi túto chaotickú hru.
Okrem toho, pred vojnou študoval v Európe.
Jeho nápady a láska k futbalu,
sa odráajú vo výbere mena pre vyvolených,
ktoré ukazujú jeho uctievanie Brazílskeho futbalu.
Ak si raz všimneš tieto údaje,
je prekvapivo ľahké odvodi si jeho skutočnú totonos.
Ale prečo niekto tak ohromný, ako je tento dedko,
rozhadzuje 10 biliónov yenov tak zbytočným spôsobom?
Neexistuje predsa spôsob,
akoby sa s tým dala zachráni krajina, alebo áno?
Mr.Outside dal mladým ľuďom ako si ty peniaze a moc,
s ktorými je moné spácha mäsovú vradu
a dokonca dávajú monos fanatikom, aby zhodili rakety,
pretoe veria, e je to jediný spôsob, ako zachráni Japonsko.
Ato Saitou sa cíti zodpovedný zato, čo sa deje v Japonsku,
pretoe on jediný poloil základy vedenia štátu.
Ale ako to u býva,
aj on začal premýšľa nad tým, či je pokoj v štáte, dobrý
aj pre Japonsko.
Začal si klás otázky, či to, čo urobil, bolo správne,
chcel toti zlepši alostnú situáciu v krajine.
Na dosiahnutie tohoto cieľa bol nútený, da moc ľuďom,
ktorích osobne vybral,
aby opätovne vyvolal,
drastické zmeny v krajine.
On je úplne šialený!
Súhlasím s tebou.
Všetci sme sem boli vtiahnutý z jeho rozmaru.
Nechcem ho obraňova, ani nič podobné,
ale urobil to, pretoe mal málo času.
Na začiatku hry,
mu diagnostikovali rakovinu.
V tejto dobe u je určite mŕtvy.
S kým to Takk-kun hovorí?
Je to škoda.
Nebudeš ho môc potresta.
Asi nie.
Aj tak ... mlátenie dedkov, nie je moja parketa.
Ale akým spôsobom chcete vyhra túto hru, Mononobe-san?
Aj keď je Outside mŕtvy,
hra búde stále pokračova, pretoe
je tu "Nadriadený", však?
Chcem vyhra hru tak,
e zaujmem miesto Mr.Outsida.
Priznávam, chcem skonči s touto hlúpou hrou,
ale bola by škoda zniči aj tento všemoný telefón.
Ak to urobím,
konečne nastane koniec Outside-ovej hry.
Tvoj mobil je tie ako môj,
vybavený výbornou a spoľahlivou asistentkou?
Ah...Juiz?
Ju chcem tie.
ATO HARIMA NEUROVEDECKÝ ÚSTAV
Mononobe - san, Juiz pracuje na takomto mieste?
Toto je výskumný ústav, ktorý spravuje ATO.
Počul som, e Ato-san do tohoto inštitútu vráal pekné peniaze,
počas posledných rokov, pred jeho smrou.
Vy ste vyšetrovali aj toto?
Keď som zistil Outside-ovú identitu,
odstúpil som z vládneho postu.
Začal som obchodova s firmami, ktoré mali zmluvy
a konexie s akciovou spoločnosou ATO.
Nakoniec som bol vymenovaný ako generálny riaditeľ ATO,
a stal som sa formálne zodpovedný za toto miesto.
Vrátane teba,
som vyšetroval identitu ostatních deviatich Seleçăo.
Dvaja z nich sa u ku mne pridali.
Toto je Číslo 10, Yuuki-kun.
Je to Seleçăo, ktorý prikázal odpáli 11 rakiet.
Kde je Tsuji-kun?
Čaká vo vnútri.
Chápem.
Prosím, Juiz.
Juiz, pošli nám fľašu šampanského,
budeme oslavova.
Chcem, aby si nám ju doniesla, do kontrolnej miestnosti.
Mononobe-san, toto je na Vás veľmi nezvyčajná
poiadavka.
Je to problém?
Samozrejme, e nie.
Raz za čas musíte aj vy relaxova.
Noblesse Oblige.
Prosím, pokračujte v úlohe spasiteľa
aj naďalej.
Ďakujem.
Hej, Mononobe - san, je Juiz len jedna osoba?
Dievča, ktoré na mňa hovorí presne rovnakým hlasom,
ako na Vás.
Cítim sa vinne, pretoe som od nej niekedy poadoval
naozaj komplikované a aké veci.
Chápete, predstavoval som si, e je to skupina dievčat,
sediacich v jednej obrovskej hale,
a všetky sú pripravené prijíma naše rozkazy.
Ty si naozaj unikátny kus.
To, čo je pod nami a načo sa práve pozeráš, je JUIZ.
Ato by tento rok oslavoval 100 rokov, keby bol ešte naive.
To, e vytvoril niečo takéto,
bol spôsob, ktorým napravil všetky jeho chyby.
Takizawa-kun, keď je teraz Mr. Outside mŕtvy,
sme jediní, ktorí vedia o tejto továrni.
A do jeho smrti pracoval v tieni tejto krajiny,
a nikdy nevystúpil na svetlo sveta.
Nechceš sa teda sta súčasou nášho plánu,
obnovi krajinu po 2 svetovej vojne, tak,
ako to zamýšľal on?
Naozaj sa mu to chystáš poveda?
Predsa len, bol jedným z vyvolených
na záchranu Japonska.
V porovnaní s beným človekom, má aspoň privilégium vedie,
čo sa naozaj na verejnosti deje, nie?
Čo myslíte tým:
"Obnovenie krajiny po 2 svetovej vojne"?
Zajtra o 8 ráno bude naša krajina opä zasiahnutá raketovým útokom.
Tentokrát to však bude 60 rakiet tomahawk.
Oni sú tí, čo stoja za útokom na "Careless Monday"!
Navrhol to Yuuki-kun.
Chceme rozvráti silu krajiny raketovými útokmi,
a potom sa sta spasiteľmi tohoto štátu.
Veď to vôbec nedáva zmysel.
Úplne vám preskočilo?
Ktorí zo spasiteľov, by proti svojej krajine poslal raketové strely?
Nie sme blázni.
Preskočilo tejto krajine,
pretoe predstiera,
e vyuívanie občanov
je spravodlivé.
Yuuki-kun dostal tento všemoný telefón,
keď jeho rodičia obaja zomreli na prepracovanos.
Od toho momentu,
som si uvedomil, e v spoločnosti u naďalej nemám miesto.
A potom prišiel ten začarovaný kruh nestabilných pracovných miest.
Dokonca som si zobral pôičku,
ale úrok bol len 10% z pôičky.
Keď som sa saoval povedali mi:
"Je to len vaša vec, e vám chýba zodpovednos".
Dokonca aj NEET-ovia sa mi vysmievali.
Tých 11 rakiet bol môj odkaz.
Chcel som ukáza vláde a poveda ľuďom, jediné:
"Vy máte nedostatok zodpovednosti".
No to môe by pravda, ale...
Teraz chcem, aby tí, čo mnou tak pohŕdali a vysmievali sa mi,
zaívali to isté, čo som zail aj ja.
To je "Povinnos Vyvolených".
Mononobe-san, vy s tým súhlasíte?
Nezáleí na tom, ako sa veci vyvrbia,
prevezmem na ze zodpovednos
a budem i s týmto bremenom.
Na "vymazanie" krajiny
a urobi s nej konkurencie schopnú krajinu
na celosvetovej úrovni,
je lepšie urobi to, čo navrhol Yuuki-kun.
Zbavíme sa tak starých a lenivých ľudí,
ktorí štátu nejako nepomáhajú.
Preto sa prikláňam na jeho stranu.
A čo ty?
Mal som pôvodne 10 biliónov yenov.
Chcem len vypadnú z tejto hry, čo najskôr,
ako to bude moné.
Tentokrát nám nebudeš stá v ceste, však?
Stá v ceste...
Dočerta, toto rozhodne nie je "Povinnos Vyvolených"!
Teraz mám naozaj chu vás všetkých postriela.
Povedal si presne tú istú vec, predtým ako si vymazal svoju pamä,
keď si sa snail pomáha občanom z evakuovanej oblasti.
Prečo mu nepovieš, prečo si zmazal spomienky?
A ak aj po týchto slovách budeš prekáa,
naozaj sa u nemienim vyjadrova...
Obaja ľudia, ktorích si zachránil,
a priatelia, ktorí ti pomáhali, a zradili.
Srdečne Vám ďakujeme,
e ste dnes s nami cestovali.
Mohli by to by...informácie z Takizawovho mobilu?
Len poiadavky v zozname Čísla 10, sú červeným písmom.
Čo dočerta je toto?
Čo sú tie ostatné čísla?
Je to skoro 10 biliónov...
Hej, pozrite sa nato!
Je tu zmienka o raketách Tomahawk.
Je moné, e Takizawa má niečo spoločné s tými výbuchmi v "Careless Monday"...
Čo to bolo?
Kde sa to tu preboha vzalo?
Prečo je tam tak veľa nahých chlapov?
Hirasawa - san, kto sú títo mui?
Je ich tak veľa...
Mono...
Sú to tí NEET-ovia, ktorí nedávno zmizli?!
Utekajte!
Máš pravdu...potom ako som si to vypočul, sa cítim beznádejne.
To nemôe by pravda...
Správajú sa k nemu príliš kruto.
Ja som bola taká istá.
Tie som bola jedna z ľudí, ktorí ho zradili.
To nie je pravda Saki, ty si iná.
Ale povedala som to...
Potom ako padli rakety, som si priala,
aby sa stalo niečo ohromujúcejšie.
Bolo v poriadku, necha ho odís?
Ešte sme neprebrali plnú kontrolu nad systémom.
U nemôe urobi nič dôleité,
aj keby o to poiadal JUIZ.
U ostáva len 8 hodín do vypustenia rakiet.
U je to tu.
Bollinger?
Je prázdna.
Túto noc ešte nebol určený víaz hry.
S oslavou budete musie počka.
Noblesse Oblige.
Prosím postupujte podľa pokynov Mr.Outside
a pokračujte aj naďalej v úlohe spasiteľa.
Povola Juiz do kontrolnej miestnosti.
Číslo 12 je "Nadriadený?"
Nie, je to Outside!
Toto bol predposledný diel!
Sa nám to pekne kráti,
som zvedavá, ako to skončí:D...
S&S:
Nepresnos je našou zbraňou;)