Take v skratke,
Takizawa má čarovný mobil,
ktorý dokáe všetko?
Je to zbytočné.
Skúsim stopnú taxík.
Kadopádne si pozri data, ktoré Pants-kun
poslal na "EDEN".
Zvládneš to?
Rozumiem, pokúsim sa.
Ničmenej, vy dve by ste  teraz nemali jazdi do TOYOSU.
Prečo?
Ak mám by úprimný...
Zmiznutí NEET-ovia sa vlámali
do Takizawovho domu a hľadajú ho.
Toto miesto zachvíľu padne.
SKAP U KONEČNE TAKIZAWA AKIRA!
Čas 11.
Východ, ktorému sa darí.
Prekvapuje ma, e vieš o tomto mieste.
Našiel som to v dokumentoch
o nehnuteľnostiach.
Bude bezpečné schova sa tu?
Ako o tom môeš pochybova, keď a naháňa
obrovské mnostvo nahých chlapov?
Mali by sa stara o oblečenie,
ale ich zaujímajú mobily, ktoré tu nechali.
Myslia si, e získanie mobilov je dôleitejšie?
Prosím.
Kazuomi?
Chystáme sa za vami.
Bude lepšie, keď dáme hlavy dokopy
a záznamy spoločne skontrolujeme.
Chápem.
Je naozaj pravda,
e sa chystajú zhodi 60 rakiet?
Ak sa to stane,
čo budeme robi?
V podstate nemáme iaden magický
telefón, ani nič podobné.
Nemyslím si, e Takizawa-kun zachraňuje občanov
len preto, lebo má magický telefón.
Robí len to, čo si myslí, e je správne.
Tak prečo si potom vymazal pamä?
A prečo je na neho naštvaných 20 000 NEET-ov?
To je pravda, Saki-chan.
Musel niečo urobi, inak by sa na neho nehnevali.
Oosugi-kun...
Takizawa neochraňoval len občanov.
Týchto 20 000 NEET-ov pomáhalo s evakuáciou,
ale ľudia ich začali podozrieva.
A na obranu NEET-ov,
zobral na seba celú zodpovednos a vymazal si pamä.
Potom ako Takizawa obdral tento mobil,
zhromadil dobrovoľníkov, ktorý boli zainteresovaný
do raketových útokov na internete.
Zachránil ľudí pouitím metód,
ktoré boli v rozpore zo zákonom.
Take títo 20 000 NEET-ovia sú tí dobrovoľníci?
Áno. Myslím si to.
Ale potom,
ako boli občania zachránení, začali
v médiách podozrieva dobrovoľníkov.
Chceli vedie, ako sa oni a hlavne Takizawa - kun,
dozvedeli o raketových útokoch.
Mysleli si, e mali rozdelené objekty útokov.
Pretoe Takizawova skupina nevedela, či
rakety naozaj padnú alebo nie,
začali kradnú veci z evakuovaného miesta.
Väčšina z nich bola nadšená
a pripravená na záchranu ľudí.
Avšak tí, ktorí stratili pri raketových útokoch všetko,
nemohli len tak potlači pochybnosti vo svojich srdciach.
Po tom všetkom, ľudia, ktorí iba pozorovali situáciu,
začali horlivo nadáva na dobrovoľníkov,
ktorí utiekli.
Toto je jeden z dôvodov, prečo sa incident stal
takým čudným a zloitým.
Tak Takizawa pouil niekoľko falošných mien,
a zhromadil NEET-ov v Toyosu.
Tvrdil, e on je kriminálnikom, ktorý
stál za týmito raketovými útokmi,
za účelom, získania si ich pozornosti a nenávisti.
Myslím, e toto je dôvod,
prečo je Takizawa - kun
nenávidený a spoznávaný pod toľkými menami.
Po tom ich Takizawa - san poslal na Dubai,
aby na tri mesiace zmizli z očí verejnosti.
Väčšina ľudí bola bezohľadná,
a ľahko zmenili názor,
keď im podloili neoverené informácie a nepodloené dohady,
e Takizawa je terorista.
Takizawu-kun zradili ľudia,
ktorých chcel najviac ochráni.
Bol dokonca tak zúfalý, e nevidel inú monos,
len vymaza si pamä.
Pamätá si to?
Neviem...
Ale tentokrát,
sme tu my. Musíme niečo spravi s tými raketovými útokmi.
Prečo stále musíš rozmýšľa takto, Saki-chan?
Takizawa môe by fajn típek, ale
je to idiot, nezdá sa vám?
Ak má mobil, pomocou ktorého dokáe všetko,
ale napriek tomu to dokašle, tak je fakt idiot!
Myslím, e miesta, ktoré majú by bombardované,
sú v údajoch, ktoré nám zaslal Itazu-kun.
Ak ich zverejníme na internete,
ako to urobil Takizawa pred prvým výbuchom v "Careless Monday"...
To dáva zmysel.
V súčasnosti sa aj vyhráanie vradou trestá väzením.
Ak to pošleme, a rakety naozaj padnú,
myslím, e určite budeme ma na fóre nejaké reakcie.
Ja len...
"Ty len"...čo?
Práve teraz to nie je moné.
Čo tým myslíš?
Záznamy, ktoré Itazu poslal, padli do rúk zombíkov!
Ah! To je moja chyba,
nechal som notebook na bare.
S&S
predstavuje:
Prísady:
Amy - chan, Zuska
Smrtiaci krik, utíchol
zvoláva všetkých, ktorých som
predtým poznal</b
Tu som, stratený a znovunájdený.
Zvolávam všetkých.
ijeme v umierajúcom sne.
Ak vieš, čo tým myslím
je to všetko, čo som doteraz poznal.
Všetko, čo som doteraz poznal.
Zachy kolotoč, ktorý láme motýlie krídla.
Plačem slzy, ktoré plnia široký oceán.
Snaím sa hovori k Bohu,
ale zbytočne.
Zavolám ho sem a ukáem mu
to nič navôkol.
A poviem mu:
"Ak ma chceš zachráni,
prosím nemárni mojim časom"
S&S:
Nepresnos je našou zbraňou;)
- Tamto je!
- Kde?
Tu. Má ho tento chlap.
Ale ako ho získame naspä?
Mám nápad!
Poďme na nich zaútoči nahý!
Prečo nahý?
Múdry mu skryje list v lese.
Ak sa chceme skry medzi nahými NEET-mi,
musíme sa vyzliec tie!
Nie, nie, nie, nikdy!
Zatiaľ si nič nevšimli. Naša operácia
prebieha úspešne.
Pozri tamto.
Pohni si a poď sem.
U si prešiel taký kus cesty, načo čakáš?
No, myslím, e máš pravdu...
Na-naozaj?
Mali by sme sa tu niekde stretnú s Hirasawom
a ostatnými.
Bude to v poriadku, ak cez nich prebehneme.
Dievčatá?!
PASSWORD
To je PC?
Áno, ale nevieme heslo...
Necháte ma pozrie sa nato?
Chlapi...máte vlasy.
A ste fakt biely.
Tak v tom prípade...
BETE!
Oni nás prenasledujú...
Nemaj strach.
Pravdepodobne sú teraz zaujatý 2D.
Ooshugi! Chytaj!
Senpai!
Ooshugi! Nevzdávaj to!
S-Saki-chan...
Ooshugi, prečo si nahý?
Neprikladaj si to tam!
Musel som prejs peklom, aby som ho získal spä!
Prepáč mi to...ale údaje od Itazua-kun...
Sem!
Rýchlo poďte!
Sestrička!
Dostali ste sa sem ivé a zdravé!
Kadopádne, tie data!
Ak sa nemýlim, malo by to by červeným písmom.
Toto?
POUI A ROZMIESTNI
TOMAHAWK RAKETY
ZAHÁJI BOMBARDOVANIE
DIET senát a legislatívne zhromadenie byrokratov
budú tie zostrelené...
Poďme si to podeli. Najprv to rozpošli na naše mobily.
Rozumiem.
Počka! To nie je moné...
Pozrite nato...
Toyosu?
Č-čo to je?
ČAKAJTE PROSÍM?
1,2,3...funguje kamera?
To je Takizawa!
Zdravím vás Johnnieovia!
Dnes som vás tu zhromadil kvôli jednej veci.
Chystám sa znovu zaháji bombardovanie občanov,
ktorí ma obviňovali.
A vy takisto,
pretoe u viete pravdu o pozadí "Careless Monday".
To nie je moné!
O čom to hovoríš Takizawa?
Neexistuje dôvod, prečo by si to mal urobi!
Prečo zbytočne klameš?
Ja neklamem.
Dávam vám však poslednú šancu prei.
Take poprvé, tí čo si chcú zachráni svojich Johnnieov,
nech vylezú na strechu!
Takizawa-kun...
Dočerta!
Ako môeme necha Juiz, aby
nám takto prekĺzla pomedzi prsty?
Odpus mi to, ale teraz u je kadý sám za seba...
Idem opä navšívi Mr. Outsida.
Znova sa s tebou spojím, keď ho nájdem.
To je...
Tu si skončil.
Čo tým myslíš?
A príliš si sa vystavil nebezpečenstvu.
Čo keď to bol "Nadriadený"?
Odpálil si 11 rakiet, pretoe a o to Mononobe-san
poiadal, však?
Povedal ti, e NEET-ovia, ktorí boli svedkom výbuchov,
by mali by radšej zabitý.
Úprimnú sústras.
Ale ešte niečo...Číslo 9 je dos zaujímavý típek.
Určite mal aj tentokrát eso v rukáve.
Teraz u nič nezmôe!
Asi si nepočul o novinkách, ktoré sa stali posledné dni?
Strategický program "Nadriadeného" bol prepísaný.
Musíte utiec, aj keby ste nás tu mali necha...
Nemôeme, núdzový východ je uzavretý.
Nedostaneme sa na strechu výahom?
Hej...
Hej!
Máte to zbytočné!
Ooshugi!
Ty!
Takizawa?
Ty si Ooshugi?
Si statočný, presne ako som si predstavoval.
Počkaj, Takizawa-kun!
Takizawa-kun, si tu preto, lebo
chceš všetkých zachráni však?
Chceš ich zachráni aj napriek tomu, e budeš
opä ten najhorší.
Počúvala si a dokonca?
Áno, ale potom sa mi vybila batéria...
Po rozhovore, ktorý si počula,
som šiel za Itazu-om,
ale povedal mi, e poslal históriu z mobilu
na "EDEN".
Vedel som, e ak si tie údaje prečítate,
určite sem prídete.
Takizawa, a čo tvoje spomienky?
Hej všetci!
Som rád, e ste spä.
Rakety sem priletia u čoskoro!
Tentokrát,
sú miesta, kam padnú rakety,
uverejnené na stránke "RAJ VÝCHODU"!
Hirasawa...
Keď pracujú všetci spoločne,
vykazujú úasný potenciál.
Som si istý, e majú ďaľší triumf,
presne ako pri "Careless Monday".
Nie je to o tom, e by som to zosnoval sám.
NOVÉ SPRÁVY
SPRÁVY TU
Hej ľudia! Vďaka za upload!
Ale veď sme tam nič nenahrali...
Juiz.
Prosím, tu Juiz.
Na základe dát, ktoré boli poslané
na "RAJ VÝCHODU",
som vybrala najlepší spôsob,
ako zniči rakety.
Mono sa stanete novým spasiteľom
tejto krajiny.
Ďakujem
Začneme?
Bang!
Ste v poriadku?
Toto naozaj naplánoval Takizawa?
Áno, vďaka NEET-om, ktorí sú tu.
Padajú rakety teraz v celom Japonsku?
Kedy prídeš konečne zachráni aj mňa
Číslo 9?
Konečne som urobil...niečo dobré...
Aj keď rakety nevybuchli tam,
kde by mali,
táto krajina sa stále enie do záhuby.
Zdá sa, e to tentokrát stihol načas.
Bang!
Kto dočerta som "Sundance Kid?"
Saki!
Juiz.
Čo sa deje?
Predstiera, e som terorista tentokrát
nebude stači nato, aby som vyriešil situáciu.
Môeš poui všetky moje peniaze
a urobi ma kráľom tejto krajiny?
Kráľom...hovoríte?
Áno.
V tejto krajine je nespočetne veľa múdrych ľudí,
ale nikto z nich nie je ochotný prebra túto úlohu.
Tie by som sa jej rád zbavil,
ak by to bolo moné...
...ale je tu jedno dievča, ktoré vo mňa verí...
Príkaz splnený.
Noblesse Oblige.
Pri našom budúcom stretnutí dúfam,
e sa stanete úasným princom.
Keď ten čas príde,
chcem by ten istý človek,
akým som teraz.
A ešte jedna vec, JUIZ...
Dočerta,
tento kolotoč nemá zlatý prsteň.
To je koniec príbehu.
Takto sa z neho stal princ.
V tejto krajine bez kráľov...
A máme to za sebou:(
U sa teším na tie filmy:))
Tentokrát by som odporúčala pozrie ending a dokonca:)
Film 1 a 2, potvrdené!
V kinách u od 28.11 2009
Kráľ Východu,
a Stratený Raj
Dovtedy všetci pokračujte v úlohe spasiteľa ;)
S&S:
Nepresnos je našou zbraňou;)