Dobré ráno
To je Hasegawa-kun!
To bylo děsivý!
Mladší žák se necítí ve své kůži
Hej, je tu někdo—
To je uniforma jeptišek, ne?
Proč to má na sobě—
Vyfotila jsem delikventa jak optěžuje mladé, spící děvče.
Kodaku, nevěděla jsem že jsi lolikon.
To nejsem!!
O tom ať rozhodnou lidé co uvidí tuhle fotku.
Nemám ji někde vystavit?
Nepřeháněj tak!
M-Mikazuki Yozora!!
Dlouho jsme se neviděli, Marie.
Vítej v mojí místnosti.
Co tím myslíš 'moje místnost'?!
Toto bylo místo kde jsem odpočívala a ty jsi mě z něj vyhodila!
Vy se znáte?
Neříkala jsem ti to?
Takayama Maria je sestra zdejšího řádu a taky vedoucí Klubu sousedů.
Vedoucí??
Tohle malé děcko?
Nejsem malá!
Jsem tu oficiálně učitelkou!
Kolik je ti let?
Deset!
Ty jsi opravdu děcko...
Co si myslela tím vyhozením z místnosti?
Tahle ženská přišla do mé místnosti a zničeho nic mi dala facku přes pravou tvář!
A potom řekla,
Pán praví: "Když tě někdo udeří na pravou tvář nastav mu i levou."
A pak mi dala facku i na levou!
Bolelo to!!
A potom řekla,
"Pán též praví, že když tě někdo udeří po pravé tváři musíš mu dát svou místnost."
"Podepiš toto schválení klubu."
"A ujisti se, že jsi to orazítkovala."
Ale když jsem se dívala do bible tak tam o tom nic není!
Lhářko!
Zlodějko!
Hovínko!
Jak ses mohla nechat takhle nachytat?
Bála jsem se!
Myslela jsem že když odmítnu, tak mě bude bít ještě víc!
No, to zní dost nepříjemně...
Mimochodem, ty jsi kdo?
Jmenuju se Hasegawa Kodaka.
Jsem člen klubu.
Takže jsteYozory patolízalové?
To je drzost.
Já nejsem její patolízal.
Přesně tak.
Tamto Maso je jen kolemjdoucí co nemá s klubem nic společného.
Já jsem normálním členem!!
Buďte ticho!
Tohle je moje místnost!
Já nebudu vedoucí klubu, který mě vůbec nezajímá!
Jděte všichni pryč!
Takže to děcko se nakonec pod tlakem zlomilo?
Cos to řekla?
Asi jsem si něco namlouvala, když jsem chtěla aby dítě bylo vedoucí klubu.
Byla jsem hloupá.
Dospělý by se nikdy nevyhnul své předurčené povinosti.
Já jsem dost dospělá!
To je v pořádku, maličká.
Jak jsem jen mohla doufat že génius jako sestra Maria-sensei to zvládne.
Asi jsem ji přecenila.
Já jsem dospělá!!
Vést klub je pro mě procházka parkem!
Víš, neměla by si to přehánět.
T-Tohle je pro mě hračka!
Takže zůstaneš vedoucí klubu?
Samozřejmě!
Tak mě popros, aby jsem ti dovolila být naší vedoucí.
Chci být vaší vedoucí! Prosím, dovol mi to!
V tom případě budu tuto místnost používat kdy se mi zachce.
Přísaháš na boha?
Přísahám!
Takže jestli někdy řekneš že končíš, tak tě vysleču, vyfotím a fotku dám na internet, dohodnuto?
Souhlasím!
Opravdu?
Teď zatleskejme naší vedoucí, Takayama Maria!
No tak, vy taky.
J-Jasně...
Je to trochu trapné...
Dobře, nechte to na mě , vy odpade!
Budeš tu uklízet každý den.
Mám žízeň. Udělej mi čaj.
Jasně!
Není nic lehčího, než zblbnout hlupáka.
Někdo tě sleduje?
Ano...
Neustále mám pocit že mě někdo pozoruje...
Jako...  stalker?
Myslíš to vážně?
Víš, v 90% je stalkerovým motivem láska.
Možná si na škole objevil pravou lásku!
Zapomeň na to!
Přoč mě napadlo, jít s tím za vámi!
Počkej, Kodaku.
Klub nemůže nechat svého člena v úzkých.
Pomůžeme ti toho stalkera chytit.
Už rozumím co si myslel tím "sledováním"...
Ano, asi to není jen v Kodakovo hlavě...
Tohle není to očem jsem mluvil...
Všichni na nás tak divně zíraj!!
Tohle není nějaká záhadná osoba ve stínu!
Sena-sama, moje srdce pláče!
Nutit dvě krásné dívky, aby mu sloužili...
Už rozumím co si tím myslel.
Ne!! Já...
Takže to bylo skutečný delikventní "Na co sakra myslíš, že koukáš, šmejde?!"
Tohle jsem viděla poprvé.
To oni se mnou nechtějí vycházet, tak proč jsem já ten zlý?
Takže si to ty?
Co je to?
Tak tomuhle se říká "vydírání"...
Ne!!
Jmenuji se Kusunoki Yukimura, 1 ročník, 1 třída.
Tvoje jméno zní jako ze samuraiského období Sengoku.
Pravda. Moji rodiče doufají že budu tak významný muž Japonska, jako byl Sanada Yukimura.
Japonský... muž?
Ano. Jak vidíte já jsem kluk.
Popravdě nejsem si tím jistý...
Proč si za mnou běhal?
To proto, že mě šikanují.
Šikanují?
Děje se to i na téhle škole?
Neexistuje škola bez šikanování.
Proč tu musí být takoví lidé?
Protože je to zábava.
Zábava?
Lidé zbožňují když mohou někomu ublížit, přičemž jim se nic nestane.
Je to jako zabíjení zvířat, nebo online podpalování lidí.
Jestli že cílová osoba udělá chybu, ještě víc se spálí,
a vyník se tím ještě víc baví.
Opravdový tyran to musí vědět.
Nesrovnávej mě s nimi!!
T-Tak proč sleduješ Kodaka?
No, rozhodl jsem se naučit jak být silným mužem, jako Kodaka-senpai.
Co?
Jako tento ubohý delikvent?
Cože?!
Žít podle sebe, beze strachu ze zákonů.
Být upřimný a milý.
Odnést si ze všeho jen to nejlepší.
Zničit ty co mi stojí v cestě.
Mít ženy jako sluhy a užívat si s nimi.
Postavit se bohům beze strachu.
Aby všecho mezi nebem a zemí existovalo jen pro mě!
Jsem snad Dong Zhuo?!
Já dodržuju školní pravidla!
Nikdy jsem nikoho nevidíral a z žen jsem si nedělal služky!
Tolik pokory.
Já nejsem pokorný!
Jednoduše se chceš stát silnějším, aby tě nešikanovali?
A jak tě šikanují?
Ostatní chlapci se mi vyhýbají.
Například, když se převlékám na tělocvik, ostatní kluci odejdou.
A když hrajeme vybíjenou,
Počkat...
Jsem jediný na koho nemíří.
To nezní jako...
To je strašné.
Až se mi hrnou slzy do očí.
Chovají se tak, protože vypadám jako děvče.
Až budu silnější, tak to šikanování přestane.
Kusunoki Yukimura?
Musím tě pochválit za to, že se chceš postavit této nespravedlnosti.
Můžeš se učit od Kodaka.
Mnohokrát děkuji.
Ale...
Kodaka je velmi zaneprázdněný aktivitami klubu.
Jestli se přidáš, můžeš ho pozorovat.
Tak se přidám.
To je úpně jiné, než jak jsem se přidala já!
Co si myslíš že děláš, Yozoro?
Co se ti nezdá?
Uvažuj o něm jako o svém poskoku.
Odteď jsi 100% delikvent.
Kdo je  "100%"?!
Poskok...
Jsem poskok Kodaka-senpai...
Jsem šťastný.
Takže...
Můžu ti říkat Aniki?
Jak chceš...
A to jsem si myslel, že mít 10letou učitelku jako vedoucí je divné,
ale teď se do klubu přidal kluk který vypadá úplně jako holka.
An-chan, poslední dobou mluvíš jen o tom klubu.
Říkala si něco?
Vůbec nic důležitého.
Myslíš snad, že Reisis V. Felicity Sumeragi by se kvůli něčemu takovému znepokojovala?
Samozřejmě, že ne.
Ano, ano. Nebuď vybíravá.
Co je tohle?
Jídlo.
Yozora mi řekla, že poddaní musí svým nadřízeným dávat jídlo a gangsterské komiksy.
Ta ženská a její hloupé nápady...
Takže, užij si je Aniki.
Nutí ho kupovat mu oběd?
Ubohé dítě...
Hej! Počkej!
Zatraceně, co jsem se přidal do Klubu sousedů moje reputace je horší a horší.
LABORATOŘ
Jsi v pořádku?
OŠETŘOVNA
Je to celkem zajímavé.
Radši bych Yukimurovi zaplatil.
Tmavé, špinavo-blonďaté vlasy a zlostné oči.
Student druhého ročníku, střední postavy.
To ty jsi odnesl Riku na ošetřovnu, senpai?
Rika?
Shiguma Rika.
Psané "úmysl" a "medvěd", jako to zvíře.
A "Rika" jako ve "vědecké společnosti".
Jsem prvačka.
Rozumím...
Ano, to já tě odnesl na ošetřovnu.
Děkuji ti za záchranu života.
Ne, to nic nebylo...
Nemůžu to nechat jen tak.
Zachránil si mě, senpai.
Musím ti dát něco stejně cenné.
Tvůj život?
To co bylo v té zkumavce, bylo tak nebezpečný?
Ne, v podstatě ne.
Byl to rychle uspávací plyn, celkem bezpečný.
Pak jsem ti nezachránil život.
Pravda, můj život nebyl v ohrožení.
Ale, kdybys mě neodnesl na ošetřovnu,
tak by nějací zoufalí muži mohli smím tělem dělat dost nechutné věci!
Nechutné věci?
Znásilnění.
Znásilnění?!!
V knihách, které čtu je to tak vždycky.
Muži, kteří myslí jen na své touhy by ze mě strhly kalhotky zatím co jsem spala
a jeden po druhém by do mě vnikli—
vnikli by do mého lahodného těla—
Říkala "znásilnění"?
Někdo ji znásilnil?
Dost! Pojď se mnou!
Počkej!
Kodaku?!
Promiň...
Počkat, ne—
Co to bylo s tím znásilněním?!
To není něco očem bych měla povídat před celou třídou, že?
Ale i tak, zachránil jsi moje panenství, takže ti to musím nějak vrátit.
Nepotřebuju to.
Vypadá to, že se ti něco stalo při barvení vlasů. Můžu to napravit?
To je moje přírodní barva.
Opravdu.
Moje matka je z Anglie. Je to jediná vzpomínka kterou na ni mám.
Nechci s tím nic dělat.
Co to děláš?!
Mám zájem o tvoji DNA.
Co je to za zájem?
Měla bych jít spátky do laboratoře.
Laboratoře?
Ano. Moje třída je laboratoř.
O tom jsem ještě nikdy neslyšel...
Je to jako laboratorní verze třídy v ošetřovně.
Počkej, co to znamená...
Chápu.
Máš dost svých problémů.
Prosím, nekoukej na mě tak mile.
Cítím se trapně.
Senpai, ještě jsem se nezeptala na tvoje jméno.
Jsem Hasegawa Kodaka.
Hasegawa Kodaka-senpai...
Tohle je poprvé, co mě nějaký savec zaujal!
Udělal jsem ti kávu, Aniki.
Proč máš na sobě kostým služky, Yukimuro?
Specialní tréning jak se stát skutečným mužem.
Co je to za specialní tréning??
Yozora mi řekla,
"Skutečný muž ze sebe vyzařuje auru mužnosti, která se nedá skrýt pod šaty."
Co za blbosti ho to učíš tentokrát?
A co ty?
Slyšela jsem, že jsi znásilnil nevinnou prvačku.
Nic takového jsem neudělal!
To děvče má problémy s lidmi, proto má třídu v laboratoři!
O tom pochybuju.
Už si spomínám!
To děvče kterému jsi pomohl!
Ona je geniální vynálezce, Shiguma Rika.
Říká se o ní, že už od základky vyrábí elektroniku, léky a softvér pro různé společnostil.
Otec jí zapsal do naší školy a dovolil jí nezůčastňovat se hodin.
Ona nepotřebuje chodit na hodiny??
Ano. Její třídou je laboratoř.
Celá byla navrhnutá speciáně pro ní.
Takže, je jí věnovaná vijímečná pozornost?
Je to normální, chovat se takhle k jednomu studentovi?
Není normální, že nadřazeným jedincům je věnována větší pozornost než těm obyčejným?
Taky bych si měla dát postavit nějakou místnost.
S dovolením.
Děkuji!
Našla jsem tě, Kodaka-senpai!
Co se děje?
Slyšela jsem, že jsi členem Klubu sousedů,
tak se chci přidat!
Přidat?!
Přinesla jsem si přihlášku.
Shiguma Rika, jsi si vědomá toho, že tento klub má za úlohu velmi důležitou věc?
Proto má přijetí nového člena několik podmínek.
Tou důležitou věcí, myslíš získávání nových přátel?
Jak to víš...
Pochopila jsem to z vašeho plakátu, z té tajné zprávy "Získávání přátel".
Tys to opravdu pochopila z toho plakátu?
Takže mám pravdu?
Jsem si vědomá toho, že nemám žádné kamarády.
Vypadá to, že jsi vstupní zkouškou prošla.
Od zítřka jsi členem Klubu sousedů.
Teď budu s Kodaka-senpai každý den po škole!
Douifám, že spolu budeme dobře vycházet!
Pokud se nebudeš míchat mezi mě a Kodaka-senpai!
Nezdáš se být kdovíjak nespolečenská...
Něco v tvojí kapse mě uhodilo...
Promiň! Zapoměla jsem si tam neslušný časopis.
Neslušný časopis?
Máš ho u sebe ve škole?!
Ano!
Chceš si ho prohlédnout?
A ukazuješ ho lidem?!
To proto, že jsem z toho vzrušená a úplně mimo!
Jsou tu jen roboti...
Která část je neslušná?
No, tohle je Twin-Z vs. Unit 02...
"Hahaha! Jak se ti líbí moje Hi-Mega Bazuka, Unit 02?"
"Nee! Je tak tvrdá a velká a vniká do mně!"
"T-To je úžasné!"
"A co tohle? Už nemůžeš co?"
"Probodnu tě přímo přes tvoje DT-pole!"
"P-Přestaň! Tohle je poprvé, tak buď jemný!"
"Nezvládnu tak velký dvojitý  Mega Kanón!"
"Už jsem na konci sil!"
"Energie na 170%, nabíjení dokončeno!"
"Už jdu!"
"N-Neee!"
"Asi mě to roztrhá!"
"Ah... Ahhh! Tvoje síla mě plní zevnitř..."
"Vesmír!!!"
Co...
Je to vynikající pokažde, kdy to čtu!
Hlavně tvář Unit 02 když oba dosáhnou vyvrcholení...
Je to úžasné, že?!
Nikdo jiný je nedokáže takto nakreslit!
Ty si vadná.
To já vím.
Nikdo mě nikdy nepochopí.
Ale i tak se nevzdám.
Senpai! Co kdyby jsme spolu zkusili sex?
Co—
Co vykládáš za nesmysli?!
Ale senpai, nikdy jsi neslišela pojem "sexuální kamarádi"?
Ne! Samozřejmě, že ne!
Jsi překvapivě nevinná, senpai.
Ale i tak, to není dovolené!
Se—
Myslím tím, že vám nedovolím takové nemorální kamarádství!
Ale víš, říká se, že muž a žena nemůžou mít jen normální přátelský vstah.
To není pravda!
Co se děje, Yozoro?
Nic. Zapomeňte na to.
Myslím, že jsem narazila na minové pole...
Tak či tak, vyskoušíme spolu všelijaké věci Kodaka-senpai!
Nevím proč, ale něco mě píchlo u srdce...
Jak se z toho plakátu mohlo vyvinout něco takového?
Co je s tím děvčetem?
Proč se tak lepí na Kodaka?
Povídal si něco?
Ne...
Nic jsem neříkala!
Kodaka-senpai, dej mi tvoje geny!
Prosím, dej je do mě!
Co to—
Do mojí testovací zkumavky, prosím!
Už jsi mi sebrala vlasy!
Ale říkal jsi, že to byla vzpomínka na tvojí matku, ne?
No, ano. Moje matka je z Anglie, ale můj otec je z Japonska.
Vždy jsem si myslela, že takoví lidé jsou krásní.
Tak to promiň!
Kobato tak dobře, ale...
Kobato?
Příště: Sága do toho jde na plno
Senpai, kdo je ta Kobato?!