Ve 14 00 v klubu.
Přines si plavky.
Plavky?
Kobato? Co se děje?
Kobato-chan!
Ahoj, Kobato-chan!
Ne...
Co dnes budem dělat?
Ne!
I ty sis přinesla plavky?
Ona se mnou nechce dělat nic!
A ty máš plavky?
No, ano. Ta blbá Yozora mi o tom řekla, takže...
Ahoj.
Kůň?!
Bolestivé vzpomínky ředitele
Kdybych jen tušila, že tu dnes bude démoní princ Ashtaroth...
Ale myslela jsem že prokletá brána byla v poslední válce zničená...
Můžeš s tím přestat?
Yozoro?
Yozora?!
Samozřejmě.
Proč jsi takhle oblečená?
Jsi idiot? Nebo ses zbláznila?
Co? Jdi ode mě. Jsi odporná.
To bylo za co?!
Co to dělá?
Dnes je den plavek.
Den plavek?
Budeme dělat klubové aktivity v plavkách.
A to proč?
Protože jinak mi plavky co jsem si koupila budou úplně nanic.
To že jsi odešla byla jen tvoje chyba!
I tak jsme šli domů hned po vás...
V bazéně bylo strašně moc lidí a nic se tam nedalo dělat.
Počkat, vážně?
No... ano.
Stalo se ti něco?
Tak či tak. Co je zač ta koňská maska?
A ty celotělové plavky s pruhy jako zebra?
Ukazovat před ostatními tělo je absolutně nechutné.
V tomhle nikomu nebudu nic ukazovat a nikdo mě nebude otravovat.
Vynadali by ti, kdybys přišla do bazénu takhle.
Neexistuje pravidlo, že nesmíš nosit do bazénu masku.
Ale existuje pravidlo že do bazénu nesmíš nosit divný věci.
V tom případě ty do bazénu nemůžeš.
Co to má znamenat?!
Pokud by v bazénu bylo nějaké Maso...
Kodaka-senpai.
Pod pláštěm mám oblečené plavky.
Chceš je vidět?
Ne, vážně ne.
Byl by si velmi překvapený kdybys je viděl.
Nazívám je...
Plavky které hlupáci nevidí!
Ale to znamená že jsi nahá!!
No tak, podívej se!
Přestaň! Blázne!
Dělám si legraci.
Co si myslíš o mích plavkách?
Vypadají normálně.
N-Normálně?
Normálně vypadají jen teď.
Tyto plavkyjsou vyrobeny ze speciálního materiálu, který se ve vodě stane neviditelným..
Přestaň! Přestaň!
Šli by jsme spolu do smíšené koupele,
a ty by sis myslel že mám na sobě plavky, ale byla bych nahá!
Zapomenul bys na všechny zábrany a poddal se jen svým přirozeným instinktům!
Nemám zájem.
Nikdy s tebou do koupele nepujdu.
To vážně?
Onii-chan!
Příšera! Tam je příšera!
Neboj se. To je jen—
Chci tě sníst.
Nemůžeš mě sníst! Jsem syrová! Jsem syrová!
Nejdřív si tě upeču a potom sním.
N-Nebudu ti chutnat ani upečená!
Poslední dobou jsem jedla zeleninu.
Já jsem vegetarián.
Neměla jsem přestat jíst steaky!
Byla bych tlustá a tučná.
Už jí nedáváš steaky?
Maria-dono řekla že chce dostávat zdravé potraviny.
Do toho démoní princi Astarote!
Snězte tu drzou přisluhovačku kostela od hlavy až k patě!
Nebylo to před chvílí "Ashtaroth"?
Upír tě sem přivedl?
Blbý! Blbý! Hovínkový upír! Zemři!
Ty jsi ta, kdo umře.
Budu tě jíst od hlavy až k patě.
Zachraň mě! Onii-chan!
Myslím, že to stačí, Yozoro.
Dobře.
Kůň se změnil na Yozoru!
Proč?
Proč? Proč? Proč?
Je to prokletá maska.
Nositelova mysl je ovládána démoním princem Asutarou.
Jejda. Mé ruce ještě ovládají temné síly.
Je tma! Já nic nevidím!
Důkaz, že tvou duši se rozleptává moc temnoty.
Já nechci být koňská zrůda! Zachraň mě!
Pokud chceš být zachráněna, přísahej, že se už nikdy nepřiblížíš k An-chanovi!
Ne!
Miluju onii-chana!
Nemůžeš milovat onii-chana!
Hurá! Kletba je pryč!
Dobře ti tak, hovínkové hovínko!
Ty ...
Um ... um ...
Idiote!
Hej Yozoro, pokud nechceš aby tvoje plavky přišli na zmar, tak proč nejdeme na pláž?
I na pláži je mnoho lidí.
A co moje soukromá pláž?
To myslíš vážně?
Jo. Máme letní sídlo přímo u ní.
Zasraná buržoazie...
No, vlastně jsem tam byla jen jednou, když jsem byla malá.
Je to dost daleko, takže bychom třeba zůstali přes noc...
Jinými slovy, můžeme použít tvůj letní dům pro výcvikový tábor?
Výcvikový tábor...
Těch je v galge hodně!
To zní jako něco, co by klub mohl dělat.
Může to být dobrý nápad připravit se na to až budeme populární.
Zeptám se táty jestli je to v pořádku.
Musíme vybrat den, i když ...
Kdo má nějaké plány?
Každý den je naprosto v pořádku.
Koneckonců, nikdo znás nemá přátele.
To není něco k úsměvu.
Hej, co je výcvikový tábor?
Myslím, že sebou budeme potřebovat vedoucího, aby dohlížel na výcvikový tábor...
Haló?
A-Ahoj, to je Kashiwazaki Sena. Je tam někde Kodaka-kun?
Uklidni se, Seno. To je můj mobil.
O-Oh, to je pravda...
Tak, co se děje?
Děláš dnes něco? A Kobato-chan, taky?
Později půjdeme do klubu.
Tak přijďte ke mě domů.
Říkal jsi, že se chceš setkat s tátou, ne?
Jo... proč tak najednou?
Já se ho ptala na letní sídlo a zmínila se o vás.
A pak táta řekl, že se opravdu chce brzy setkat.
Proč?
Nevím.
Můžete přijít, ne?
No, určitě...
Dobře. Řeknu ti, jak se k nám dostanete.
Jistě, počkej vezmu si něco na psaní.
Prosím, vraťte ji do tohoto data.
Taka
Kobato a já dnes nejdeme do klubu.
Nepřijde?
Maso
Dnes nepřijdu.
Je to ta zastávka?
Soukromí pozemek
Žádné překvapení...
Tedy...
Vítejte.
Tak vy jste Hayatovi děti?
Jsem otec Seny a předseda představenstva školy.
R-Rád vás poznávám, pane předsedo.
Jsem Hasegawa Kodaka.
To je má sestra, Kobato.
Máš obličej svého otce.
A v tobě vidím Airi-san.
Máme připravenou večeři. Pojďte dál.
Okamžik, prosím.
Pán se ještě nepředstavil.
Jsem Kashiwazaki.
Mé jméno je psáno jako "nebe" a "kůň".
Kashiwazaki Tenma-san?
Čtese to jako "Pegasus".
Pegasus?
Neříkej mi tímto jménem!
Myslím...
Není to zvlášť důstojné jméno.
Tak prosím.
Rozumím.
Já jsem rodinný správce, Stella.
Správce?
Prosím nedívejte se na mě tak, Kodaku-sama.
Mohla bych otěhotnět.
Takže správce je sluha?
Spletl jsem si vás se Seninou... matkou.
Moje žena je v současné době v zámoří.
Je to vzácnost vidět tě vítat někoho u dveří.
Jen jsem šel kolem.
Pán se nemohl dočkat, až vás pozná.
T-To není pravda!
Přines už jídlo!
Rozumím.
Podává se večeře.
Díky za jídlo!
Jez, Kobato-chan!
A chovej se slušně, Kobato.
Děkuji vám za jídlo.
Takže. Děkuji vám za jídlo.
Děkujeme, že jste nám pomohl s přestupem do školy.
Zdá se, že náš táta chtěl víc než laskavost...
To opravdu ano.
Volat mi skoro na konci školního roku.
"Hej, nevadilo by ti postarat se ve tvojí škole o moje děti?"
Ten idiot.
Promiňte...
Jsi slušnější, než jsem čekal že jeho syn bude.
Oh, dobře!
Není to moc, ale...
Co je to?
Sour, pikantní a s velmi dobrou příchutí.
Je to čínská chilli omáčka, kombinace jako život sám.
Co že to je?
Myslím to vážně! Je to fakt dobrý!
Jde s rýží nebo těstovinami nebo s čímkoliv na co si vzpomenete.
Kobato nedělají dobře pikantní jídla, ale miluje je.
Mohl bych teď trochu vyzkoušet?
Prosím, jen si vemte.
Úžasné!
Je to opravdu! Úžasné!
To jsem rád.
An-chan, já taky...
Nech te mě onee-chan nakrmit!
Hayato byl vždycky dobrý na nalézání podivných potravin a koření, jako jsou tyto.
No, on cestuje po Japonsku celý svůj život.
A teď je ještě pryč v zámoří.
Ten chlap se nikdy nezmění.
Muselo to být pro vás dva těžké.
Vážně, opustit své děti a jít vykopávat starobylá města...
Ubožák.
On není ubožák!
Promiňte.
Můj otec není ubožák...
I když je idiot.
Já vím.
Zůstat přes noc?
Není třeba být v rozpacích.
Já nejsem, je to jen...
O víkendu, autobusy po 20 hodině do Tooya nejezdí.
Ale pokud na tom trváš, můžu vás odvézt zpátky autem.
Ale upřímně řečeno, to by bylo divné.
"Jakto že divné"?
Proč prostě nezůstat na noc?
Nemám sebou pyžamo...
Můžeš použít moje.
Hayato to vždy tak dělal, když u mě přespával.
Myslím, že mám staré pyžamo, které bude vypadat skvěle na Kobato-chan.
Ale pak bychom třeba-
Máme pokoj pro hosty.
Budeme tedy ve vaší péči...
Vypadá tak roztomile, když spí!
Nedělej nic divnýho.
Musím říct, že to vypadá, že si tě táta oblíbil.
Je to dlouho, co jsem ho viděla v tak dobré náladě.
To je jeho dobrá nálada?
Totálně!
An-chan...
Kde jsme?
Hej Kobato-chan, pojďme se spolu vykoupat před spaním!
Spolu... koupat.
No... Kobato...
Nemusíš se nutit...
Pojďme, pospěš si!
Pane předsedo?
Napij se semnou.
Jsem stále nezletilý...
To je jen hroznová šťáva.
Neboj se.
To je podezřelé...
A tohle je skutečný alkohol.
Chceš skleničku?
Jak jsem řekl...
Jen legrace.
S Hayatem jsme hodně pili za našich školních dnů.
Tak já jsem teď náhrada za tátu, co...
Líbí se mi způsob, jakým piješ!
Když to vlastně není víno...
No... Jste v pořádku?
Huh? Je to, co v pořádku?
To bylo rychlý!
Takhle šme š Hayatem pili v naššich školních dnech...
Takhle šme špolu...
Špolu pili...
Pane předsedo!
Pane předsedo! Probuďte se!
Pane předsedo?
Myslím, že půjdu zavolat Stellu-san.
Kobato?
An-chan!
Co se děje?
Počkej, Kobato-chan!
C-Co tady děláš, Kodaku?!
Ty hloupá idiotská perverzní obtěžující zasraná zlá hlavní postavo!
To je na 100% moje věta!
Vesmír!
Ona odešla...
To si dělá srandu...
Noo ~ Kodaka-san, ty úchyle ~
Ne! To byla nehoda!
Já vím.
Pojď, Kobato-sama. Než se vrátí.
Předseda usnul v mé posteli...
Když pán usne, nic ho neprobudí až do rána.
Kobato-sama může spát se mnou v části pro služebnictvo,
ale tebe požádám o to, aby si spal v posteli spolu s pánem.
Co?
V tom pokoji,s ním?
Já spím úplně nahá.
Budu spát s předsedou.
Takto spolu pili za jejich školních dnů, co...
Není pochyb o tom, že předseda považuje tátu za blízkého přítele.
To je důvod, proč se táta rozhodl, že nás může nechat v Japonsku a cestovat.
Zajímalo by mě, jestli  budu schopný udělat si takového přítele...
Velice vám děkuji za vaši pohostinnost.
Kobato.
Děkuji vám za vaši pohostinnost.
Kdykoliv znovu přijď.
Děkuji mnohokrát.
Příště se spolu vykoupeme, jo?
Ne!
Kobato!
Cos jí proboha provedla?
Já jsem nic neudělala!
Na druhou stranu, Kodaku...
Ano?
Včerejší noc...
Včera v noci?
Promiň, měl jsem nějaké víno s předsedou...
Trochu jsem se opil a moc si toho nepamatuju.
Stalo se něco?
No... Jen...
Nic!
Počkej, Kobato-chan!
To je asi nejlepší, že předstírám, že si nepamatuju.
Kodaka-kun.
Ano?
Co je?
Postarej se o mou dceru.
Jistě!
Pegasus-san!
Proč, ty...
Už odcházíme, naschledanou!
Hej, Stello!
Opravdu si nepamatuješ nic z minulé noci?
Opravdu.
Klub v pondělí ve čtrnáct hodin.
Taka
Dobře!
Určitě!
Když jsem se dnes ráno probudil, nějaký starý chlap spal pouhých pár centimetrů od mého obličeje.
Hayato...
To byla ta nejhorší...
Počkat, proč voláte jméno mého táty ve spánku?
Co... kdo jste...
Co jsme dělali?
Proč jste v mé posteli?!
Jsem Hasegawa Kodaka, a to je moje postel!
Vy jste tu náhle padl a spal...
Nic jsme nedělali?!
Jakou postavu se tu snažíte napodobovat?
Příště: Ve výcvikovém táboře nikdo nespí
Opravdu?
Nikdy ti neodpustím, jestli lžeš!
To bylo docela dobrý.