Máme pár přátel.
Mikazuki.
Tady.
Posaď se.
Dobře.
Soro?
Je to už dlouho, Tako.
To bylo naše první setkání po deseti letech.
Přestoupil těsně předtím, než jsme změnili naše uniformy na letní.
Promiňte.
Jsem nový student.
Ano?
Hasegawa Kodaka.
Asada-sensei?
On jí napadl.
Přestupující delikvent?
Podívej se na jeho vlasy!
Taka?
Je to Taka.
Ty vlasy, ty oči...
Je to určitě on.
Už je to deset let, ale vůbec se nezměnil.
Pořád se neumí pěkně usmívat, a když se snaží s někým vyjít selže.
To je on.
Nemám učebnici.
Tady!
Děku...
Ano, je to určitě Taka.
Jediný blízký přítel kterého jsem měla.
Ale on mě nezaznamenal!
Hej, co si myslíš, Tomo-chan?
Jo, on.
Je to už deset let, ale nezdá se že by si mě vůbec pamatoval.
Hasegawa Kodaka.
Není to chyba?
No, jistě, před deseti lety jsem se vždycky oblékala jako chlapec.
Já vím, ale...
Co?! Neexistuje způsob, jak bych k němu mohla první!
Já ani nevím, jak začít rozhovor s lidmi...
Takže se snažím aby se mnou mluvil první on...
Když přijdu do školy, když opouštím třídu,
a když jdu do mé skříňky a pak se vracím,
vždycky projdu přímo kolem něj.
Ale on pořád neřekl ani slovo.
Přestaň...
To není pravda.
Je to moje vina?
To říkáš vždycky, že!
Hej, chceš něco na zpáteční cestě podniknout?
Jasně. Co to místo, v blízkosti stanice?
To mi připomíná...
Ne! Ne! Ne!
Viděl to... Kodaka mě přitom viděl?
Slyšel to?
Slyšel, co jsme říkali?
To není vůbec dobré.
Co mám dělat?
Co?
No... můžeš vidět duchy nebo tak něco?
Nesmysl, duchové přeci nejsou.
Ale ty jsi právě s někým mluvila.
Ty jsi to viděl?
Jen jsem mluvila s přítelkyní!
Mojí vzdušnou přítelkyní!
To byl můj první rozhovor s Takem za deset let.
To je ono! Klub!
Uvidíme se později, Kodaku!
Tady je žádost o nový klub.
Děkuji vám mnohokrát.
Nemohu-li se připojit ke klubu, udělám si vlastní.
Klub jen pro mě a Kodaka!
Když jsem si chtěla číst v klidu knihu, nebo když byla plná knihovna, vždycky jsem použila kostel.
Je to nádherné místo.
Tato místnost patří sestře Takayama Maria.
Říká se, že je to ještě dítě.
No, mám ráda děti.
Promiňte.
C-Co sakra chceš?
Tohle je můj posvátný odpočinkový pokoj.
Tohle není místo pro odpad, jako jsi ty!
No... Jsem Mikazuki Yozora, druhý ročník, třída 5.
Mám prosbu na sestru Takeyama Mar-
Ne.
To děcko...
Alespoň si poslechněte mou žádost...
Nezájem. Jdi zemřít, hovínko.
Chceš, abych tě uhodila?
Chtěla jsem založit nový klub, a napadlo mě, jestli bych mohla použít tuto míst-
Ne! Jdi pryč, stupidní hovno!
Dobře.
Kodaku, pojď se mnou.
Mikazuki s ním mluví!
To je ten nový student?
Ano. Toto je klub.
Naším cílem je, získat kamarády.
Klub pro mě a Kodaka-Sora a Taka, aby jsme zase byli kamarádi.
Sedni si, Hasegawo.
Proč se tak díval na Mikazuki?
Stalo se něco mezi nimi?
Tak budu pokračovat s účastí.
Miyajima.
Tady.
Butou.
Yaegashi.
Yaegashi?
Oh, uh, tady!
Dobře.
Yamazaki.
Tady.
Já vím, že jo?
Hej.
Co?
Nic, ale... Co máš s vlasy?
Ostříhaný.
No, vidím, že...
Chci říct, proč tak najednou?
Večer na festivalu.
Ale vždyť se nic nestalo, bylo to jen trochu na koncích!
Mohla si je skrátit jen část-
Hodil si mi to přes celý vlasy!
Nešlo to pryč bez ohledu na to, jak moc jsem je myla!
A divně to smrdělo!
Omlouvám se...
Hodil jí to po vlasech?
On řekl: "vždyť se nic nestalo", a potom tohle?
A Mikazuki-san odporovala...
Divně zapáchající bílá tekutina která nešla umýt?
To ne-
Neřekl jsem bílá-
Pojď!
P-Počkej, Yozoro!
No...
Tedy...
Myslím...
Já jsem Sora!
Nemáš něco říct?
No... Divím se, že...
Ještě něco?
Myslím, jako, že jsi šťastný, nebo poctěný, nebo tak něco.
Jestli něco, tak jsem zmatený...
Ale myslím, že hlavně překvapený...
Vypadáš docela dobře s těmi vlasy.
Není to divné?
Vůbec ne...
R-Rozumím.
Šla jsem do salonu.
Salonu?
Páni, to je úžasné.
Bylo to nervy drásající.
Umím si to představit.
Všimla  sis mě v den, kdy jsem přestoupil?
Jo.
Hned jsem si to uvědomila.
Jak si věděla, že jsem to byl já?
Jako bych znala někoho jiného s pudinkovými vlasy.
Chápu...
To dává smysl...
Ale počkat, když jsme mluvili poprvé ve třídě, zeptala si se na jméno...
Nelíbila se mi myšlenka, že já si vzpomněla, ale ty na mě ne.
Tak to je důvod, proč jsi předstírala, že mě neznáš?
Přesně tak.
Slepá ulička?
No, je mi líto...
Ale jak jsem to měl vědět?
Tehdy jsem si vždycky myslel...
...že jsi kluk.
Nikdy jsem neřekla, že jsem kluk.
Oblečená jako kluk a dostat se s každým do rvačky.
To normálně holky nedělají.
Ty jsi ten, kdo zmizel dřív, než jsem dostala šanci říct...
Počkat, takže když jsi říkala, že mi chceš říct mi něco důležitého...
Ale ty jsi se ten den neukázala!
Protože... to bylo...
Bylo to příliš trapné!
Ukázat se v sukni, jako že...
Sukně?
Měla jsem na sobě sukni abych ukázala, že jsem opravdu holka.
Ale bylo to poprvé, co jsem si jí vzala, a nebyla jsem si jistá, jestli se ke mě hodí...
Myslela jsem, že se mi budeš smát, takže...
Nikdy jsem nedokázala sebrat odvahu říct ti to.
Kdybych věděla, že jsi chtěl odjed, možná bych našla odvahu to udělat, ale...
Takže v podstatě, je to všechno tvoje vina!
Proč?!
A proč sis musela vzít sukni, jen abys mi řekla kdo jsi?
Myslela jsem, že bys mi to určitě nevěřil.
No, možná...
A skutečnost, že jsme byli kama-
...že jsme se znali jako děti neřekneme zbytku klubu.
Proč?
Není to něco, co bychom měli říct všem.
No, dobře.
Pokud si to pochopil.
Jdeme.
Počkej...
Jak ti mám říkat?
Yozora.
Říkej mi Yozora.
Ty nemáš nějakou přezdívku nebo tak něco?
Mám.
Nebo, měla.
Měla, ale já ti jí neřeknu.
Proč?
Protože přezdívkami si říkají kamarádi navzájem.
Ahoj.
Kodaka-senpai!
Dobrý....
Kodaka-senpai přišel se záhadným fešákem!
K-Kdo je ten záhadný kluk?
Počkej, "kluk"?
Má na sobě suk...
Počkej, neříkej mi to ještě!
Nech mě hádat!
Je to mladší student!
Špatné.
Jeden z tvých senpai?
Ne.
Tvůj mladší bratr?
Žádného nemám.
Tak, tvůj-
Ani toho nemám.
Tvůj fotbalový soupeř!
Od kdy jsem ve fotbalovém klubu?
Tvůj prezident studentské rady!
To nemá ani smysl.
Tvůj snoubenec!
Kde se to vzalo?
Aniki se spojil s jiným mužem...
O čem to mluvíš, Yukimuro?!
Zajímalo by mě, kdo dává a kdo bere?
Senpai agresivně dává? Stydlivě bere?
Poslušně dává? Bere?
Démonicky dává? Bere?
Mám pocit, že mě to...
Už...
Skažená perverzačka...
Uklidni se, je to jen...
Cože.
Ty sis ostříhala vlasy, Yozoro?
J-Jo, jasně, Maso.
Je to Yozora?
Yozora-senpai?
Ano, Yozora.
Ostříhala si téměř všechny...
Proč?
S tebou to nemá co dělat.
No tak, můžeš mi to říct!
Není to, jako bys něco ztratila.
Budu ztrácet drahocenný čas.
Chceš říct, že mluvit se mnou, je ztráta času?
Konečně jsi to pochopila, jak vidím.
Je to stejné, jako vždy...
P-Počkej tady!
Co je to s ní?
Někomu ses vyznala a byla si odmítnutá nebo tak něco?
Maso...
Mám pravdu?
Opravdu jsi byla odmítnutá?
Blbko!
Proč jsi...
Blbko! Blbko!
Odmítnutá Yozora! Jak ubohé!
Takže, kdo tě odmítnul?
Musel být pěkně vnímavý když si uvědomil, že jsi míň než hovn...
Co si myslíš, že děláš, pitomá Yozoro?!
Nebyla jsem odmítnutá ani nic takového.
Nicméně, je mi nyní jasné, jak budeš reagovat, jestli mi někdo zlomí srdce.
V prví řadě, jako bych měla mnoho šancí škádlit tě...
Pokud nejsi odmítnutá, proč máš ostříhaný vlasy?
Já ti to neřeknu.
No tak, prostě mi to řekni!
Senpai!
Prosím, obleč si to!
Proč?
To je nějaká chlapecká uniforma?
Správně, Yozora-senpai!
Je to prestižní bílý dlouhý kabát, který může nosit pouze prezident studentské rady Galfordské akademie.
Galfordská... Akademie?
Určitě v něm budeš vypadat dokonale!
Není to jen cosplay?
Proč to musím dělat?
Určitě ti bude slušet! Prosím!
Onii-chan!
Onii-chan! Onii-chan!
Vidím že jsi živá  jako vždy, Maria.
Proč stojíš na chodbě?
To jsi zas udělal něco špatného?
Proč myslíš "zas"?
Můžete dovnitř, Kodaku.
Co si myslíš, Kodaku-senpai?
No, pěkný...
Je to fešák! Šíleně krásný kluk!
Proč se schováváš?
Bylo mi řečeno, že fešáci jedí roztomilé dívky na které se podívají!
Ostatní sestry to říkali!
Já jsem velmi roztomilá, takže mě určitě sní!
Sním tě celou.
Já nejsem chutná! Nejsem vůbec chutná!
Sním tě od hlavy až k patě.
Neviděl jsem tento rozhovor už někde?
An-chan! Potřebuji pomoc s mým letním domácím úkolem...
Pokud musíte někoho sníst tak tuhle upírku!
Ona chutná lépe než já!
Budeš mě jíst?
No, dobře...
Já já já! Budu jíst Kobato-chan!
Co...
Co to děláš?!
Drž hubu, ty perverzačko!
Děláš jen ostudu!
I když ses tu neukázala věky,
s dlouhými nebo krátkými vlasy, jsi pořád stejná Yozora.
Samozřejmě.
Já jsem já. To se nikdy nezmění.
Jak ti mám teď říkat?
Sora?
Yozora, stejně jako do teď.
Rozumíš tomu, Kodaku?
Rozumím.
Yozoro.
Já a Yozora...
No, Taka a Sora byli přátelé už dávno.
Ale teď, Hasegawa Kodaka a Mikazuki Yozora jsou jiní.
Dokonce i poté, co jsem si uvědomil, že je Sora,
není to, jako bychom se náhle vrátiti tam kde jsme byli před deseti lety.
Ale co se stane mezi námi po tomhle?
Proč jsi je ostříhala tak na krátko?
Co se staráš, jak mám udělané vlasy?
Na to ještě nevím odpověď.
To je důvod, proč tady nadále zůstanu.
Ty hloupá upírko!
Drž hubu!
V tomto klubu, abych našel přátele.
Tímto, nyní začíná nové funkční obbobí klubu sousedů!