Překlad: Orhea/Animeveterani.4fan.cz
Vůz vpředu, prosím, uhněte z cesty.
ádáme vás o spolupráci.
6701, prosím, uhněte z cesty.
Vypadá to, e hasičem se můou
stát i psi a krávy.
Víte, psi a krávy nemůou být hasiči.
Je to v rozporu se zákonem.
Co je? Chceš dostat padáka?
Je mi to fuk!
Nahý... model?
10 milionů wonů. Mohl by sis
vydělat 10 milionů wonů za týden.
Má neteř hledá muského modela okolo dvaceti,
co má jizvu na zádech.
Můeš skrýt svou minulost a ít
normálně, ale jizvy nelou.
Jsem si jistá, e je to on.
Je to nebezpečný člověk.
Na střední škole spáchal hářství.
Má trestní záznamy v rejstříku,
6 případů krádeí a napadení.
Nepřibliujte se k němu.
Epizoda 2
Hej, hej!
Jeiš, co?!
Přijídí sem jen párkrát do roka.
Myslíš, e tam je něco cenného?
Majitel je slavný umělec.
Kadý obraz
stojí stovky nebo tisíce dolarů.
Nemyslíš, e tam bude pár těch obrazů?
ádný z těch obrazů nevypadá draze.
Tyhle e stojí tisíce?
Čím hůř jsou nakreslené,
tím jsou draší.
Nějaký si teď vezmeme.
Co to, kruci? Neříkal jsi,
e všichni odjeli do Soulu?
Nevím! Rychle! Vypadneme odsud!
Tamtudy!
Tak snadno měníš názor.
Ještě nedávno jsi chtěla jet do Soulu.
Prostě se mi u nechce.
Jsi v pořádku, Jin Ah?
Jo, líbí se mi tady.
Vidíš?
Co si dáme k večeři?
Nevím...
Na co máš chu?
Je tu zloděj!
Grepový dus tu není,
jen voda a soju,
co byste si dala?
Grepový dus.
Fajn.
Skočím nějaký koupit.
Haló? Pane.
Jin Ah, pozorně mě poslouchejte.
Je to nebezpečný člověk.
Na střední škole spáchal hářství.
Má trestní záznamy v rejstříku,
6 případů krádeí a napadení.
Je nebezpečný, velmi nebezpečný.
A je to jak chce, nepřibliujte se k němu.
Grepový dus neměli.
Pomerančový nebo citronový bude fajn?
Jin Ah.
Jin Ah! Slyšíte? Jin Ah!
Jin Ah!
Jin Ah! Jin Ah!
Podívám se na to.
Co to děláte?
Chci se podívat na tu ránu.
Je to v pořádku!
Jin Ah, haló? Haló?
- Jin Ah!
- Proč neodpovíte?
Odpovězte! Jin Ah!
Jsem v pořádku. Zavolám vám pak.
Myslím, e se to bude muset zašít.
Tady?
Ne, v nemocnici.
Kde to ještě bolí?
Proč?
Musím zjistit, jestli to potřebujete zafixovat.
Měli bychom zjistit, jestli to není zlomené.
Kde to bolí?
Proč to tak schováváte?
Jako vystrašené dítě.
Je vám to nepříjemné?
Samozřejmě, nejsme si blízcí.
Ne, myslím obvaz. Není moc těsný?
V pohodě, u se o to postarám.
Opatrně!
Půjdu sama, nevadí mi to.
Páni.
Promiňte!
To je nepříjemný.
Zvládnete to ještě dnes do nemocnice?
Můete se vrátit.
Řekla jsem, e půjdu sama.
Jak můu nechat pacienta samotného?
Pokud si na tu nohu stoupnete, rána se otevře.
Co kdy do ní dostanete infekci?
I kdyby mi ta noha upadla, vaše chyba to nebude,
tak se, prosím, starejte sám o sebe!
Jak chcete.
Dejte mě dolů, radši mě dejte dolů.
Dejte mě dolů!
Nehýbejte se, je to nebezpečné.
- Řekla jsem, abyste mě dal dolů.
- Nejdřív sejdeme dolů.
Proč by se o mě měl starat
chlap jako jste vy?
Musí to být nedorozumění.
Nebojujeme kvůli rozdílnosti tříd,
ale proto, e naše osobnosti nezapadají.
Dám vám tři vteřiny, abyste mě pustil,
ne vás všude pokoušu!
- Jen do toho, zaaluji vás za napadení.
- Jedna!
Dělejte si co chcete. Ale věřte,
e to skončí vyrovnáním u soudu.
Dvě!
- Tři!
- Tady, tady!
Nezajímá mě, co teď uděláte.
Běte si do klubu nebo do nemocnice,
je mi to jedno.
Hej!
Váně si myslíte, e zvládnete řídit?
Co kdy způsobíte nehodu?
Chcete se stát vrahem?
Bolí mě levá noha.
Nastupte! Rychle!
Copak... nejste vděčná?
Poskytl jsem vám první pomoc
a dokonce vás vezu do nemocnice.
Proč se cítím jako nepřítel?
Srovnejte si to se svým svědomím.
Váně nejste vděčná ani trošičku?
Říkala jsem, e ne.
Budete teď ádat odměnu, kdy jsem řekla,
e jsem o vaši pomoc nestála?
Páni... Zeptejte se svých rodičů,
kdo z nás je teď divnej.
Proč sem teď taháte moje rodiče?
Protoe kdy nechali 23 letou
řídit tak drahé auto,
zajímalo by mě, proč ji nenaučili
říct ani jedno slůvko díků?
Co děláš?
Já jen... vypadá povědomě.
Je mi podobná. Protoe jsme příbuzné.
Proto jsem ji poznal?
Já jsem jediná rodina, co jí zůstala,
a stejně jsem pořád míň ne cizinec.
Chová se ke mně jako k vyírce.
Pojďme pracovat.
Váně k tomuhle můeš zjistit kód?
Jo, kdy je dost času.
Ve filmech to otevřou během několika sekund.
Hotovo.
Omlouvám se. Předtím jsem to dusila v sobě.
Uírat se tím nic neřeší.
Nedá se nic dělat, kdy se člověk
narodí se špatnou osobností.
Ale proč se na to nezeptáte?
Na co?
Na to, proč a jak jsem se zranila.
Zajímá mě, proč ena zvědavě
slídí v domě, kde ije samotný chlap.
Mýlíte se, já nejsem vůbec zvědavá.
Tak proč?
Protoe...
Ten pokoj byl tak špinavý,
tak jsem tam chtěla trochu poklidit...
Budu vám věřit, kdy trvalo hodinu,
ne jste přišla s omluvou.
Nikdy jsem se nesnaila něco ukrást.
Jen pro případ, aby nedošlo k nedorozumění.
Jasně, co byste tam tak kradla?
Je to dům, za který bych se
před zlodějem styděl.
Omlouvám se za dnešní potíe.
Dobrý večer, jsem přidělený řidič.
Děkuji.
Běte napřed.
Ale víte...
Váně mi dáte 10 milionů wonů?
Váně mi zaplatíte 10 milionů wonů,
a dokončíte ten obraz?
Ano, zaplatím.
Nemohli bychom sepsat smlouvu?
Nemůu těm penězům věřit.
Upřímně. 10 milionů wonů
za modeling je směšný.
A ani nemám být úplně nahý.
Jsem jen do půl těla.
Mám podezření, e to je podvod.
Záloha.
No tak, jen 200 tisíc wonů
za 10-ti milionovou smlouvu?
Aspoň 500...
2 miliony?
Jak jste mohla mít u sebe tolik peněz
bez obav?
Chtěla jsem vám je dát,
ale zapomněla jsem.
Potřebujete smlouvu?
Ne. Jsem dojatý.
Nastupte.
Zavolám vám, tak mi nevolejte první.
Dobře.
Dávejte si pozor na nohy. Nashle.
Pane, to jsem já. Můeme se sejít?
Coe?! Kam jste šla?
Taková uličnice! Zbláznila jste se?
Take jste s ním byla v jeho pokoji o samotě?
Jak můe být ena tak odváná!
Potřebovala jsem najít důkaz.
Důkaz.
Fajn, řekněme, e byste našla všechno.
Jak dokáete, e to měl u sebe celou dobu?
U se k němu nepřibliujte.
- Proč neodpovídáte?
- Jak bych mohla? Je to můj problém.
Je to můj problém!
Tak u mi teď pomůete?
Věříte mi?
Věřím v záznamy.
Trestní záznamy Oh Seong Jin
hářství, kráde, napadení.
Oh Seong Jinův ivot je
naplněn zločinem.
Hned po incidentu s vašimi rodiči
skončil na chvíli ve vězení kvůli krádei.
Proto jsme ho nechytili.
Našel jsem to.
Hotovo? Zvládl jsi to?
Jo, teď znám všech 6 čísel.
6, 25, 39, 64, 82, 93.
Teď u to stačí jen otevřít?
Ne, neznám pořadí,
take je třeba otestovat
co nejvíc kombinací.
Take... kolik je to kombinací?
6 čísel... take aspoň 720.
Prostě to rozbijeme!
To nezvládne kadý.
Ale já to dokáu.
Jin Ah se brzy vrátí.
Bude to trvat věčně.
Ty v tomhle domě iješ.
Nač ten spěch?
Dám ti seznam, tak to zkoušej,
kdykoliv budeš mít čas.
Stejně jsem dnes chtěl zjistit jen ta čísla.
Stejně s tebou chci ít co nejdřív.
Buď trpělivá.
Všechno má svůj čas.
Je tě taková škoda.
Co tím myslíš?
Dokázal bys toho tolik, kdybys měl
ty správné rodiče a hodně studoval.
Ale měl jsem špatné rodiče
a il špatný ivot.
Díky, e mě máš i tak ráda.
Nezajímá mě tvá minulost, Seong Jine.
Dokud nikoho nezabiješ.
Existuje způsob, jak ho chytit?
U je to víc jak 10 let.
Lidé jako on páchají zločiny
v určitém cyklu.
Je otázkou času, kdy něco provede.
U se ovládal dost dlouhou dobu.
A u kráde, přepadení nebo něco jiného,
tentokrát ho musím chytit vlastníma rukama.
Pak u stačí hledat třeba i ve spodním prádle.
A co já? Co bych měla dělat?
Nic.
Coe?
Taky chci pomoct.
Je to příliš nebezpečné!
Oh Seong Jin je jako chodící
časovaná bomba.
V baru udeřil lahví do hlavy
jiného zákazníka.
Zmlátil pracovníka autosalonu.
Dokonce zašel tak daleko,
e napadl policistu.
Chcete vědět proč?
Protoe se cítil přehlíený.
Ztrácí hlavu i kvůli maličkostem.
Proti němu nemáte šanci.
Bavil ses?
Byl to velmi vydařený čas.
Oh! Pojď, vezmu tě domů.
- Fakt?
- Jo!
Z fleku vytáhla 2 miliony v hotovosti!
Vyzařovalo z ní takové charisma,
e jsem z toho šel málem do kolen.
Páni.
Najednou jsem si na to vzpomněl.
Na co?
Na tu vilu.
Vzpomínáš, na tu, do které jezdila
ta bohatá rodina ze Soulu.
Šli jsme tam ukrást obrazy,
ale chytili nás. Vzpomínáš?
Takový trapas.
Proč vytahuješ tuhle trapnou minulost?
Já... viděl jsem tu vilu shořet.
Byl to den, kdy jsem opustil město.
Nedokáu to vysvětlit slovy.
Ta vila byla v plamenech,
a já měl hrozný strach.
Nebo jsem byl fascinovaný, to je lepší slovo.
Nemohl jsem od ní odtrhnout oči.
Doufal jsem, e se oheň rozšíří
a spálí celou čtvr!
Takové jsem měl myšlenky.
Fascinovaný? Vypálit celou čtvr?
Jsi blázen. Máš beznadějný ivot,
pomůe ti jen znovuzrození.
Taky...
jsem viděl ještě něco.
Cos viděl?
Co je?
Tajemství, které si vezmu do hrobu.
I před tebou.
Hej.
- Nejsem zvědavý.
- Hej!
Jsem snad holub?
Cheol Soo, udr si svůj klidný ivot.
Nedělej věci, které nechceš
a nestýkej se se špatnými lidmi.
Stýkej se jen s těmi hodnými.
Co říkáš? Chceš brzo umřít?
Rozhodl jsem se, e si vezmu Song Ja.
Odstěhujeme se z Korey.
Ty jsi blázen. Myslíš si, e můeš
jen tak opustit zemi? Co peníze?
Song Ja nějaké má.
ij šastně.
Neij nedbale.
Han Jin Ah
Co?
Haló?
Ano, tady Oh Seong Jin.
Musíme se sejít.
Take vám chybím?
Vy jste pil?
Proč? Chcete se napít společně?
Promluvíme si později.
Tak upjatá.
Je úplně jiná ne Song Ja.
Proč mi to děláš?
- Tak to zkus ty!
- Co mám zkusit?
Víš, jak je ta její osobnost krutá?
Je jak osamělé děcko.
Protoe vyrůstala bez rodičů,
snadno si ji získáš.
Ona nemá rodiče?
Jo. Myslím, e od 13 let?
Oba zemřeli při nehodě.
Proč sem teď taháte moje rodiče?
Protoe kdy nechali 23 letou
řídit tak drahé auto,
zajímalo by mě, proč ji nenaučili
říct ani jedno slůvko díků?
Jsem beznadějný blb.
Co?
Kdo je tam?
- Zlato.
- Co?
Nezapomněl jsi předtím zamknout vrata?
Ne, vypadá to, e jsou zamčené...
- Paneboe...
- Vyděsila jsi mě! Co?
Podívej se na to.
Co je to?
Nevím.
Ale, jsou to peníze?
- Páni.
- Boe...
Co je to?
"Pro hasiče Jang Gwang Ho."
"Kdysi jste mě zachránil."
"Rád bych vám to oplatil."
"Ty peníze jsem vydělal snadno.
Prosím, neváhejte je pouít."
Nemyslíš...
Co? Netušíš, od koho to je?
Ne, jak bych to měla vědět?
Dej mi je.
Jak je mám vrátit?
Zbláznil ses?
Nemůeme si je dovolit vrátit.
Postarám se o to, tak si bě lehnout.
Co?
Boe...
- Lidi, dobrá práce.
- Dobrá práce.
Hej, ty, Cheol Soo!
Nenajíme se spolu? Platím.
- To zní dobře!
- Jsem pro!
- Polévka na kocovinu?
- Ano.
Mám schůzku.
Hej, měl bys odpočívat, kdy máš volno.
Tak jaká schůzka?
Zruš to! Pokud to není s dívkou.
Oh...
Máš rande s holkou?
No... Je to holka, ale...
Hej. Chceš se setkat s holkou
v tomhle oblečení?
- Chy ho.
- Pojďme.
To je tak špatný.
Nemohl jsem si vzpomenout, co jste chtěla,
jestli pomerančový dus nebo limonádu,
tak jsem vzal obojí.
Byl to grepový dus.
Aha.
Nestihl jsem uklidit,
tak se nelekejte.
U jsem to jednou viděla.
Stěhujete se?
Počkejte.
Jo?
Hej, co je s tím bytem?
Řekl bych, e se zítra stěhuju.
Sakra!
P-p-proč jste v cizím pokoji?
Uklízím. Uklízím.
Co děláte v cizím pokoji?
To je pokoj mé neteře.
Proč křičíte. Jako by vás
přistihli při něčem špatném.
Ahjuma. Dnes můete jít domů dřív.
Mám moc práce.
Tak jak bych mohla odejít dřív?
Sakra.
Ona nemá rodiče?
Myslím, e od 13 let?
Oba zemřeli při nehodě.
Existuje způsob, jak ho chytit?
U je to víc jak 10 let.
Je otázkou času, kdy něco provede.
U se ovládal dost dlouhou dobu.
A u kráde, přepadení
nebo něco jiného.
Tentokrát ho musím chytit
vlastníma rukama.
Musím se omluvit.
Aby to znělo přirozeně.
Promiňte.
- Nehýbat.
- Dobře.
No... slečno Han Jin Ah.
Ano? Pokračujte.
Jak dlouho ještě?
Ještě tak 30 minut.
Dám vám přestávku.
Můu se na to podívat?
Zatím ne.
Dobře.
Ale...
Dostala jste se minule domů v pořádku?
- Co vaše noha?
- Je v pořádku.
Kdy jste začala kreslit?
Říkala jsem vám, e mě
vyloučili ze školy?
Ne.
Jeden kluk mi neustále kladl otázky.
Tak jsem ho bodla tukou.
Nazval mě šíleným psychem.
Měl mi říkat šílenec nebo psycho.
Co znamená šílené psycho?
Obojí znamená to samé.
Oh Seong Jin je jako chodící časovaná bomba!
Dokonce napadl policistu.
Chcete vědět proč?
Protoe se cítil přehlíený.
Ráda bych vás pozvala na oběd.
Promiňte?
Jako poděkování za ošetření mé nohy.
Nemusíte mi děkovat. To je v pořádku.
Pane. Omlouvám se,
ale nemůu vás pustit dovnitř,
pokud nemáte oblek.
Co je tohle za pravidlo?
Přišel jsem se jen najíst.
Omlouvám se.
Proč šli oni dovnitř?
Jsou oblečeni podobně.
To byli naši VIP zákazníci.
Víte, kolik stojí jeho oblečení?
Jeho oblečení vypadá podobně tomu vašemu,
ale je v tom obrovský rozdíl.
Omlouvám se, ale to jsou pravidla restaurace.
Nemůu s tím nic dělat.
Nezbláznil se? Diskriminovat
lidi jen na základě oblečení.
Je to jen zaměstnanec.
Pojďme někam jinam.
Ani si neuvědomujete, jak je s vámi
nespravedlivě zacházeno.
Proč se smějete?
Jsem vděčný, e jste se zlobila místo mě.
Neudělala jsem to kvůli vám.
Takový nesmysl.
Nesmějte se. Tak to nebylo.
Pojďme společně.
Han Jin Ah.
Jsi to ty.
Hej, jsi mnohem hezčí.
Nemůu uvěřit, e jsme se potkali...
To je tvůj přítel?
Ne. Tak to není.
Myslel jsem, e to je tvůj přítel.
Jin Ah, moc rád tě zase vidím.
Počkej, takhle se nemůeme rozloučit.
Máš moc práce?
V pohodě. Můeme se najíst někdy jindy.
U nemám důvod se s tebou vídat.
Jin Ah, podívej se na to.
To kvůli tobě mám takovou ruku.
Jak jsi mohla ukončit školu...
ani by ses omluvila?
Vynahradila jsem ti to.
Pořád ale cítím nenávist.
Nebuď taková. Co si takhle dát
nějaký drink a promluvit si o tom?
Nech mě!
Hej, Jin Ah. Podle toho,
jak se mnou dnes budeš jednat,
vymau všechno z telefonu.
Pojďme.
- Pus!
- Jen jeden drink.
Nech mě!
Bolí to, co? Bolí to,
kdy takhle někoho dríš.
Hej, Jin Ah! Řekni mu, a jde domů.
Jinak dám všechny fotky na net.
Co mám dělat?
Mám to za vás vyřešit?
Zapomeňte. Není to vaše věc.
Postarám se o to.
Fajn. Je to jen telefon, ne?
Proč? Co?
Hej, hajzle!
Dám ti ho.
Hned ti ho dám.
Chápu. Myslím, e jeden z nás
chce dnes umřít.
To je Jeon Ji Hyeon!
Hej, otevři dveře. Otevři!
Chytila jsem ho. Chytila jsem zloděje.
- Jin Ah!
Jin Ah, vra se!
Jin Ah, je to nebezpečné!
Jin Ah!
Rychle.
Byl tam ještě jeden člověk.
Je tak vytrvalý.
Zastav!
Pomozte mi někdo!
Pomoc! Zachraňte mě!
Pomoc! Pomoc!
- Stáhni okno.
- Nejde to!
Zatlač a otevři to okno.
Řekl jsem, e to nejde! Pomoc! Pomoc!
Pomoc! Pomoc! Pomozte mi...
Kam jdeš? Pomozte mi!
Zachraňte mě!
Otoč hlavu!
- Můeš vylézt?
- Pás...nejde rozepnout!
Pás...
Nejde to.
Zachraňte mě...
- Je to nebezpečné. Můe to kdykoliv chytnout.
- I pro vás je to nebezpečné.
A napočítám do tří. Jedna, dva, tři.
Jste v pořádku?
Co? Oh, jo...
Děkuji. Díky, e jste mě zachránil.
Opravdu jste v pořádku? Můete se hýbat?
Ano, děkuji vám. Jsem v pořádku.
Tak mi dejte váš telefon.
Proč jste tam přišla, tak odváně?
- Promiňte. Kdyby to nebylo kvůli mě...
- Málem jsem vám propadl.
Coe?
Nedívejte se.
Jaký stalker. Úplnej úchyl.
Ale proč má všechny ty fotky, kde jste sama?
Nemáte ádné přátele?
To mě nezajímá.
- S nikým nechodíte?
- Nemám zájem.
- A co já?
- Nezájem...
Pojďme se najíst. Znám jedno místo,
kde dělají výborné grilované ryby.
Je otevřeno.
Museli to zavřít.
Byla v Soulu nejlepší.
Pojďme někam poblí. Potřebuji něco sníst.
e jsem přeila.
Jste zraněný v obličeji.
Co?
Jen jste to konstatovala...
Myslím, e o mě nemáte zájem.
Večeře je hotová.
Proč chcete sendviče?
Chci si je dát!
Zabere věčnost se tam dostat!
Šastnou cestu!
Peníze?
Kdy tak vyrostla? Všechno, co dělá je,
e je jak pijavice na své neteři.
Dobrá práce.
Našel jsi nějakého překupníka?
Ano. Je to expert na prodej kradeného zboí.
Je to všechno hotovo?
Teď u se nemusíš o nic starat.
Stačí říct
sbohem svojí neteři.
U se sem nikdy nevrátíš.
Dobře.
Tak... jste v pohodě.
Nejsem v pohodě. Kvůli mě jste se zranil.
Jak to? Vy jste mě nezranila.
Pojďte tudy, měla by tam být lékárnička.
Co? Jin Ah je tady.
Říkal jsem mu, a zavolá, a skončí.
Tahle drobná zranění se hojí rychle.
Museli přijít spolu.
Mělo by to být někde tady... Ne?
Nemyslím si, e to tu bude.
Mrkneme se spolu.
Tady.
To je na trávení.
Tohle na nachlazení.
Tohle na horečku a bolesti.
Mám radši aspirin.
Aspirin je pro mě tabu.
Byl by to velký problém.
Myslím, e tohle je na rány.
Ukate.
To je na vaši ple.
To by mělo stačit.
Tak ne. Není to, kde to má být.
Tak tady?
Ne...
e jste se tam vrátil...
to by neudělal kadý.
Myslím... e jste hodný člověk.
A za dnešek... vám děkuji.
Jin Ah.
Kde je toaleta?
Proč jsem skončil na záchodě?
Proto nemám ádnou holku.
Chceš s ní na rande?
Co děláte tady?
Hej, můeš se zlobit později.
Nejdřív nám pomoz vyklouznout ven.
Haló? Tady Jin Ah.
Přemýšlela jsem o tom a...
Myslím, e jsem se zmýlila.
Nemyslím si, e je to Oh Seong Jin.
O čem to mluvíte?
Nezdá se mi, e by byl
schopný udělat něco
tak odporného.
Není to ten typ.
Jin Ah, nikdo není schopný
toho druhého odhadnout tak snadno.
Řekla jsem vám, e při nehodě
ani nezaváhal, ne?
Kdyby to byl tak odporný člověk,
tak by se to ukázalo.
Lidé jako on dokáou oblafnout
naivní lidi jako jste vy.
Ani nevím, proč jsem ho
celou tu dobu podezírala.
Jediné, co si pamatuju je, co měl na sobě.
Proč jsem si byla tak jistá?
Věřte svým vzpomínkám, ne jemu.
Viděl jsem jeho rejstřík trestů.
Dnes jsem si vzpomněla na něco dalšího.
Na co?
Kdybych mu řekla pravdu,
mohl by mi třeba pomoct.
Na co jste si vzpomněla?!
Jin Ah, pozorně mě poslouchejte.
Předejte mi ho.
Strčte mu do kapsy něco drahého
a nahlaste ho.
Pak u se o to postarám.
Chcete ho falešně obvinit?
To není nic proti tomu, co udělal.
Viděl jsem jeho rejstřík trestů!
Důleité je ověřit, jestli zabil
vaše rodiče nebo ne.
Nejste zvědavá?
Jin Ah. Posloucháte mě, e jo?
Zavolám vám zpátky.
Omlouvám se. Moje chyba.
Zaplatím vám to.
U odcházíte?
Něco mi do toho přišlo.
A co vaše bunda?
To je pravda.
Přinesu vám ji.
Díky.
Zlato, potřebuješ něco?
Udělala jsem všechno,
co jsi mi řekl.
Mám ti přinést vodu?
Okamitě vypadni.
Myslím, e jste dobrý člověk.
Strčte mu do kapsy něco drahého
a nahlaste ho.
Pak u se o to postarám.
Poár v Gachonu je případ vrady.
Naked Fireman
Jak ses mohla zamilovat zrovna do něj?
Vyuil tě, aby zradil někoho jiného.
Myslíš, e tebe nezradí?
Ten člověk není Oh Seong Jin.
Tenhle člověk není ten, se kterým
jsem se celou dobu vídala.
Viděla jste na něm tu jizvu?
Dobře, teď musíte říct pravdu.
Pokud tě chytnou, je konec.
Nahý model nebo ne,
všechno bylo nastraené.
Snaila se najít důkazy,
aby tě poslala za mříe!
Take Han Jin Ah mě oslovila záměrně?
Han Jin Ah je dcera
toho páru z vily.
Je to tvoje vina.
Před 10-ti lety. Případ vrady
ve vile ve vaší čtvrti.
Znáš pravdu, take teď u to bude
opravdová kulka.
Tak proč jsi mě poznal?