Překlad: Orhea/Animeveterani.4fan.cz
Ve školní uniformě.
Asi 175cm vysoký.
Epizoda 3
Byla to uniforma Gachonské střední školy.
Gachon 72-16, 16.4.2006, 21:30 hod.
Ještě něco neobvyklého?
No... Viděl jsem ho z dálky zezadu,
nemůu si vzpomenout.
Měl modrou kšiltovku a bílé sportovní boty.
Na zádech měl velkou jizvu.
Máš dobrou pamě.
Kdy si pamatuješ tu jizvu,
mohla bys jí tu nakreslit?
Ztratilo se něco?
Moc tomu nerozumím.
To... protoe
ukradl všechny obrazy mé dcery.
Mizera.
Tedy, moná... před chvílí
jsem si nebyl moc jistý...
nejste vy pan Han Gyeong Soo?
Ano, jsem.
Jsem váš fanoušek.
Také mám ve své sbírce
jeden váš obraz.
Váně? Děkuji.
Take, zloděj se vrátil a ukryl se ve vile.
Je hrozné, e někdo můe udělat něco takového.
Pane, neříkal jste,
e ten zločinec je někdo,
kdo se rád předvádí?
Pokud je to tak, neměl by
celou tu dobu vraednou zbraň u sebe?
Omlouvám se. Moje chyba.
Zaplatím vám to.
U odcházíte?
Něco mi do toho přišlo.
A co vaše bunda?
To je pravda.
Přinesu vám ji.
Díky.
Pane Oh Seong Jin.
Děkuji vám.
To je částka za modeling,
jak jsem vám slíbila.
Ale obraz ještě není hotový, ne?
U nebudu malovat.
Prosím, přijměte to.
Malování byla jen výmluva.
Lhala jsem.
Ta jizva na vašich zádech,
u jsem ji viděla, před 10-ti lety.
Vlastně jsem se s vámi chtěla setkat
a tak mě napadl ten konkurz,
e hledám modela s jizvou...
Tak Seong Jin...
chci říct, chtěla jste se setkat... se mnou?
Proč?
Nevzpomínáte si na mě?
Máme štěstí, nemyslíš?
Nepoznáváte mě?
Take...
vy jste viděla moji jizvu před 10-ti lety?
Promiňte?
Proto jste mě hledala?
Take...
Kdy jste přišli?
Kde jsi byla?
Co? Skočila jsem si do obchoďáku.
Bez kabelky?
Co?
Jen omrknout výlohy a trochu se projít.
Ale co tu vy dva děláte?
Tak se uvidíme příště.
Mám hodně času.
Jsem mimo slubu...
Mimo slubu?
Pracuju na částečný úvazek na tři směny.
Příště bych uvítala, kdyby to bylo v klidu.
A potřebuji chvíli, abych si uspořádala myšlenky.
Já taky.
Take... pro dnešek...
...dnes u půjdu.
Pojďme. Doprovodím vás.
Hádám, e tvůj modeling u skončil.
Nejspíš jo.
Musíš se cítit tak svěe.
U nemusíš vidět toho panovačnýho spratka.
Není to nepříjemné, randit tajně?
Měli byste to prostě všem říct.
Jin Ah je příliš malicherná.
Ta nikdy nepochopí náš vztah.
Ale jedna věc by mě zajímala.
- Dobrý den.
- Jo, dobrý den.
Kam jste šla v tuhle dobu?
Říkala jste, e chcete sendviče.
To je fakt!
Nechte je na stole.
Co tě zajímá?
No...
ta ena někoho hledala přes 10 let.
Co myslíte, e se jí honí hlavou?
e jste se tam vrátil,
to by neudělal kadý.
Myslím, e jste hodný člověk.
A za dnešek...
vám děkuji.
Jin Ah.
Co je?
Mám z toho divný pocit.
Podívejte támhle.
Boe, to je znamení!
Zkus to.
Je to váně znamení?
Tak proč mě celou dobu ignorovala?
Nemohla na tebe zapomenout,
hledala tě 10 let,
ale protoe ty sis nevzpomněl,
byla zklamaná.
Cheol Soo, co si o ní myslíš?
Jaká je?
No, nejsem si moc jistý.
Pořád o ní přemýšlím.
Ti dva spolu mluvili o tajném randění.
Ale je tu ještě něco, co mě štve.
Podívejte na to.
Vaše teta toto drela ve chvíli,
kdy stála u sejfu,
zatímco jste byli venku.
Proč je to tak sloité?
Sama by toho nebyla schopna.
Neplánují ti dva něco?
Konečně je to hotový.
Co je hotový?
No to, chápeš.
Dostal jsi všechny ty prachy.
Musíš být šastný.
Co je to s tebou? Vydělal sis
10 milionů wonů za 4 dny.
Nemůu to udělat.
Musím jí říct zítra pravdu.
- O čem?
- e jsem lhal o své identitě.
U jsi skončil.
Tak proč to dělat?
Co kdy tě ohlásí?
Ne.
Dokonce ani nezná mé pravé jméno.
Cítíš k ní něco?
Je to vidět?
Začal jsi to pro peníze, ne?
Dostal jsi zaplaceno, tak je konec.
Přál jsi mi štěstí.
Myslel jsem, e se trochu pobavíš,
kdy se to naskytlo.
Nerýpej se v tom, kdy jsi skončil.
Proč jsi tak pesimistický?
Mohlo by to fungovat.
Zapomněl jsi, e jsi jí lhal,
abys vydělal prachy?
Kdy to říkáš takhle,
vypadá to, e jsem špatný člověk.
Dej mi ty klíče.
Dal jsem ti je u předtím.
Proč jich je tam tolik?
Posbírej je.
Ten mizera.
Jeho kámoš pozná holku,
která o něj má zájem
a on místo aby mu pomohl,
ho tady nechá sbírat mince.
- Co to?
- Zloděj!
Zastav.
Stůj!
Jo?
Nic nezmizelo. Vra se.
Dobře.
Váně se sem vloupal zloděj?
ádnou z těch krabic neotevřel.
Koho zajímá, jestli kradl.
Co bys tu měl k ukradnutí?
Bude to v pořádku, dokud budeme mít tohle.
A co Jin Ah? Netuší něco?
Jo, tak ta nic netuší.
Co se stalo? Ztratil jsi ho?
Neztratil. Zmizel.
- O čem to mluvíš?
- Nevím.
- Odcházím.
- Hej.
Dnes tu přespi a odejdeš zítra ráno.
To je dobrý. Musím něco udělat.
Uvidíme se příště.
Opatruj se.
Jen ho odvezu na nádraí.
Vra se brzy.
No, aspoň byla milá.
Něco jsi zapomněl?
Jin Ah.
Jin Ah, jak jsi se sem dostala?
Jsem tu kvůli...
Vysvětlím to. Musíš být zvědavá, co?
Chceš se posadit?
Jin Ah, věc se má tak...
Posaď se, promluvíme si.
Jo, Jin Ah.
Pane. Měl jste pravdu.
- Co se děje?
- Jak jste řekl.
Oh Seong Jin ukradl mé obrazy.
Teď u to nechám na vás.
Dobře.
Jin Ah... u do toho nezasahujte
a jen se dívejte.
Dám do toho všechno.
Můeš tu zatím počkat.
Komu jsi to teď volala?
- Komu myslíš?
- Nevolala jsi policii, e ne?
Kdy spácháte zločin,
musíte za něj zaplatit.
- Jsme tady.
- Jasně.
Hej, hej! Nezapomeň si vzít batoh.
Pamatuj, co jsem říkal. Nikdy nemůeš
vědět, co je to za člověka.
Pokud to zpackáš,
můe se to celý zvrtnout.
Přestaň se zajímat o můj
milostný ivot, ty syčáku.
Ty e by ses jí mohl i líbit?
Jeď, jeď.
Je k nezastavení.
- Koho se snaíš kontaktovat?
- Pus!
Ne, u je pozdě.
Oh Seong Jin?
Jak ses mohla zamilovat zrovna do něj?
Vyuil tě, aby zradil někoho jiného.
Myslíš, e tebe nezradí?
Vzpamatuj se!
Co ty víš? Co ty víš o Seong Jinovi?
Je to dobrý člověk. A si kadý říká co chce,
je to ten nejvřelejší člověk na světě.
Je to jeho specializace.
Vzít si hloupou enu a pěkně ji vydímat.
Jediný, na co myslí je, jak tě oškubat
a odkopnout. Jsi tak pitomá.
Otevřela ses mu a spoléhala na něj.
Dokonce sis mohla myslet,
e je pro tebe ten pravý.
Doufala jsi...
a vzrušovalo tě to.
Je to váně k pláči.
Hej, počkejte!
Oh Seong Jine. Zatýkám vás
za podezření z krádee.
Moment!
Ano, pane.
Chytili jsme ho. Jsme před jeho domem.
Dobře. Jdu dolů.
Co kdy se zraní?
Buďte, prosím, jemní.
Prosím, odstupte stranou!
Ne vás zatkneme za bránění spravedlnosti.
To jsem si myslela.
Tak mě zatkněte.
Kolikrát vám to mám opakovat?
To já jsem to ukradla.
Puste nevinného člověka
a zatkněte místo toho mě.
Zítra budeme mít povolení k prohlídce.
Ahjumma, prosím!
Vypadám snad jako ahjumma?
No jako ahjussi nevypadáte.
Jaký trest hrozí na napadení?
Jsem mladá...
Připadám vám snad jako stará enská?
Lidé mi hádají o 10 let míň!
Hej, Oh Seong Jine.
Kdo jste?
Do Gachonu, prosím.
Jeden odjel, ale další jede po druhé.
Dobře, pojedu tím.
Pane, ten člověk není Oh Seong Jin.
Jin Ah, co jste to právě řekla?
Tenhle člověk není ten, se kterým
jsem se celou dobu vídala.
Tohle je Oh Seong Jin.
Jsem si jistý. Podívejte.
Tohoto člověka vidím poprvé.
Pane, co máte s tou rukou?
Zranil jste se?
Upadl jsem, kdy jsem odcházel
a vy jste mi zrovna volala.
Jin Ah. Najděte a setkejte se s Oh Seong Jinem
a zjistěte, co se děje.
Zapomněl jsi, e jsi jí lhal,
abys vydělal prachy?
Kdy to říkáš takhle,
vypadá to, e jsem špatný člověk.
Dej mi ty klíče.
Promiňte, tohle vám upadlo.
Děkuji vám!
To já odnesla všechny ty obrazy.
On nic netušil,
prostě jen sebral tašku.
Song Ja, tvůj ertík trochu nevyšel.
Pokud proti své neteři něco máš,
měly byste si to vyřešit slovně.
Proč jí schovávat věci?
Nejsi dítě.
Já vím, e?
Podáte na Han Song Ja alobu?
Omlouvám se, byl to nevhodný ertík.
Rýpala jsi do mě,
protoe jsem příliš utrácela.
Detektive, tohle bychom měli
vyřešit doma, ne na policii.
Jin Ah, promluvme si doma.
Musíme si o tom promluvit.
Musíš si taky poslechnout o Cheol Soovi.
Nechte je teď jít.
Říkám, e je to pravda.
Cheol Soo ti to nechtěl říct,
protoe je státní zaměstnanec.
Tak si půjčil jméno Seong Jina.
Můj Seong Jin a Cheol Soo
jsou jako bratři.
A na ně někdy árlím.
Snate se to pochopit,
místo abyste mě fackovala.
Nenechte se tím ovlivnit.
Od kdy jste s Kang Cheol Soo přáteli?
Vyrostli jsme ve stejné čtvrti.
Pak jste museli přeskočit zdi
té vily společně.
Co?
Jin Ah.
Jmenuje se Kang Cheol Soo.
Je to hasič Gachonské hasičské stanice.
Kde zrovna teď je?
Odjel na nádraí.
Pane, Kang Cheol Soo
nevypadá jako někdo,
kdo by mohl mít něco společného
s těmi hroznými zločiny.
Měli bychom vzít v úvahu,
e se za něj někdo vydával.
Má jizvu, na kterou
si pamatujete z dětství?
Má ji nebo ne?
Má.
Dobře, teď musíte říct pravdu.
- Ale...
- Říkal jsem vám, a se od něj dríte dál.
Nemám pravdu?
Běte domů. Je pozdě.
Co budete dělat?
Státní zaměstnanec spáchal kráde
pod falešnou identitou.
Neměli bychom ho zatknout a vyšetřovat?
Co?
- Viděl jsem ještě něco.
- Cos viděl?
Co je?
Poprvé vám píšu ze svého telefonu.
Abych byl upřímný, lhal jsem.
Nejmenuji se Oh Seong Jin.
Ve skutečnosti se jmenuji Kang Cheol Soo.
Ne, ne.
Hledáte něco?
Chci se omluvit jedné eně.
Vaší přítelkyni?
Ne.
Tak potenciální přítelkyni?
Tak to není.
- Je pěkná?
- Ano.
Je tu oblíbená věc, kterou mui
kupují svým přítelkyním jako dárek.
Mám vám ji ukázat?
Řekl jsem, e to není moje přítelkyně.
Ukate mi tu oblíbenou věc.
Jistě.
Tady to je.
Parfém?
Něco takového.
Můu to vyzkoušet?
To byste moná chtěl nejdřív zavolat sanitku.
Coe?
Ty grázle, proč mi to nebereš?
Neměl jsem čas, proč?
Rozhlédni se.
Co?
Chlap kolem čtyřicítky, asi 170 cm vysoký.
Černá bunda, kalhoty a boty.
Je tam nebo ne?
- Kdo je to?
- Vyhni se mu. Je konec, jestli tě chytí.
Vyhni se mu. Je konec, jestli tě chytí.
O čem to mluvíš? Proč bych měl?
Řeknu ti to později.
Prostě se mu vyhni!
Já se zcvoknu.
A je to kdo chce, sleduje mě.
Co jsi zas provedl?
Vysvětlím ti to osobně. Teď se schovej
někam do bezpečí. Promluvíme si později.
Toalety
Kde jsi?
O co jde? Pouíval jsi moje
jméno před vymahači?
Je to policajt.
Coe?
Proč by mě hledal policajt?
Vysvětlím ti to, a se sejdeme.
Kde jsi?
Na toale...
- Kang Cheol Soo.
- Ano. Co?
Otevřete dveře, tady policie.
Jste váně policajt?
Kwon Jeong Nam
Hej, fakt je to policajt.
Já vím, e je to policajt! Ví o všem,
co jsi udělal a chce tě zatknout!
Coe?
Han Jin Ah vás nahlásila za podvod.
Otevřete dveře.
Haló? Kang Cheol Soo?
Hej, co to děláš? Odpověz.
Hej, Kang Cheol Soo?
Končím.
Fakt mě Han Jin Ah nahlásila?
Dej mi ten batoh.
- Batoh?
- Takový je postup.
Myslím, e jsem vás někde viděl.
Kde jsem vás jen viděl?
Aha, předtím na střeše. e jo?
Jasně, e jo. Oblečení je stejné.
Co jste tam dělal? Proč jste utíkal?
Jste policajt.
Kde jsi říkal, e jsi mě předtím viděl?
Předtím, na střeše.
Byl jste to vy, pane policisto.
Co... to děláte?
Znáš pravdu, take teď u to bude
opravdová kulka.
Coe?
Nejen, e jsi vzdoroval zatčení,
ještě jsi ohrozil důstojníka,
vzal mu zbraň a napadl jsi ho.
Proč jsi to udělal?
Kdy jsem to udělal?
Všechno jste to udělal sám.
Teď dojde k boji,
zbraň omylem vypálí
a kulka skončí tady.
Proč mi to děláte?
Proč... mi to děláte?
Tak proč jsi mě poznal?
Hej! Co děláš?
Dělej, jedeme!
Chtěl mě zabít.
Opravdu mě chtěl zabít.
Policejní stanice. Půjdeme
na policejní stanici. Dobře?
Mobil.
Dej mi svůj mobil.
Tady.
Co to děláš? Smlouva ještě nevypršela!
Otevři tu přihrádku.
Proč jsi zahodil můj telefon?!
Prostě udělej, co jsem ti řekl!
Otevři ji.
Co je to?
("bezpečný telefon" chráněný proti hackingu a sledování)
To je Blackphone.
Zatím ho pouívej.
Proč bych měl?
Od začátku u Han Jin Ah
a ten policajt všechno věděli.
Chtějí tě úmyslně obvinit
a poslat do vězení.
Nahý model nebo ne,
všechno bylo nastraené.
Snaila se najít důkazy,
aby tě poslala za mříe!
Co jsem udělal?
Co jsem udělal?!
Neudělal jsi něco?
Před 10-ti lety. Ten případ
vrady manelů,
co ili v té vile v naší čtvrti.
Coe?
Nemusíš mi lhát.
Všechno jsem viděl.
Co jsi viděl?
Tu noc, odcházel jsi z té hořící vily.
Zbláznil ses, co to říkáš?
To není vtipný!
Bě se schovat. Najdu ti loď,
abys odtud mohl vypadnout.
Take Han Jin Ah mě oslovila záměrně?
Proč Han Jin Ah?
Han Jin Ah je dcera
toho páru z vily.
Han Jin Ah,
tě tehdy viděla.
Teda přesněji, tvojí jizvu.
Jestli tě teď zatknou,
budeš souzený za tu vradu.
- Kam to jdeš?
- Na policejní stanici.
Je po všem!
Ví, e jsi to byl ty, a proto
na tebe schválně připravili past!
To jsem nebyl já!
Já to nebyl.
Tak kdo to byl?
Koho jsem teda viděl?
Já nevím, debile!
Moná jsi měl něco s očima!
Policista, který s tím
ozbrojeným útočníkem zápasil,
byl okamitě poslán do nemocnice
s ošklivě zlomeným nosem.
Váně to musí být takhle?
Je to moje chyba.
U jsem se omluvila.
Člověk, se kterým iješ pod jednou
střechou tě okrade, jak bys s ním mohla dál ít?
Je pro tebe důleitější tvoje
jediná příbuzná nebo peníze?
Kdo ví, jestli to byla jen kráde?
Cos to řekla?
Kdy umřu, všechno zdědíš ty, tetičko.
V tomto případě není třeba,
abys mi kradla za zády.
Ty! Za koho mě máš?
Vidím to tak, jak to je.
Fajn. Věděla jsem, e se to stane.
Dřív nebo později by se to stalo.
Proto jsem to udělala.
Předtím, ne bys mě vyhnala
s prázdnýma rukama, jsem si chtěla
vzít nějaké peníze.
Mu napadl policistu, který jen chtěl
klást otázky a utekl.
Dokonce vzal důstojníkovi zbraň a vystřelil.
Co je nejvíce šokující, e pachatel,
který utekl, je hasič.
Reportére Yoo Jung Hee.
Mezi věcmi, které měl u sebe Kang Cheol Soo,
hasič, který napadl policistu a utekl,
byla zbraň, která byla pouita
při vradě známého umělce
Han Gyeong Sooa před 10-ti lety.
Nejste vy hasiči?
My vůbec nic nevíme.
Hasič Kang Cheol Soo je
dva dny pohřešovaný.
Podařilo se nám zjistit,
e v práci měl mnoho problémů.
Nedokáete si představit, jaký byl násilný.
Strčil člověka ze střechy.
Boe...
Navrhoval jsem, abychom ten problém vyřešili.
Ale on mě chytil za límec.
Koho by napadlo, e je vrah.
Lidi nikdy váně neznáte.
Nikdy nikoho doopravdy neznáte.
Vypadal úplně normálně.
Nemůete soudit knihu podle obalu.
Myslím, e můou.
Proč to okno nejde otevřít?
Měli bychom zavolat někoho,
kdo to přijde opravit.
Proč je v tomto domě aspirin?
Víte, e ho tady nemůeme mít.
Mívám hrozné bolesti hlavy.
Musela jsem si nějaký ráno koupit.
Musel mi vypadnout.
Jeong Soon.
Ano.
Prosím, odejděte.
Co jste to řekla?
Je mi to nepříjemné.
Být na stejném místě jako někdo,
kdo mě dobře zná.
Neozbrojený detektiv bojuje s trestnou činností.
Oblečení.
Pane.
Oh, přišla jste.
Propouští vás?
Jak tady můu zůstat?
Musíme toho chlapa najít a zatknout.
Nemějte strach.
Všechno je to otázkou času.
Kadopádně, chtěla jsem se na něco
zeptat ohledně Kang Cheol Sooa.
Dobře.
Spadla ze schodů.
Rozrušilo mě to.
Posaďte se.
Jak se vám daří?
U nemůu. Stěí se ovládám.
Kdy u to mám všechno za sebou,
poslala jsem svou tetu a hospodyni pryč.
Neobviňujte se.
Potřebujete jen strávit
nějaký čas sama se sebou.
Pane.
Vaše ruka. Zranil jste si ji předtím, ne jste se pral
s Kang Cheol Sooem. Říkal jste, e jste upadl.
Tak proč jste řekl novinářům,
e jste se zranil během boje?
Ten večer jste šel na nádraí
a našel Kang Cheol Sooa.
Jak jste ho poznal?
Nikdy jste neviděl jeho tvář.
Jste mnohem vnímavější ne dřív, Jin Ah.
Reportéři mají tendenci věci zveličovat.
To je normalní.
A poznal jsem ho, protoe mi
poslali jeho fotku.
Stačí?
Vím, e trpíte úzkostí,
ale jak můete podezírat i mě?
Kdo potom zůstane na vaší straně?
Ahoj, nejsi ty dcera
detektiva Kwon Jeong Nama?
Víš, kdo ublíil mamince?
Kdy ti to řeknu,
zachráníš maminku?
Já vím všechno.
Nemůeš mého tátu porazit.
Nemůu nikam jít.
Všude mě sledují.
Zatím sem nikam nechoď.
Měl bych jít hned na policii?
Kdybych řekl, e jsem byl křivě obviněn,
vyšla by pravda najevo?
Věříš, e můeš toho detektiva porazit?
Máš peníze na nějakého dobrého právníka?
Jak víš, e nepotrvá 10 nebo 20 let,
aby se prokázala nevina?
Dokáeš to vyhrát?
Proč za to mám trpět? Proč já?
Není důvod, aby se ty zasraný věci děly.
Byl jsi prostě ve špatný čas
na špatném místě.
Tak co mám dělat?
Máš ty peníze, co ti dala
Han Jin Ah, e jo?
Schovej je. Budeš je potřebovat,
a vypadneš do zahraničí.
U volám dlouho. Končím.
Haló?
Veliteli.
Ano, prezidente Kime! Nevěděl jsem,
e jste to vy, protoe jste změnil číslo.
To jsem nebyl já.
Já vím.
Opravdu jsem to nebyl já.
Nikdy jsem vás nepodezíral, prezidente Kime.
No tak, nedává to ádný smysl,
abyste měl nějakou aférku, prezidente Kime.
Veliteli, cítíte se dobře?
Nezvracíte krev a neomdlíváte, e ne?
Nebojte se. Musím u být starý,
kdy si mé tělo nedokáe poradit s rakovinou.
Veliteli.
Kdy přemýšlím o tom,
proč teď musím trpět,
vzpomněl jsem si, e před 10-ti lety
jsem se vloupal do prázdné vily
a choval se jako zloděj.
Nevíte, jak jsem byl nadšený,
e mě nechytili.
Ale... Myslím, e ten hřích
se 10 let zvětšoval
a teď mě dohnal.
Pak si to zaslouím.
Proto mám strach.
e to všechno byla moje vina.
Veliteli, víte to?
Jste první člověk v mém ivotě...
který mi řekl, e jsem odvedl dobrou práci.
Nedokázal jsem vám to říct,
ale jsem vám opravdu vděčný.
Prezidente Kime, nevzdávejte se.
Pokud se vzdáte, u nebudete
schopný nic vidět.
Budete slepý i k věcem,
které byste měl vidět.
Je hustá mlha, přes kterou není nic vidět.
Je přes 40 stupňů, jako v troubě.
Vaše tělo je těké a vy nedokáete
udělat jediný krok.
Záchranář, který by tu měl být
není nikde k nalezení.
Co uděláte? Vzdáte to a umřete?
Vzdáte to a umřete?
Ne. Musím se vrátit ve svých stopách.
Někde tam je.
Jak jsem čekal, jste chytrý, pane Kime.
Pak si dejte na čas a pomalu se rozhlédněte.
Nepřehlédl jste něco?
Jak to šlo?
Majitel vozu je stále
pracovně v Busanu.
Vrátí se zítra.
Dobře, pokračujte.
Dávejte pozor na to auto,
dokud nezískáme tu kameru.
Veliteli. Je tu něco, co musím udělat.
Něco, s čím můu pomoct?
Neumírejte, dokud se nevrátím.
A se vrátím,
udělám všechno pro to,
abyste šel na tu operaci.
Dobře, počkám na tebe.
Mám tě.
Na uprchlíka jste byl chycen
příliš snadno, Kang Cheol Soo.
[NAKED FIREMAN]
Já Cheol Soovi nevěřím. Pokud
je nevinný, proč by utíkal?
Policie vytvořila důkazy
a teď se ho snaí usvědčit.
Jsi zrovna s Han Jin Ah?
Jin Ah je s Cheol Sooem?
To je poprvé v mém ivotě,
co mě chrání něco tak malého.
Máme průser. Musíš získat ten záznam
za kadou cenu.
Sledujou mě.
Jak to mám udělat?
To, e nevěřím detektivu Kwonovi
neznamená, e vám plně důvěřuji.
Jin Ah nikdy nelhala, protoe
znala mé skutečné jméno.
Musíte mi plně důvěřovat,
e to byl Kang Cheol Soo,
který zabil vaše rodiče.
Dává to smysl?
Zabil mé rodiče a aby to nestačilo,
ještě mi 10 let lhal?
Přišla jste za mnou,
protoe mu nevěříte.
Abyste našla pravdu,
kterou jste hledala.