Překlad: Orhea/Animeveterani.4fan.cz
Epizoda 4
Počkejte. Promiňte.
Dostala se ta holka ven? Nevidím tu holku.
Pusťte ho.
- Co se děje?
- Vypadala jako ze základky. Dostala se ven?
Prohledali jsme všechna patra.
Nikdo tam není.
Který z vás kontroloval dětský pokoj,
skříň a pod postelí?
Na kontrolu není čas.
Dům se brzy zřítí.
Já vím.
Vím, kde jsou okna dívčí ložnice.
Kde jsi?
Prosím, zachraňte mě.
Jang Gwang Ho.
Odpověz mi! Jang Gwang Ho!
Proč šel dovnitř?
Támhle!
Vedl sis dobře.
Veliteli. Je tu něco, co musím udělat.
Něco, s čím můžu pomoct?
Neumírejte, dokud se nevrátím.
Až se vrátím, udělám všechno pro to,
abyste šel na tu operaci.
Dobře, počkám na tebe.
Mám tě.
Na uprchlíka jste byl chycen
příliš snadno, Kang Cheol Soo.
Myslela jsem si, že byste mohl být tady,
ale nevěděla jsem, že tu opravdu budete.
Nepamatujete si, jak jste mě sem vzal?
Opravdu...
jste sem přišla sama?
Chcete, abych začal první?
No tak, vraž mi ji.
Přestaň na to koukat.
Pusť mě!
Pokud je nevinný, proč by utíkal?
Já Cheol Soovi nevěřím.
Kdo jiný dokáže jeho nevinu?
Co když tě zatknou?
Opravdu mám strach.
Ta jizva na zádech Cheol Sooa...
Má ji kvůli mě.
Když jsem byl na střední,
prožíval jsem velmi těžké chvíle,
tak jsem podpálil prázdnou třídu.
Zranil se, zatímco mě odtamtud tahal.
Musím ho dostat k převozníkovi
do přístavu v Incheonu.
Ale je to daleko,
budu potřebovat pomoc. Dobře?
Kde je Cheol Soo právě teď?
Myslíte, že opravdu půjde
za Kang Cheol Sooem?
Není možné, že by On Seong Jin
nevěděl, kde je.
Odjíždí.
Věděla jsem, že budeš mít pravdu.
Sledovali nás.
Tady někde to bylo.
Je to zavřené.
Říkal jsem ti, abychom sem jeli dřív.
No tak pojďme.
Chcete říct, že tohle naplánoval Ahjussi?
Ani náhodou. Dává to smysl?
Zabil mé rodiče.
A pak ještě celou tu dobu
stál na mé straně.
To mě celých 10 let klamal?
Chtěl vás mít na očích.
Proč bych vám měla věřit?
Existuje tu nějaký důkaz?
Přišla jste za mnou, protože
nevěříte Kwon Jeong Namovi.
Abyste našla pravdu,
kterou jste hledala.
Není to pravda?
Takže, jaký máte plán?
Takhle se nic nevyřeší.
Bylo by lepší, kdybychom jeli
společně na policejní stanici.
Bez důkazů to nepůjde.
Existují důkazy, které můžou
vyvrátil lži Kwon Jeong Nama.
Musím je získat.
Dejte mi ještě jeden den.
Nesnažte se mě přesvědčit.
Kdy to bylo naposled?
Promiňte?
Co?
Kdy jste naposled jedl?
Poslyšte... Vypadáte opravdu podezřele.
Protože jsem nervózní.
Že mě někdo pozná.
Nikoho nenapadne, že by kriminálník
seděl v takovéhle restauraci se ženou.
Vážně bylo nutné jít se najíst?
Co kdybyste utekl, zatímco bych
šla ven koupit jídlo?
To, že nevěřím detektivu Kwonovi
neznamená, že vám plně důvěřuji.
Pokračujte v tom, co jste předtím vysvětloval.
Chtěl jsem říct...
Detektiv Kwon se skrýval na střeše
u Seong Jina a utekl touhle cestou.
Sledoval jsem ho, ale ztratil ho. Ale...
Když o tom přemýšlím...
Měl u sebe zbraň.
Proč by přede mnou utíkal?
Musíme zjistit proč.
Nejspíš mi, když se skrýval na střeše,
hodil nůž do batohu.
Takže to, co Ahjussi říkal o tom, že byl
v tu hodinu doma, byla lež.
Každopádně...
Je to slepá ulice.
Jak jste ho mohl ztratit?
No tohle...
Zmizel. Vypařil se.
Ale stálo tam před domem auto.
A jsem si jistý,
že jsem v autě viděl kameru.
Tady vaše šance klesají.
Vážně...
Proč se tak tváříte?
Nemyslím, že vám můžu věřit.
Jestli mě chcete podezírat,
tak se o mě nestarejte.
Nestarejte se o to,
jestli jsem jedl nebo ne.
Jsem zmatený... protože to vypadá,
že jste na mé straně.
To nic neznamená. Je to jako charita.
Humanitární pomoc.
Co budete dělat, když uteču poté,
co se najím a naberu zas sílu?
Uleví se mi.
Prosím, lžete, zraďte mě,
a zmizte beze stopy.
Dovolte mi zapomenout,
že jsem vám úplně věřila.
Aspoň bych se necítila zrazena
někým, komu jsem 10 let věřila.
Jak to vypadá? Můžu tam jít?
Měl bys zítra ráno odjet.
Zkusím ty tajný detektivy odlákat.
Mimochodem, můžeš se tu zastavit?
Jin Ah řekla, že mi pomůže.
Jsi zrovna s Han Jin Ah?
Co? Jsou spolu?
- Jak jí můžeš věřit?
- Jak mu může věřit?
Nedokážu to vysvětlit, prostě to vím...
že jí můžu věřit.
Zůstaňte takhle chvíli...
Jsou tu policajti.
To je poprvé v mém životě...
co mě chrání něco tak malého.
Myslím, že si tohle zapamatuju na dlouho.
Nemůžete si vzít jiný pokoj?
Tady.
Vemte si postel.
Já se vyspím v křesle.
Já usnu hned jak dopadnu na postel.
Spěte v posteli vy.
Co je na tom špatného?
Zatímco budu spát, mohl byste mi
ukrást všechno z peněženky a utéct.
Já?
Dobře se vyspěte.
Budu na hlídce.
Co je to? Parfém?
Oh, ne, ne... Ne, ne...
To je na sebeobranu. Pepřák.
Nosíte s sebou takové věci?
No, víte... koupil jsem to jedné dívce.
Dívce?
Je tu jedna dívka. A taky stalker,
co se potuluje kolem ní, takže mám o ni strach.
Bojím se o ni,
protože je opravdu moc pěkná.
Tak jsem jí to koupil...
Myslel jsem, že pak budu klidnější.
Obal nic moc.
Jdu do sprchy.
Vemte si to.
Zaspala rychle.
Nechápejte to špatně. Nemám
žádné postranní úmysly,
já jen, že to vypadalo nepohodlně.
Pokud náhodou...
Pokud jsi to vážně nebyl ty...
Nemusíš mi odpouštět.
Protože to všechno začalo mým podezíráním.
Ne. Všechno to začal Kwon Jeong Nam.
Tak se nenech zmýlit.
Dobrou noc.
Musím získat ten záznam. Pokud jsi lhal,
je to příležitost, jak utéct.
Kang Cheol Soo
Voláš později, než jsem čekala.
Poslušně čekej. Zůstaň tady.
Opravdu si děláš, co chceš?
Věci by se mohly zkomplikovat,
pokud bychom zůstali spolu.
Bude to mnohem jednodušší,
když to udělám sama.
Máš snad lepší způsob?
Nebo jsi mi o tom záznamu lhal?
Od chvíle, kdy jsi zjistila mé skutečné jméno,
jsem ti nelhal. Ani jednou.
Tak na mě počkej, než to přinesu.
Taky nikomu neotvírej.
Na tomhle světě jsi jediná,
kdo ví, že jsem tady. Počkám.
Jin Ah.
Co tady děláte?
Ah, to je...
Teta, přišla jsem navštívit tetu.
Má teta zůstává u Oh Seong Jina.
Musíte mít moc práce.
Myslel jsem, že bude snadné
Kang Cheol Sooa chytit.
Ale netuším, kde je.
Stydím se před vámi.
Jsem si jistá, že ho brzy chytíte.
Proto...
vás musím o něco požádat.
Tahle holka. Kde jsi byla minulou noc?
Proč jsi nebrala telefon?
Co jsi dělala?
Dovol mi zeptat se přímo.
Kde je Kang Cheol Soo?
O čem to mluvíš? Včera jsi...
Detektiv
Neměň téma, odpověz mi.
- Kde je Kang Cheol Soo? Měla bys to vědět.
- Co?
Nevíš, že skrývat zločince
je také trestný čin?
Opravdu nic nevím.
Ale víš, určitě víš.
Víš to, že jo? Víš to.
Vím?
Vypadá to, že vím.
Kde to bylo?
Znak "ga"
Gachon. Tam je.
Zůstává v hostelu.
Víc toho opravdu nevím.
Díky, teto.
Jin Ah.
Jsi v pořádku? Děláš dobře?
Jsem v pořádku, protože jsem se
rozhodla, co mám udělat.
Slyšel jste dobře? Už odjel do Soulu.
Jo, slyšel, díky.
Všechno díky vám.
Myslím, že byste si měl pospíšit.
Jeďte opatrně.
Jin Ah, musíte mi plně důvěřovat.
Co?
Že to byl Kang Cheol Soo,
který zabil vaše rodiče.
Samozřejmě, našla jsem mezi jeho
věcmi i nějaké důkazy.
Prosím, chyťte ho kvůli mně.
Chytím.
Určitě ho dostanu vlastníma rukama.
Říkal, že by mu mělo trvat
asi hodinu, než se vrátí domů.
Pak tu tedy počkám.
Dělejte, jak myslíte.
Proč se po něm ptá tolik lidí?
Jin Ah.
Mám dobré zprávy.
Ta kamera tady vážně je.
Říkal jsem, že je to pravda.
Špatná zpráva je, že majitel toho
auta se nevrátí ještě hodinu.
Není to tak špatná zpráva, pokud ten čas
strávíme povídáním si po telefonu.
Zavolám později.
Pane, co to máte s rukou?
Zranil jste se?
Právě jsem mluvila s majitelem toho vozu.
Myslím, že to dobře dopadne.
Jenom ztrácíš energii.
Měla bys šetřit energií a v klidu počkat,
dokud nebudeš mít šanci mě uhodit.
Proč? Proč jste zabil mé rodiče?
No, už je to tak dávno...
Nevzpomínám si.
Tvůj otec mě rozlobil.
Stejně jak to děláš právě teď ty.
Kde jsem to skončil?
Padělek.
Obraz, který jsem koupil byl padělek.
Byl to obraz, který jsem koupil
za 300 tisíc wonů.
Kvůli tvému otci se mých 300 tisíc wonů
vypařilo. Jak jsem mohl zůstat klidný?
Udělal jsem, co jsem musel.
Zabil jste někoho kvůli penězům?
Takže za jakou částku by bylo
v pořádku někoho zabít?
Odpověděl jsem ti. Teď jsi na řadě ty.
Kde je Kang Cheol Soo?
Když vám to řeknu, ušetříte můj život?
Chceš žít?
Prosím, ušetřete mě.
Když mě ušetříte, všechno vám povím.
Pane, cokoliv řeknete,
budu držet jazyk za zuby
a nikomu nic neřeknu.
Stejně jako mrtvý člověk,
budu předstírat, že o ničem nevím
a budu tiše žít. Ušetřete mě, prosím!
Tak už mi řekneš,
kde je Kang Cheol Soo?
Ano?
Už jsem na cestě.
Moc si nepamatuju tu adresu.
Byla to Sluneční 303?
Jo, správně. Kde jsi?
Jsem na cestě.
Počkej na mě.
Ale co to máš s hlasem?
Stalo se něco?
Mám hlad. Jsem k smrti hladová.
Dala bych si tu grilovanou rybu
odtamtud, cos mě vzal minule.
Co? Ale to místo...
A taky, to co hledáš, myslím,
že jsem to viděla v koši.
Podívej se do koše, prosím.
Moc mluvíš.
Ušetříte mě, jak jste slíbil?
Ať o tom přemýšlím jak chci,
nevidím důvod, abych tě ušetřil.
Během těch deseti let,
kdybych tě zabil,
jak bych tě měl zabít?
Hodně jsem o tom přemýšlel.
Během těch let jsem o tobě
zjistil spoustu věcí.
Tvé astma,
tyhle aspiriny, mohly by tě zabít.
Musím získat ten záznam. Pokud jsi lhal,
je to příležitost, jak utéct.
Utéct?
Volaný účastník je nedostupný.
Něco tu nehraje.
Bylo štěstí, že ti ty
grilované ryby chutnaly.
Byly výborné. Měli bychom zase zajít.
Brzy to chytne. Oheň pak zničí
všechny stopy po mně.
Vše, co zbyde, bude jen
mrtvola někoho,
kdo nestihl včas utéct a tak umřel.
Zvedněte to, Kwon Jeong Name.
Vy dva jste mi způsobili bolesti hlavy.
Co? Dokonce používáte kódovaný jazyk?
Dejte ten telefon Han Jin Ah.
To je Kang Cheol Soo.
Uteč. Utíkej!
Han Jin Ah, jsi v pořádku?
Dal jsem jí nějaké léky,
takže je teď nejspíš ospalá.
Zachovej chladnou hlavu a nebuď ukvapený.
Jinak ji už nikdy neuvidíš.
Setkejme se. Sejdeme se a promluvíme si.
Když se s tebou setkám,
získám tím něco?
Mám ten záznam.
Kde jsi?
Cheol Soo, jaký záznam?
Máme průser. Musíš získat
ten záznam za každou cenu.
Co? Jsem obklíčenej tajnýma policajtama.
Sledujou mě. Jak teď můžeš chtít,
abych to udělal?
Vím, že je to nemožné, ale udělej to.
Jin Ah byla unesena.
Oznámíme to na policii!
Dokonce může umřít! Bezpečnost Jin Ah
je důležitější než dopadení Kwon Jeong Nama.
Už nezbývá moc času.
Majitel toho auta
tam bude za 20 minut.
Já tě prosím, abys to udělal.
Haló? Hej, Kang Cheol Soo! Hej!
Kang Cheol má ten záznam?
Co se stalo?!
Ne, to nemůže být pravda.
Majitel ještě nepřijel. Sleduju to tady.
Zavolám vám později.
Nedělejte rozruch.
Co trvá tak dlouho?
Co děláš? Co chceš, abych udělala?
Odjeď s tím autem, dobře?
Co se stalo?
Právě jsem ho dostal. Ano.
Ale kam mám jet?
Jste ten policajt,
co mi předtím volal?
Hej, do hajzlu! Je to pryč!
Dostaňte to zpátky za každou cenu!
Díky, Seong Jin.
Jo. Správně.
Já jsem uprchlý Kang Cheol Soo.
Ano, to je policie?
Nechci na vás nic zkoušet.
Hej, Kang Cheol Soo.
Myslíš, že je možné vyměnit
ten záznam za Han Jin Ah?
I když jsou vaše životy
jak tikající časovaná bomba?
Detektive, zmínil se někdo
o výměně záznamu za Han Jin Ah?
Cože?
Existuje způsob, jak můžeme oba,
vy i já, žít.
Spolupracujme.
O čem to mluvíš?
Můžeme se stát spolupachateli.
Pokračuj.
Detektive, víte, jakou má Han Jin Ah hodnotu?
Můžeme získat 5 miliard wonů.
Takže... říkáš, že od ní můžeme
získat takový peníze?
Když jí řeknu, podepíše i že se vzdává svého těla.
I když jsem byl obviněn z vraždy
jejích rodičů, pomohla mi.
Víte to, ne?
Víte, jak je snadné s ní manipulovat.
Kdyby se to neposralo, dostal bych
5 miliard wonů a zdrhl...
Cos myslel těma komplicema?
Že mi dáte jen 2 miliardy wonů.
Pak opustím tuhle zemi,
jak jsem původně plánoval.
Pak budu žít jako ten,
za kterého mě označujete,
ať už jako podvodník nebo vrah.
Jen si nechám ten záznam jako pojistku.
A když to půjde dobře, můžete si
s Han Jin Ah udělat, co chcete.
Vážně jsi pěknej hajzl.
Hej!
Počkej!
Co je to za povyk.
Hej!
Sakra, fakt!
Pojďme, nemáme čas.
Kde je?
Ale jak víš, je tu jeden problém.
Dal jsem jí lék, který vyvolává
potíže s dýcháním.
Možná už přestala dýchat.
Kde zrovna teď je?
Podívej, pojďme si to promyslet.
Vážně Han Jin Ah potřebujeme?
Kde je?!
Dokážu ji oživit.
Dokážu ji oživit, tak mi řekněte,
kde je. Kde je?
- Mám to.
- Je to pryč.
- Hajzle.
Kde je Jin Ah? Na něco jsem se ptal!
Ne!
Kde je?
Jin Ah!
Jin Ah.
Uhni.
Cheol Soo, musíš jít.
Běž. Takhle zemřeme oba.
Nevzdám to. Počkám, dokud nepřijde pomoct.
Do té doby přežiju, tak běž.
Rychle.
Běž! Řekla jsem, ať jdeš!
Běž stranou.
Kang Cheol Soo...
Postav se. Opatrně.
Prosím, pojď.
Tudy.
Zachraňte mě!
Nedělej to.
Zachraňte mě.
Pojďme.
Nedělej to. Musíme odejít,
než se oheň rozšíří, rychle!
Proč jsi takový?
Zvládneš se dostat ven sama, že jo?
Zbláznil ses? Chceš se tam vrátit?
Bude lepší, když ten hajzl umře.
Umřít je dokonce příliš snadné.
Proč by měl někdo jako ty
riskovat svůj život pro takového člověka?
Pojď se mnou. Pojďme, rychle.
Dej tohle veliteli Jangovi
z Gachonské hasičské stanice.
Prosím tě.
To je všechno...
co mi teď povíš?
Zbytek ti řeknu, až se vrátím.
V roce 2006, se obviněný
Kwon Jeong Nam dopustil
úmyslné vraždy Han Gyeong Soo
a Hong Ji Yong.
Zneužil své pravomoci a aby zakryl
své zločiny, unesl někoho a omezil jeho svobodu.
Také někoho zavraždil.
Tyto těžké zločiny nelze popřít.
Odsuzuji obviněného, Kwon
Jeong Nama, k trestu smrti.
Trest smrti?
Co je dobrého na tom zabít mě,
když mě zachránil hasič?
Co vy na to?
Pořád Kang Cheol Sooa nechápu.
Čím víc o tom přemýšlím,
tím víc ho nenávidím.
Všichni si myslí, že si zaslouží zemřít,
ale proč proboha... toho bastarda...
Kdysi dávno...
Muselo to být hned poté, co byl propuštěn...
mi plný emocí řekl:
"Musím se stát hasičem."
Zeptal jsem se ho proč a on
odpověděl: "Vypadá to cool."
To je mu podobný.
Mnohokrát jsem mu říkal, že to není práce,
kterou bys dělal, abys vypadal cool.
A on mi řekl: "Je to jediný
druh práce na světě,
která nedělá rozdíly mezi lidmi."
Ať už jste důležitá osoba nebo
normální člověk, pro hasiče
znamenáte oba dva život.
Vždycky si na práci stěžoval, ale...
v ten den byl Kwon Jeong Nam pro Cheol Sooa
jako hasiče jen další život.
Měla byste se s ním teď setkat.
Nejspíš na vás už čeká.
Dnes jsem vám přišla něco říct.
Vrátila jsem se do školy.
Začala jsem od přátel dostávat
telefonní čísla.
Hodně jsem se změnila, ne?
Mám pro vás dárek.
Je to neuvěřitelný zázrak,
že jsem to našla ve svých vzpomínkách.
Chci se o to s vámi dvěma podělit.
Tak já zase někdy přijdu.
Proč je takový?
Kolikrát ti to musím říkat?
Prostě to pořádně vyčisti.
Vypije 5 lahví soju
a stráví týden bez jídla.
A nespal 2 měsíce, fakt!
Neříkal, že dostal kopačky,
ale že čeká.
Udělám to.
Co? Začneš mě kousat,
když tě do tří nepustím?
To je ta holka,
které se Cheol Soo přiznal?
Buď chvíli zticha.
Co tady děláš? Přišla jsi,
abys mě viděla, že jo?
Odpovím, až budu stát na obou nohách.
[UDRŽUJEME GACHON BEZPEČNÝ]
Budeš v tom pokračovat i v budoucnu, co?
Budeš riskovat skrz oheň a vodu jako tehdy, co?
Ani se za mnou neohlédneš, co?
Ale vrátím se, ne?
Mnohem úžasnější než předtím.
Protože mám někoho,
s kým se tam venku musím setkat.
Odpověděl jsem špatně?
Počkej, odpovím znovu.
Jen mi dej čas na rozmyšlenou.
Taky se mi líbíš.
Chci říct, že tě mám ráda víc,
než si dokážeš představit.
Bojím se, že tě v budoucnu
budu milovat mnohem víc.
Pojďme na rande.
♫ Myslím, že je čas odletět. ♫
♫ Má křídla jsou větší než tvá. ♫
♫ Stát se tvou,
má cesta je daleká a širá. ♫
♫ Miluji tě, ale odlétám. ♫
♫ Vím, jak pohodlná je tvá náruč. ♫
♫ Tvá dobře známá klec ♫
♫ se teď může zahodit.
Nevrátím se. ♫
♫ Jak to teď bez tebe zvládnu? ♫