Snad by to mělo být tudy.
Jsem Kaga Kouko.
Ráda tě poznávám.
Osamělá
Kago?
Ruku v ruce jdeme večer na párty
Mé srdce tančí a nezastaví se.
Sdílíme tolik vzpomínek, štastných i smutných.
Nikdy je nezapomenu.
Mám najít své skutečné já.
Dospět není tak lehké,
ale myslím, že pro teď na to mohu zapomenout,
protože večer čeká.
Myšlenka na to, že tě uvidím, je tak vzrušující.
Jak poskakuji okolo v očekávání,
mohla bych zapomenout na své vnitřní pocity.
Chci se dostat na druhou stranu k tobě,
dokonce i když se obáváme minulosti i budoucnosti.
Nemůžeme se pohnout dál s ničím za sebou,
ale je to v pořádku, dokud se bavíme.
Začněme.
Když jsem zapomněla na vše, co nemám ráda,
a tančila s tebou celou noc.
Stala jsem se úžasnou osobou.
Cítím to
Náš zlatý věk nikdy neskončí.
Jak se k sobě přibližujeme,
ne příliš blízko, ani příliš daleko
A i když musíme ujít velmi dlouhou cestu, abychom se tam dostali,
budu milovat každou vteřinu.
Už je to týden, co jsem začal chodit na univerzitu v Tokyu.
Kaga Kouko...
Hej, kdo je ta kráska?
To je prvačka Kaga.
Slyšel jsem, že její rodiče jsou fakt bohatí!
Ale...
Dobré ráno, Kago.
Na co ses dívala do telefonu?
Na fotku Mitsua.
Na všech je Yano?
Přesně.
Mitsuo a já jsme spolu byli už od dětství.
Školka, základka,
nižší střední škola, vyšší střední škola,
přípravka, škola kaligrafie.
Všechno jsme dělali společně.
Vždycky jsme byli spolu
a taky vždycky budeme.
Přesně takhle by to mělo být.
Nemyslíš, Takado?
Jsem Tada.
Tada Banri.
Hele, nemohl bys zavolat Mitsuovi?
Vždycky když mě vidí, tak někam uteče.
Čekám na něj už půl hodiny.
Nevím, proč chodíme na stejnou školu, když se pak stejně chová takhle.
A už máš svůj rozvrh, Kago?
Co máš první?
Sportovní vědu.
Vážně? Já taky.
Vlastně jsem chtěla mít stejné hodiny jako Mitsuo,
ale nechtěl mi nic říct.
Zase si půjčím tvůj telefon...
Mitsuo!
Počkej, Mitsuo!
Počkej, Kago!
Zase přede mnou utekl.
Poslouchej, Kago...
Nemyslím, že bys ho měla pořád takhle honit.
To je ono, Takado.
Nejmenuju se Takada.
Promiň.
Tanaka?
Tady máš nápovědu: Jsou to dvě slabiky.
Dvě slabiky.
Kaga?
To je tvoje jméno.
Poslyš, kdybys zjistil Mitsuův rozvrh, řekneš mi ho, že?
A jeho kluby taky!
Neměla by ses ho na to zeptat sama?
I kdybych se zeptala, tak by mi to určitě neřekl.
Chci vědět o všem, co se ho týká.
Chci vědět jak žije, s kým se schází!
Jo, ale...
Nežádám tě, abys to dělal zadarmo. Zaplatím ti...
V hotovosti!
Cože?
To byl vtip.
Zapomeň na to.
Prosím.
Ta holka nosí od hlavy
až k patě značkové oblečení.
Její rodiče musejí být bohatí.
Někteří z vás nemusí být
obeznámeni s pojmem "sportovní vědy".
Sportovní vědy jsou...
Páni!
Tvoje máma měla docela dobrý výběr!
Koukněme na tenhle rámen a instantní yakisobu!
Určitě si to můžu nechat?
Jo, řekla mi, ať se rozdělím s přáteli.
Vážně?
Každopádně, poslouchal jsi mě?
Poslouchal.
Kouko tě požádala o můj rozvrh, že?
Neříkej mi...
Ne, ne, ne! Nikdy bych jí ho neřekl!
Vím, že se jí vyhýbáš.
Ale viděl jsem, jak se Kaga poslední týden motá okolo.
Nezdá se, že by dosud měla nějaké přátele.
Ve třídě sedí sama a k tobě se nikdy nedostane.
Je mi jí trochu líto.
Cože?
Ty s ní soucítíš?
Trochu.
Jen trochu, vážně!
Atraktivní lidé to mají fakt lehké.
Bez ohledu na to, co dělají, tak s nimi každý soucítí,
dokud mají hezkou tvářičku.
Dokonce ani na vyšší střední se o mě nikdo nestaral.
Všichni říkali to samé.
"Buď rád, že je tak žhavá.
Žárlím. Přál bych si být na tvém místě."
Měli by si to zkusit.
O čem to mluvíš?
Nikdy jsem nic z toho neřekl.
Nebudu ti říkat, abys neignoroval Kagu.
To je tvoje rozhodnutí.
Ale cítit se kvůli ní špatně byla zase moje volba!
No, máš bod.
Fakt, že se vyhýbám Kouko s tebou nemá nic společného.
Nedělejme to.
Není důvod, abychom se kvůli Kouko my dva hádali.
Jejda.
Už je skoro čas.
Co? Něco se bude dít?
Uvítací párty filmového klubu.
Chceš jít se mnou?
Cože?
Zlatý
věk
Chápu! Takže na vyšší střední jsi byl taky ve filmovém klubu?
Ano.
Budeš skvělým členem klubu!
Chceš být kameramanem?
Už jsi ji někdy dříve držel?
Cítím se tak trochu mimo.
Otázky ti přece nemůžou ublížit.
Yano!
Také jsi přišel, Tado.
Cože? Oko, ty jsi ve filmovém klubu?
Tady.
Čus, Chinami.
Počkej... Cože?
Vy se znáte?
Odkud?
Chodíme spolu na hodiny angličtiny.
Jo a neříkej mi "Oka-san."
Takhle lidé říkají mojí mamce.
V tom případě Oka...chan?
Jo, to by šlo.
Takže co myslíš?
Připojíš se k filmovému klubu?
Starší spolužáci vypadají pohodově.
To ráda slyším.
Co ty, Tado?
No přemýšlel jsem, že bych si prohlédnul několik klubů předtím, než se rozhodnu.
Chápu. Ok. Ok.
Senpai, Yanagisawa se rozhodl, že se k nám připojí!
Novej prvák je rozhodně vítanej!
Máš fakt hezkou tvář!
Můžeš být herec!
Díky.
Oko, ty jsi ve filmovém klubu?
Jo.
Každopádně, ta hezká dívka, co byla předtím s Yanem...
Kaga?
Jo, Kaga!
Zajímalo by mě, jestli už vstoupila do klubu.
Nejsem si jistý.
Nemyslím si, že by si už vybrala.
Starší studenti mi řekli,
že bylo docela těžké s ní na náborech mluvit.
Je tak trochu...
Nesnesitelná! Mimo dosah!
Má takovou auru.
Přála bych si, abyste s Kagou vstoupili do filmového klubu.
No, Yano se chce Kage vyhnout.
Ačkoli se zdá, že je do Yana zamilovaná.
Yanagisawo, máš přítelkyni?
Ne, vůbec ne!
Chápu.
Nedokážu to vysvětlit, ale to je vaše mládí.
Zdá se, že se taky baví.
Zajímalo by mě, jestli tam taky mají uvítací večírek.
Počkej, neotvírej je!
Za těmi dveřmi jsou opravdoví démoni!
Cože?
Ta-dááá!
Jsem Sao z čajového klubu!
Já zase Shi!
To je filmový klub!
Pořádáte svou vlastní párty?
Hej, ty jsi ten nový student,
co při uvítacím ceremoniálu vypil náš čaj.
Tentokrát nám neutečeš.
Pojď k nám!
Hej, počkat.
Nechci se připojit k čajovému klubu.
Tak jdeme!
Hej! Pomoc, Yano! Oko!
Banri!
Tado!
Nechoď!
Dostanou tě taky!
Banri!
Tado!
Jdi pro džbán.
Ano!
Ty, nalij mi!
Ano.
Podávej ryby!
Hned!
Vyber místo pro after-party!
Jsem na cestě!
Tanec, tanec!
Došlo nám víno!
Čajový klub koulí!
Kotoul, kotoul, kotoul...
Voníš moc hezky.
Tak pojď!
Napij se, napij se, napij se!
Nechci...
Tak budete bojovat!
Zápas s ním!
Cože?!
Tak pojď!
Sundej to, sundej to, sundej to!
Obleč si bederní roušku!
Připravit...boj!
Boj! Boj! Boj!
Proč se to děje?
Jako bych to věděl!
Je to kravata!
Proč se to děje?!
Jako bych to věděl!
Přesně proto nesnáším trojrozměrné holky!
Všichni jste divný, pitomci!
Od teď budu žít už jenom ve 2D světě!
Ach ták!
Takže od teď budeš 2D kluk.
Fajn! Říkej mi 2D kluk!
A co s tebou?
Jak se jmenuješ?
Jsem Tada Banri.
Musím se vrátit k filmovému klubu.
Ale...
Nebuď takový.
Buď tu s námi.
Pravda! Budeme slavit celou noc!
Jo.
Jsem v pekle.
Číslo, které voláte, je momentálně
nedostupné, nebo mimo naše služby...
Banri.
Žiješ?
Yano.
Nevyspal ses?
Ne.
Skončil jsem na pěti oslavách
se staršími spolužáky z čajového klubu.
Cože?
Kaga?
Jdu zadním vchodem.
Neříkej jí, že jsi byl se mnou.
Fajn.
A taky jí radši neříkej,
že jsem se přidal k filmovému klubu.
Neřeknu jí to.
Neřeknu...
Ale čeká na tebe každý den.
Měl by sis s ní promluvit.
To může být jen trik, aby se mi zalíbila.
Myslíš?
Každopádně nikdo nemůže vědět, co udělá.
Měl by sis dát bacha.
Tak zatím.
Univerzita Fukurai
Konečně můžu jít domů.
Jsem z klubu společenských tanců.
Ty jsi prvák, že?
Už sis vybral nějaký klub?
Ještě ne.
Přidej se k nám!
Ne, přidej se do našeho klubu!
Aspoň se na něj přijď podívat!
Přestaňte!
Promiňte, ale tohle dítě se přidalo k festivalovému klubu.
No tak, vypadněte odsud.
Co, takže už ho někdo získal?
Co ty, už ses přidal do klubu?
No...
Rinda.
Ty jsi Tada Banri z prvního ročníku, že?
Jo, děkuji, že jsi mě zase zachránila.
Co je zač ten klub, o kterém ses předtím zmínila?
Festivalový klub.
Jsem v něm.
Formálně je to
Společnost pro kulturní studie japonských festivalů.
Ach tak.
Nemůžeš se kolem jen tak potulovat.
Kulinářská společnost
Astronomická společnost
Veletrh aktivit
Na bezbranné prváky se okamžitě vrhnou.
Omlouvám se. Moc jsem se nevyspal.
Necítíš se dobře?
Mohla bych s tebou zajít na ošetřovnu za sestrou.
Ne, to není třeba.
Jsi vážně milá.
To není pravda.
Hele, po tomhle...
Kago?
Zase je sama.
Znáš ji?
To je tvoje přítelkyně?
Ne!
Kaga má ráda někoho jiného a je ze zámožné rodiny!
Dalo by se říct, že jsme příliš odlišní.
Na to jsem se tě neptala.
No, to je jedno.
Uvidíme se později.
Viděl jsi ji?
Fakt kráska!
Vypadá jako modelka!
Není to dědička té slavné velké nemocnice?
To je trochu mimo naši ligu.
Vsadím se, že by nás jenom ignorovala.
Kago!
Yamado?
Jsem Tada.
Tada Banri.
Zajímalo mě, co tu děláš tak sama.
Hele, nevíš, kde je Mitsuo...
I kdybys věděl, stejně bys mi to neřekl, že, Tado?
Nebo jsi změnil názor?
Ne, nezměnil.
Myslela jsem si to.
Tado Banri!
Takže na kterou uvítací oslavu půjdeš dneska?
Podvádíš nás?
Dnes zase pořádáme párty.
Přijdeš, že?
Ne, nemyslím si, že bych to zvládl dva dny za sebou.
Tohle mi neříkej.
Měl by ses konečně rozhodnout a přidat se ke klubu!
Au, můj zadek.
Omlouvám se.
S někým tu jsi.
Pokud se rozmyslíš, napiš nám.
Budeme čekat.
Co to mělo být?
Co?
Ony jsou z čajového klubu.
Myslím, že se jmenují Sao a Shi.
To jsem nemyslela.
Co si o nich myslíš, Tado?
Co si myslím?
Kolik klubů se tě pokoušelo nabrat, Tado?
Kdo ví.
Nepočítal jsem je.
Myslím, že to samé platí pro všechny nové studenty.
Mě nula.
Nula?
Tenhle leták jsem si vzala jenom proto, že tu ležel.
Zajímalo by mě, proč se se mnou nepokouší nikdo mluvit.
Ne, že bych o kluby měla zájem.
Pokud to není s Mitsuem, tak do žádného vstoupit nechci.
Chodili jsme spolu do školy i do přípravky
a nedokážu si sama sebe bez Mitsua představit.
Ale od té doby, co jsem tady,
já...
Je to jako bych se stávala neviditelnou.
Jako kdyby mě všichni kolem ignorovali.
Jsem opravdu tak divná?
Možná proto se mnou Mitsuo nechce mluvit.
Snaží se jenom, abych s ní sympatizoval?
Nebo to myslí vážně?
Možná bys mohla zkusit mluvit nejen s Yanem,
ale i s ostatními lidmi.
Zkus začít mluvit sama.
Možná máš pravdu.
Mohla bys zkusit zajít na uvítací párty nějakých klubů.
Mohl bych jít s tebou.
Co to?
Zajímáš se o náš klub?
Omlouvám se, právě jsem odešla ze stánku.
Děláme všechny druhy věcí.
Jednoduše řečeno,
pozorujeme květiny a popíjíme na jaře,
grilujeme a pijeme v létě,
sbíráme listí a pijeme na podzim,
a snowboardujeme a pijeme v zimě!
Je to Bezstarostný klub!
Pokud máte zájem,
kousek odsud je skvělá kavárna. Řeknu vám k tomu víc!
Podávají caffe latte v miskách.
Je to caffe latte!
Zaplatím to, nemějte obavy.
Tak a je to!
Pojďme!
Hej!
Tado, moje taška!
Cože?!
Jo...
Tak je to.
Ještě jste se nepřidali k žádnému klubu.
V tom případě se rozhodně připojte k našemu.
Dostáváme spoustu informací o přednáškách a zkouškách.
A máme spoustu maturantů,
kteří vám mohou pomoci najít práci.
Vřele doporučuji!
Také budete mít spoustu privilegií, pokud se připojíte.
Popravdě jsem studentka z jiné univerzity.
Mluvit s lidmi z jiných vysokých škol je duševně stimulující.
Některé kluby vám nedovolí přestat, jakmile se připojíte,
ale u nás tohle neplatí.
Každý rok pořádáme svoji uvítací párty v posluchárně.
Trvá tři dny a dvě noci.
Odjíždíme v sobotu odpoledne, večer je příjezd, večeře
a párty!
Vracíme se v pondělí brzy ráno, takže nemějte obavy.
Nepožadujeme od nových studentů peníze,
takže s tímhle si taky nemusíte dělat hlavu.
Přijdete, ne?
Je to hotová věc, že jo?
Sejdeme se zítra před hlavním vchodem!
Bude tam spousta zábavy! Těšte se na to!
Dobře?
Myslím, že jedeme.
Jo, byla opravdu přesvědčivá.
Myslím, že vyzkoušet takovéhle věci nemusí být špatné.
O tom, jestli se přidáme, můžeme rozhodnout později.
Máš pravdu.
Máme tuhle příležitost
a všechno jsou to jen zkušenosti.
No, to je tak daleko, jak jen můžu jít.
Uvidíme se zítra, Tado.
Dobře.
Cítí se neviditelná, co?
Můj oblíbený nápoj, sladké latté, v ruce mám
Užívám si vůni lásky a úsměvu
Chci se perfektně oblékat
Vezmu si třešňově červené šaty
Vypadá to elegantně a kouzelně
Chystám se jít za tebou
Dejte si pozor na sladké pasti
Zašeptám ti do ouška
Nemohu čekat, až tě uvidím
I když nevím, jakým úsměvem tě pozdravím
Krásná láska, krásná láska
Jsi tak krásný
Pod širým nebem, pod září
Pojďme se držet za ruce
Nemůžu se přimět, abych byla upřímná, tak mě vezmi za ruku
A vezmi ji sem, ke mně
Noční útěk
Tři dny a dvě noci s Kagou...
S Kagou...
Ne, že bych byl nadšený!