Mám tělo.
Mohu se dotýkat.
Mohu se hýbat.
Nejsem duch.
Rindo!
Můžu za Rindou.
Co... to bylo?
Právě jsem nebyl sám sebou.
To byl...
Rindo...
Chci vidět Rindu.
Jak?
Proč?
Moje vzpomínky se nevrátily,
ale moje touha vidět Rindu zůstala.
Co se mi...
Za zrcadlem
stalo?
Ruku v ruce jdeme večer na párty
Mé srdce tančí a nezastaví se
Sdílíme tolik vzpomínek, štastných i smutných
Nikdy je nezapomenu
Mám najít své skutečné já
Dospět není tak lehké,
ale myslím, že pro teď na to mohu zapomenout,
protože večer čeká
Myšlenka na to, že tě uvidím, je tak vzrušující
Jak poskakuji okolo v očekávání,
mohla bych zapomenout na své vnitřní pocity
Chci se dostat na druhou stranu k tobě,
dokonce i když se obáváme minulosti i budoucnosti
Nemůžeme se pohnout dál s ničím za sebou,
ale je to v pořádku, dokud se bavíme
Začněme
Když jsem zapomněla na vše, co nemám ráda,
a tančila s tebou celou noc
Stala jsem se úžasnou osobou
Cítím to
Náš zlatý věk nikdy neskončí
Jak se k sobě přibližujeme,
ne příliš blízko, ani příliš daleko
A i když musíme ujít velmi dlouhou cestu, abychom se tam dostali,
budu milovat každou vteřinu
Není to nic vážného.
Tak proč se cítím takhle?
Pořád nevím, co se mi to v noci přesně stalo.
Ale vím, že jsem byl tím Tadou, který miluje Rindu,
a ten pocit stále nezmizel.
Co?
Fotka je pryč.
Vím, že jsem ji dal sem.
Proč?
Proč je pryč?
Mohla by... Kaga...
Musím jít do nemocnice.
Nemůžu...
Nemůžu chodit.
Možná umírám.
Kago...
Co je to s tebou? Pořád je moc brzo!
Co to děláš?
Mám... problém.
Omlouvám se.
Máš horečku. Nemluv.
Hotovo?
Jo, myslím.
Nano...
Co?
Ty jsi vážně super skvělá holka.
Tvoje vyjadřování mě sere.
Myslím, že jsem se v tobě zmýlil.
Jak to?
Myslel jsem, že jsi jenom cosplayerka z Kawaguchi,
že ses drsně jen oblíkala, aby tě tu nebrali na lehkou váhu,
dokud tě drsný život Tokia nezměnil
a ty jsi tak zapomněla na sousedskou laskavost.
Nejsem z Kawaguchi a tohle není cosplay.
Bylo to Kaminakazato?
Warabi.
Nastup.
Jsi hrubá.
Zrovna když jsem si začal myslet,
že jsi milá, tak se chováš takhle.
Snažíš se zlomit mou duši
tou svojí tsundere stránkou...
Drž hubu.
Rinda by na mě byla určitě hodnější.
Tak to je fajn.
Cože?
Padej.
Ale, ale.
Co se ti stalo?
Nano, ventilovala sis svůj vztek na Tadu a zmlátila ho?
Takhle se o něho nezajímám.
Ten idiot takhle skončil sám a za mnou přišel pro pomoc.
A navíc mi došly cigára.
Počkej, Nano!
Vážně bys měla přestat.
Neposlouchá mě.
Určitě jsi v pohodě?
Hej, kam se to koukáš?
Můžeš chodit?
Jsem zpátky.
Jak se cítíš?
Trochu líp.
Přinesla jsem nějaké věci, které možná zvládneš sníst.
No?
Myslíš, že sníš tohle?
Posloucháš?
Co tohle?
V pohodě.
To bude dobrý.
Celý se červenáš.
Možná se ti vrátila horečka.
Dík.
Rindo, co tady děláš?
Nana mi poslala smsku.
Nana
bez předmětu
Tada Banri jde
do nemocnice.
Překvapila mě, tak jsem jí zavolala
a ona mi řekla, ať počkám před jejím bytem.
Tak jsem přišla.
Vypij to. Tady.
Dobře. Teď zkusíme tohle.
Je to sice trochu divný, ale nikdo nás nevidí.
Myslíš, že zvládneš chleba?
Fajn, pak si budeš moct vzít léky.
Kam jsem je dala?
Děkuju, Rindo.
Tady to je.
Co?
Říkal jsi něco?
No, ne...
Děkuju, Rindo.
Za to, že se o mě staráš.
O čem to mluvíš?
S tím se netrap.
Už předtím jsem ti říkala,
že ti pomůžu, jak jen budu moct.
Ale vynecháváš kvůli mně školu.
To je dobrý.
Jsem přece Rinda.
Pro mě je normální vynechávat školu.
To je to jediný, co potřebuješ vědět.
Takže se tím netrap.
Jen mi dovol se o tebe postarat, Banri.
Díky.
Ne.
Ten komu říká Banri... Nejsem já.
Pro ni jsem Banri ze střední školy,
se kterým byla ve stejné třídě
a ve stejném školním klubu.
Tady.
Dík.
Dobrý.
Ok.
Kam dáváš hořlavý odpad?
Do kuchyně.
Jak je mu?
Je mu fajn.
Vzal si léky a něco málo snědl.
Fajn.
Nana je milá, že?
To je.
Kdyby mi nepomohla, byl bych v pěkným maléru.
I přes to jak vypadá
je vlastně opravdu starostlivá.
Už ani nevím, kolikrát mi vlastně pomohla.
Co se děje?
Nic.
Dám vědět Kouko.
Kaga...
Chybí mi.
Však je tvou milovanou přítelkyní.
Nevím, co se mi to stalo.
Nevím, co mě uspokojí.
Nevím ani, co chci.
Jsem si jistý jen jedinou věcí... Chci být s Rindou.
Když jsem s Rindou,
tak se z Kagy stává jen dívka ze snu.
Jako kdyby byl život s Rindou realitou
a Kaga blednoucím snem.
Kdyby byl realitou svět s Kagou,
chtěl bych, aby se objevila přede mnou.
Pokud ne,
propadne se spolu s touhle
horečkou do rozmazaného světa.
Měla by tu být brzo.
Pravděpodobně sem přijde tak rychle, jak jen to bude možné.
Ale Kaga pořád odpočívá se svým nachlazením.
Podvádíš.
Kago!
Dobré ráno, Tado.
Jsi ve svém pokoji sám
s cizí ženou, ačkoli máš přítelkyni.
To je podvádění.
Říkala jsem to už předtím.
Ale tohle je...
Kouko, uklidni se.
Dělám si legraci.
Ale vážně, Tado.
Co se ti stalo?
Ale, ale.
Vůbec na sebe nedáváš pozor, když nejsem s tebou.
To je chyba.
Každopádně už jsem tady, takže se teď není čeho bát.
Já, tvoje přítelkyně,
ti pomůžu se plně zotavit!
Hej, pusť mě!
Ty mě pusť!
Já jsem ten, co chytil tu kytku!
Ne, já ji chytil!
Yano, 2D.
Já se příště ožením!
Ne, já se ožením!
To jste sem přišli hrát komedii?
Fakt si dělám srandu.
Myslela jsem, že by to mohlo být legrační, kdybych ti řekla, že mě podvádíš.
Protože přece není možné, aby mě Tada podváděl!
Tado, ty mě strašně miluješ!
Samozřejmě, že to vím.
Jsem milována!
Tato absolutní jistota
mi pomáhá být silnější a silnější.
Síla toho být milována mi pomáhá
všechno překonat a díky tomu se cítím lépe
a na oplátku ti dávám...
Vypadala jsi hrozně vážně.
Fakt toho už nech.
Na chvilku jsi mě vážně vyděsila.
To si jen představuješ.
Ale netušila jsem to.
Takže Nana je tvoje sousedka?
A taky se zná s Rindou.
Proč jsi mi to neřekl?
Mezi milenci nejsou žádné tajnosti.
Nic jsem před tebou neskrýval.
Jen jsem ti to zapomněl říct.
Fajn, odpouštím ti.
Rindo, opět ti děkuji.
Jako jeho přítelkyně jsem ti neskonale vděčná za starost o mého Tadu.
Jsi děsivě dobrá lhářka, nemám pravdu?
Jsi úplně jiná oproti tomu, jaká jsi byla předtím.
Co?
Předtím jsi říkala: "Podvádí, podvádí, podvádí!"
"Tada mě podvádí!"
"Určitě mě podvádí!"
Strašně jsi zmatkovala.
Kvůli tomu jsi nás vláčela s sebou.
"Braňte mě!"
"Kdyby na to přišlo, braňte mě silou!"
Přesně tohle jsi říkala.
Pravda, ne?
Kdo ví!
Já 3D holkám vážně nerozumím.
Cože?
3D?
Jo.
Opustil jsem třetí dimenzi, takže mi teď říkají 2D.
Moje skutečné jméno je Sato Takaya.
Promiň, že jsem se nepředstavil dřív.
Jsem Rinda.
Jsem druhačka a jsem spolu s Tadou a Kouko ve festivalovém klubu.
Ráda tě poznávám.
Taky tě rád poznávám.
Jsem tak šťastný.
Můj první přímý vztah.
Rindo, omluv ho.
Co?
Mitsuo je nemocný.
Vlastně je opravdu hloupý.
Cože?!
Vím, že vypadá normálně, ale je to chorobný lhář.
Ubohý chlapec,
dokonce ani neví, co říká.
Nebuď směšná!
Furt jsi mlela, abychom šli s tebou,
tak jsme vynechali i školu...
Takže...
už můžete jít domů.
Dveře jsou támhle.
Mitsuo, jdi domů!
Proč, ty...
Hej, přestaňte se hádat.
Nedělejte takový povyk před někým nemocným.
Promiň, ale ona...
Omlouvám se, Tado.
Vlastně je to pravda.
Vážně jsem si nemyslela, že bys mě podváděl...
Ale, no...
Přede mnou tě sem přišla opečovávat jiná holka.
Nemohu popřít, že jsem byla naštvaná.
Pak by ses měla cítit ohrožená spíš Nanou, ne mnou.
Nana zachránila Tadu jako první.
Jaká Nana je?
Jako co.
Co to sakra?
To je děsivé!
Vážně takhle vypadá!
Opravdu! To je celá ona!
Chcete o letních prázdninách někam jet?
Ještě jsem o tom nepřemýšlel.
Ty máš nějaké plány, Rindo?
Třeba cestovat do zahraničí?
Na to nemám dost peněz, ale cestovat bych chtěla.
Kromě toho je tu ještě festivalový klub
a chtěla bych navštívit kamarády doma.
Ty nejsi odsud?
Kde bydlíš?
Každopádně pláž!
Všechno je to kvůli pláži!
Máte nějaké takovéhle plány?
Jako jít společně na pláž?
To je dobrý nápad.
Vážně bych chtěl jít na pláž.
Já mám řidičák.
Bylo by fajn půjčit si auto a jet společně.
Měli bychom jet všichni společně.
Mohli bychom jet někam blízko,
třeba Shonan, nebo až do Izu!
Měla bys jet s námi, Rindo.
Zvete mě?
Samozřejmě.
Bylo by to nudné,
kdyby byla Kouko jedinou holkou.
Tak pozveme i Nanu.
Cože?
Nana nevypadá jako někdo, kdo by měl rád pláž.
Měli bychom pozvat i Oku.
Tehdy jsme si to slíbili.
Co?
Jestli pozvete slečnu Ultrazvukovou, nebudeme mít dost míst.
Kdybychom si pronajali velké auto, neměl by to být problém.
Kdo je slečna Ultrazvuková?
Mitsuo se jí vyznal a ona ho okamžitě odmítla.
Tohle jí neříkej!
Kago.
Už jsi vzhůru?
Jo.
Myslím, že jsem usnul.
Cítíš se líp?
Jo, trochu...
Kam všichni šli?
Odešli kolem poledne.
Chtěli jít na odpolední hodiny.
Tys tu byla celou dobu?
Jo.
Potřebuješ něco?
Chceš vodu?
Ne, je mi dobře.
Kago, nemusíš jít domů?
Nic jsi nejedla, že jo?
Vzala jsem si chleba, který koupila Rinda.
Tado, omlouvám se.
Za co?
Za to, že jsem sem se všema vlítla, když ti nebylo dobře.
Za to, že jsem se o tebe pořádně nepostarala.
Za vytváření povyku.
Vůbec sis neodpočinul, viď?
Neměla jsem chodit.
To není pravda.
Je!
Není.
Je.
Chci ti být dobrou přítelkyní,
ale vypadá to, že to neumím.
Šmejd, jako jsem já, není...
To vůbec není pravda.
Ale je!
Vážně jsem nad tím dnes přemýšlela.
Někdo jako
Rinda by se k tobě hodil víc.
Jsi v pořádku?
Jo.
Každopádně, Kago, určitě jsi v pohodě?
Co?
Ještě ses nedostala z toho nachlazení, ne?
Je mi fajn.
Vážně jsem v pohodě.
Kdybych byla nastydlá, nemohla bych sem přijít.
Pořád máš teplotu.
Dostat takovou horečku, když bydlíš sám,
je trochu znepokojující, nemyslíš?
Ale vždycky budu na tvé straně.
Jsem tvoje neschopná, nespolehlivá přítelkyně,
ale miluju tě víc než kdokoliv jiný.
Udělám cokoli, co můžu.
Hele, Tado.
Předtím jsem si říkala...
Chtěla bych jít na pláž.
Ne se všemi. Jenom s tebou.
Až ti bude líp, vezmeš mě tam?
Opravdu?
Vážně tam chceš jít jenom se mnou?
Ano, chci.
Nemusí to být v Paříži.
Chci být s tebou na pláži.
Co?
To myslíš...
Půjdeme na pláž.
Jen my dva.
Opravdu?
Slibuju.
Jakmile začnou letní prázdniny, zajdeme spolu na pláž.
Jo.
To je slib.
Slib.
Můj oblíbený nápoj, sladké latté, v ruce mám
Užívám si vůni lásky a úsměvu
Chci se perfektně oblékat
Vezmu si třešňově červené šaty
Vypadá to elegantně a kouzelně
Chystám se jít za tebou
Dejte si pozor na sladké pasti
Zašeptám ti do ouška
Nemohu čekat, až tě uvidím
I když nevím, jakým úsměvem tě pozdravím
Krásná láska, krásná láska
Jsi tak krásný
Pod širým nebem, pod září
Pojďme se držet za ruce
Nemůžu se přimět, abych byla upřímná, tak mě vezmi za ruku
A vezmi ji sem, ke mně
Problematická stránka
No tak! Pojď, ty prase!
To ti snad ublíží, když tě někdo praští?
Ne! Jsi ode mě, ode mě!
Drž hubu.
Co budeš dělat?
Drž hubu. Zabiju tě.
Nano.
Jsi tak samotářská a smrdíš po cigaretách.