Překlad, Korekce, Encod: katarae
Oh, ahoj!
Proč tu nikdo není?
Není možné aby lidé zrovna teď opustili domov.
Protože dnes se oběví baseballový tým reprezentující Okinawu na stadionu Koushien.
Zavěs!
Kdo si sakra myslí, že může volat v polovině zápasu.
Je baseball opravdu tak zajímavý?
Jistě, že je.
To lidé na ostrově mají tak rádi baseball?
V tom případě, pojďme si taky zahrát baseball!
Jo!
Proč jsem vůbec taky přišla?
Niino, snaž se!
Připrav se, Niino!
Super otočka!
Raana byla poražena pouze jednou ranou...
Baseball je tak hrůzostrašný sport.
Děcká hra teď končí!
Ahojky!
Pro dívku jako jsi ty, to je ahoj!
Ahoj.
Dlouho jsme se neviděli, Niino.
Je to tvoje přítelkyně?
Ne.
Jako šlechtice lvů a duch strážce rodiny Kyan,
Jsem poviná být soupeřem lesních duchů jako jste vy.
Určitě vám nedovolím říct, že mě už nepoznáváte!
Hmm? Říkala jsi něco?
Věř mi, když říkám, že budeš pikat za své slova!
Jo jasně.
Jdu na to.
Sežer si to!
Niino!
Točící ohnivé Tornádo–
KŘUP
To znělo... jako by se něco zlomilo...
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3!  S démony!
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! A tři sestry!
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Duhový most
sora kara shichisei futte kuru
z kapek Velké lžíce na obloze.
tokidoki samishiku naru to
Někdy když se cítím osamělá
osora wo miageru no
Se podívám na oblohu.
agijabi yo!
"Úžasné!"
haitai (haitai!)
Ahoj! (Ahoj!)
nan kuruu nai sa
Jednoho dne tvůj den přijde.
haitai (haitai!)
Ahoj! (Ahoj!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Předvídám usměv na její tváři!
(hai hai hai!)
(Jo jo jo!)
haitai (haitai!)
Ahoj! (Ahoj!)
haato ga tokun
Moje srdce bije...
haitai (haitai!)
Ahoj! (Ahoj!)
hibiku yo
...opravdu rychle!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
To je podporující svět kde se srdce spojí společně.