Take jsi nikdy neviděla někoho, kdo vypadá jako zvíře, e?
Ano, vy jste první.
Jak jsem předpokládal, e budete blízko, šel jsem vás hledat,
ale nakonec jsem tě vyděsil.
Josef je můj příbuzný.
Příbuzný?
Jeho matka je druhá sestřenice mého otce.
Toto je naše vesnice.
--- Překlad MPMsubs ---
Moje tvář se odráí ve tvých očích.
Tvůj úsměv mě nutí cítit se trochu rozzářeně.
A v tu chvíli, kdy se naše oči setkají.
Jsem pocítila tvé pocity. Cítím to.
Stejně jako to, co se objevuje na obloze. (ten kus oblohy)
Stejně jako ta duha.
(jako ta duha)
Zářící se sedmi barvami.
Čas strávený s tebou.
Mi způsobuje tlukot srdce.
Jsem s tebou.
A u se usmíváš nebo jsi smutný.
Chtěla bych se s tebou o všechno podělit,
tak dlouho, dokud se na mě budeš usmívat.
Dokonce i za silného větru, nebo dlouhé noci...
Jenom zůstaň se mnou, jen tak...
to mi dává pocit, e můu udělat další krok.
Mladý mu přichází do svého rodného města
Nemůu uvěřit, e jsi táta, Josefe.
Jsou ji ji dva roky.
No, není roztomilá?
Je to velmi roztomilá holčička.
e ano?
Má oči své matky,
ale její tvář vypadá jako tvoje, Josefe.
e ano?
e ano? e ano?
Vaše ena je velmi hezká.
e ano?
e ano? e ano?
Dokáe rozeznat jejich pohlaví?
Já skoro vůbec.
Máš velmi pěknou srst.
Taky způsob, jak to říct.
Jdete do Teathrow, e?
Je tvoje babička v pořádku?
Ještě mi nikdo neřekl, e by zemřela.
Jak ji znám, musí se tátovi vysmívat, e není důstojným nástupcem.
Určitě.
Myslíš?
U jsi někdy viděla horskou zeleninu?
Poblí Kreuz nejsou hory.
Chceš mi pomoct?
Ano!
Je to připraveno!
Latina byla velmi nápomocná.
Není rozkošná?
Co to říkáš? Moje dívka je taky.
Ahoj Mayo. Jmenuji se Latina.
A... ti... a...?
Ahoj.
Jsou rozkošné!
Rozkošné, e?
Ute, to dušené maso je velmi dobré.
Jaký druh masa to je?
Je to maso divočáka.
Je jich tu hodně.
Mui z vesnice půjdou zítra na lov.
Pokud všechno půjde dobře, dáme vám maso, a budete odcházet.
Očekáváte, e to půjde tak dobře?
Předpověděla to kněka Banafsegi.
Latino?
Co se děje?
Nic se neděje. Jsem v pořádku.
Co bys chtěla, Mayo?
Jsi v pořádku, Latino?
Jsem v pořádku.
Dale?
Dale, zůstaneš se mnou?
Ano.
V tom případě je to opravdu v pořádku.
Předpověděla to kněka Banafsegi.
Banafsegi...
Bůh, jeho ochrana umoňuje lidem hledět do budoucnosti.
Proto byla Latina vyhnána ze své vesnice...
Buďte opatrní.
Očekávejte hodně masa.
To je kohout.
Je jich tu hodně, pamatuješ?
Ano.
Atio. Chutná?
Mayo.
Ano, je to vynikající.
Atio, hodně to bolí?
Bolí to?
Mayo.
Mayo, proč...
Malé děti jsou obvykle citlivější na emoce druhých.
Můeš také plakat, pokud to potřebuješ, Latino.
A u od bolesti, úzkosti nebo strachu...
Děti mohou vdy přijít za dospělým kdy potřebují pomoci.
Děkuji.
Ute, omlouvám se.
Prace dětí je přidělávat práci nám dospělým.
Latino...
Ano.
Nemusíš být na všechno sama.
Nejsou velký? A jsou dva!
Kaní!
Ti divočáci jsou obrovští.
Mimochodem, jsou to magická zvířata.
Normální divočák by vypadal jako dítě, vedle těchto věcí.
Opravdu?
Nějaké maso si nechají a podělí se s námi.
Přišli jsme ve správnou chvíli.
Dale?
Bojím se.
Protoe, jsem špatná holka.
Proto se nemůu vrátit na místo, kde jsem se narodila.
Říkali, e existuje proroctví...
Latino...
Moje rodina říkala, e to není pravda.
e nejsem špatná.
Ale pak kvůli mně Ragu zemřel.
Protoe zůstal se mnou...
Je to, jak říká proroctví, musím být špatná...
Pamatuješ si přesně, co se v tom proroctví říkalo?
Ne...
Všichni hodně mluvili. Bála jsem se.
Chápu...
Ale tvoje rodina řekla, e nejsi špatná, e?
Ano.
Latino...
Boí slova jsou pro lidi velmi komplikovaná.
Obzvláště pokud jsou na tak vysoké úrovni, jako je něčí osud.
Proto.
Myslím, e tvá rodina měla pravdu v tom, e nejsi špatná.
Ve skutečnosti bychom mohli interpretovat proroctví jiným způsobem.
Take to určitě byla hodně nejasná slova.
Dale...
Mám také boí ochranu, ačkoli ne od Banafsegi.
Myslím, e rozumím lépe ne ty, jak tyto věci fungují.
Ano.
Atio...
Atio, u nebolí?
Dale.
Ano, ale opatrně.
Neopouštějte vesnici.
Ano.
Atia.
Úplně si ji oblíbila.
Ne! Atio, ne!
Ne!
Atio, zůstaň!
Atio!
Mayo...
Myslíš, e bude v pořádku, kdy se na zpáteční cestě stavím?
Atio...
Ne!
Atio, ne!
To u stačí!
Musíte u jít, tak nebude mít na výběr!
Nebesa...
Díky, e jste nás přijali.
A půjdeme zpátky, tak se zastavíme.
Buďte opatrní.
Děkujeme za všechno.
Sbohem, Mayo.
Uvidíme se, Josefe.
Dávejte na sebe pozor.
Atio! Atio!
Doufám, e si budete spolu hrát, a se budeme vracet.
Ano.
Mrk!
Tady!
Dale!
Skloň hlavu!
Udělej kouzlo zmenšující gravitaci!
Dale!
Já vím!
Takové špinavé pasti...
Zbývá jen projít.
Nebude to tak snadné.
Jsou to idioti nebo co?
Vtělení země,
mé jméno ti říká, změň se podle mé vůle
Zemská metamorfóza!
Ty stará čarodějnice!
Ale, ale.
Neříkej své babičce stará čarodějnice!
Co to děláš, mami?
Po tak dlouhé době, ani bychom se vzájemně viděli,
jim pomáháš mě zabít?!
Co to říkáš?
Jen jsem chtěla zaplombovat vchod.
Pokud by jsi to udělala o něco později, byl by to jiný příběh!
Zveličuješ to, zlato.
To je pravda.
Takhle tě vdycky přepadáváme.
Proč jsi tak naštvaný?
Nebesa!
Dale, tvoje rodina tě nenávidí?
Ne, podívej, Latino...
To je dívka!
Kdy nám babička řekla, e přijedeš se společností,
mysleli jsme si, e to bude tvůj pracovní partner.
Omlouvám se, jmenuji se Latina.
Ráda vás poznávám. Děkuji, e jste mě přijali.
Nebesa, jak je rozkošná.
Promiň, e jsme tě vyděsili.
A to řeknete jen tohle.
Co kdyby se ji něco stalo?
Chránit ji je tvoje odpovědnost, e?
Nechcete se nad tím trochu zamyslet?
Dale, Teathrow není jméno vašeho města?
Ne. Teathrow odkazuje na své obyvatelé.
Město nemá konkrétní jméno.
Všichni jsme tam Teathrow,
je to jméno našeho klanu.
Ale, Dale, není tvé jméno Dale Reki?
Ano, tady se pojmenováváme podle našich povolání.
Povolání?
Ve starém jazyce klanu, Reki znamená „ten kdo jde do boje“.
Něco takového.
To je můj dům.
Je velký!
Technicky je to dům vůdce vesnice...
i kdy je u trochu starý.
Sundáváte si boty?
Před dávnou dobou sem přišel náš klan z jiné země
a nedodrujeme všechny zvyky Labandu.
Ale, na to si zvykneš.
Ano.
Vidím, e jsi na tom mnohem lépe ne minule,
hloupý vnuku.
Bylo to opravdu tak špatné, ty  stará čarodějnice?
Randolph a další
očekávali, e se vrátíš ve špatném stavu a chtěli tě dostat do formy.
Sakra, tati...
Odkud pochází ta dívka?
Našel jsem ji.
Chvíli tu budu.
Doufám, e nebudu rušit.
Konečně jsi domů přinesl něco slušného.
Vy jste Dalova babička?
To je pravda.
Je zřejmé, e máš lepší chování ne můj bláznivý vnuk.
Dale byl ke mně velmi hodný a naučil mě mnoho věcí.
Take mu neříkej, e je hloupý.
I kdy jsi jeho babička, neměla bys o něm mluvit špatně.
A ty bys taky neměl být na svou babičku hrubý, Dale.
Je tak roztomilá, kdy nás hubuje!
No není rozkošná?
Holčičko, chceš bonbón?
Bonbón?
Neuplácej ji!
Sakra, nemůu přestat být před tou čarodějnicí ostraitý.
Nevycházíš s rodinou, e?
Ne.
A proč tedy bojujete?
Myslím, e se chtějí ujistit, e se o sebe postarám.
Naposledy kdy jsem přišel, bylo to chvíli předtím, ne jsem tě potkal...
Nevedlo se mi dobře.
Měli o mě velké obavy.
Ale díky tobě jsem nyní velmi šastný.
Našel jsem ji při plnění úkolu.
Její otec byl mrtvý a já jsem se o ni postaral.
Nepsal jsem ti to v dopise?
No, i tak...
Pokud tu překáím, můu jít do našeho pokoje.
Nebylo by to lepší?
Nikoho neobtěuješ, Latino.
Váně, co se ti stalo?
Nikdy nic nechtěla, tak jsem si myslel, e by bylo hezké ji trochu rozmazlovat.
Daleův táto...
Ano?
Kdy jste Daleův táta, jak bych vám měla říkat?
"Táta" mě neobtěuje.
Starče...
Tati.
Myslím, e ti začínám rozumět.
O čem to mluvíš?
Mimochodem, bylo ji určeno datum svatby.
Svatby...?
Páni, kdo je nevěsta?
Nevěsta?
Dcera náčelníka z vesnice na jihu.
Pokud je to z té vesnice, tak to musí být Frida!
Co se děje, Latino? Cítíš se špatně?
Ne...
Vítej bratře.
Vypadáš dobře.
Viděl jsem, e na tebe zaútočili táta a ostatní.
Ano, bylo to překvapivé přivítání.
Muselo to být těké.
To je ta ďáblice o kterou se staráš?
Jo.
Tohle je můj mladší bratr, York.
Ráda vás poznávám. Jsem Latina.
Chvíli tu budu.
Jaké překvapení.
Je pro mě těké uvěřit, e jsi z ní vychoval tak zdvořilou dívku.
Taky si to mě myslíš?
Latino, ujistím se, e na Yorkově svatbě budeš vypadat nádherně.
To je svatba tvého bratra?
Chci vidět nevěstu!
Take Frida bude moje švagrová, e?
Její rodina si myslí, e je to dobrý nápad.
Latino.
U jsme ti připravili postel v místnosti vedle Dala.
Děkuji.
Můeš jít sama?
Ano, budu v pořádku.
Půjdu do postele.
Dobrou noc.
Opravdu těké uvěřit tomu, e se o ni staráš.
Přesně jak říkáš.
Opravdu.
Hej, vy...
Skončili jsme s povídáním dost pozdě.
Slyšel jsem Latinin hlas...?
Latino.
Latino?
Dale...
Co se děje?
Dale!
Plakala jsi? Co se stalo?
Kdy jsem se probudila, dostala jsem se velký strach.
Nevěděla jsem, kde jsi...
Bez tebe jsem se bála.
Promiň, muselo to být hrozné.
Zůstanu s tebou dokud neusneš, neboj se.
Dale, neodcházej.
Chci být s tebou.
Neopouštěj mě...
Nechci být sama...
Dobře. Zůstanu.
Dale, u svítá. Je čas...
Podívej, jsem docela chápavá, jako matka,
ale obávám se, e Latina je na tebe příliš mladá.
Budu ignorovat to, co si o mě myslíte,
ale řeknu vám jen to, e se mýlíte!
Take se ti líbí, e?
Nevtipkuj s tak vánou tváří!
Dale, promiň, e máš potíe pro mé rozmary.
Vidíte? Teď si dělá starosti!
Nebesa, jak je hodná.
Latino, dělají si ze mě srandu.
Kdy se probudí sama na místě, které nezná, dostane strach.
Tak tohle se stalo.
Jsi k ničemu.
Hej, vy...
Den teprve začíná a já u se cítím vyčerpaný.
Jsi v pořádku, Dale?
Věděl jsem to!
Latina je moje jediná útěcha!
Den za dnem plyne
a vdycky se najde něco, co se mi na tobě líbí.
I dnes moje láska stále roste.
Momentálně tu nikdo není.
Na celém světě, kdo by tě mohl nahradit.
Je moné, e i zítra
chci být s tebou celý den.
Bez tebe se bojím.
Nemůu být bez tebe.
Rozhodl jsem se tě chránit.
A o tvůj nádherný úsměv
se snait celý den!
Jsem hrdina, ale bohuel.
jiný ne tvůj stín.
Vtipkuji a ertuji s tebou.
Jako starý blázen.
Pokud jsi se mnou, vím, co mám dělat.
Touha po dobrodruství mě tak vyčerpává.
Proto zůstaň vedle mě.