Tohle je město Kreuz.
V jižní části města je podnik Rity a Kennetha,
Tancující Mourovatá Kočka.
Místo, kde přebývá Dale, že?
Ano a Rita je právě těhotná.
No, měli bysme pro ně udělat šarm Quirmizi.
Šarm? Jako aby měli štěstí?
Ty vyřídíš dekorace, Latino
a vnitřní část bude práce mého pitomého vnuka.
Bude to dělat Dale?
Ano.
Dokonce i on by měl být schopný
zahrát kněze pro něco takového!
Dale!
Latino?
Tvůj nový kabát je hotový?
Ano.
Je jako ten starý.
Složitější části byly přepracovány.
Teď můžeme konečně zpátky do Kreuz!
Asi ano.
Ty se nechceš vrátit?
Tak to není.
Chybí mi Kenneth a Rita a Chloe
a všichni ostatní v Kreuz, ale...
Ale tak nějak...
No, tady jsi strávila dva měsíce,
takže bude těžké se rozloučit.
Ah, tak to si musíme pospíšit!
Šarm?
Ano, chci to udělat pro Ritu.
Ta stará paprika zase něco plánuje.
Pomůžeš mi s tím, Dale?
Měl bych mít vše, co potřebuješ.
Měli bychom to zvládnout, než odejdeme.
To je skvělé!
Tohle půjde dovnitř.
Pomodlím se, aby to bylo připravené,
takže zvládneš vyrobit kus,
který to bude držet, Latino?
Ano!
Nemám šanci říct "ne,"
když se takhle tváří.
Půjdu na to pomalu, takže se dívej.
Dale, tohle je úžasné!
V těchto krajích s tím pomáháš už od útlého věku.
Brzy odejdeme, že?
Ano...
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Mladá dívka se vrací do Kreuz.
Vinte, mířím zpátky do Kreuz.
Hodně jsem si to s tebou užila.
"Krotz"?
Kreuz!
Je to támhle tudy, je to lidské město.
"Město"?
Pro vás lidi to musí
být nepohodlné, když nemůžete létat.
Tak křehcí, bez srsti
a můžou vás ohrozit dokonce i malá zvířata.
No, z pohledu fantasmické bestie
asi rozumím, proč to tak vidíš.
Asi ano.
Teď, když jsem dostal šanci
si s ním konečně promluvit,
tak vůdce okřídlených vlků není tolik odlišný
od těch staroušů v Mourovaté Kočce.
Můžeš si je vzít.
Peří?
Tím, že ponesete něco bohatého na naši magii,
se hloupé bestie ze strachu vyvarují útoku na vás.
To se hodí!
Opravdu si toho cením!
Opatruj se, Vinte.
Děkuji za vše, pane Cornelio.
No, já se také bavil.
Byl to celkem příjemný zážitek,
mít někoho tak ochotného se učit.
Kdy odcházíš?
Zítra.
Aha. Budeš mi chybět.
Děkuji za všechno, co jste mě naučila, Clarisso.
Také jsem se bavila.
Ah, už vím. Udělala jsem nějaké dortíky.
Nechtěla bys ochutnat?
Ano!
Je to velmi bystré dítě.
Je to mé světlo!
A navzdory tomu, jak je mladá, je tak skromná.
A navíc je tak roztomilá,
je to ta nejsladší dívka vůbec!
Bylo snadné odhadnout,
proč jsi tak jiný, když ses vrátil zpátky do města.
Slyšel jsem o problémech, co jste měl ve městě.
A o Démoním dítěti, které vychováváte.
Takže jakmile jsem ji
potkal osobně, bylo mi hned vše jasné.
Máte ostré uči.
Chrámy jsou samy o sobě malé světy.
Čím víc se snaží něco utajit, tím víc lidí to ví.
Dale! Clarissa nám dala tohle všechno!
Hej, to je skvělé!
Poslat tě ven do světa byla správná volba.
Teď to s důvěrou mohu sdělit Wendelgardovi.
Pane...
Clarissa nám dala tohle všechno!
Rozumím. Vypadají vážně chutně.
Byli jsme u pana Cornelia,
abysme poděkovali a rozloučili se.
No, tak to bych měla dát Latině něco,
díky čemu si na mě po odchodu vzpomene.
Co to bude?
Nezabere to moc místa,
takže to bude perfektní suvenýr.
No tak, babčo. Nerozmazluj tolik Latinu.
Od tebe to sedí.
Jako náčelnice Teathrow, ti tímto uděluji jméno.
Teathrow musí vždy ukázat pohostinnost jinému klanu.
A to znamená, že se sem můžeš
vrátit kdykoliv jen budeš chtít, Latino.
Babi?
Obvykle bys měla být dospělá, abys obdržela jméno,
ale nemám záruku, že se toho dožiju.
Takže to nos uvnitř svého srdce,
dokud nenastane ten správný čas,
a až vyrosteš, zeptej se Dala, co to znamená.
A když už mluvíme o tom pitomci,
dej mi vědět, pokud tě začne zlobit, dobře?
Najdu ti někoho lepšího!
Dale je ten nejlepší.
To díky němu jsem vás poznala, Babi.
Jsem si jistá, že z tebe vyroste šarmantní dívka, Latino.
A až se ze mě stane babička, chci být přesně jako vy.
Ehm, Latino! To možná znovu zvaž!
Fajn, dnes večer bude hostina!
Bude to na rozloučenou, než se znovu vrátíte.
Dobře!
Opatruj se, Dale.
Buď opatrná, Latino.
Budu, paní Magdo.
Děkuji, že jste se o nás starali.
Yorku, počítám s tebou.
Ano, jasně.
Zase se vrať, Latino!
Tak už jděte!
Nebo budete stále v horách, až zapadne slunce!
Děkuji za tu stuhu, Babi.
Ty víš o kabátech, které máme na práci
na polích a na cestování? Ty, co odpuzují bestie?
Teď když jsi to zmínila, tak ano.
No, jsou do nich zapletené vlákna z Vznášejících Vlků.
Cože—
Také jsme to použili na ohrady,
aby chrálily naše zvířata před dobou sklizně.
A Latina nám letos pomohla nasbírat celou hromadu.
Takže ten důvod, proč je Latina česala...
Obvykle to získávájí Randolph a ostatní muži,
když se v tuhle roční dobu motají okolo.
Ale do budoucna toho máme zatím spoustu.
To jsem nevěděl.
N-No, asi to můžete brát,
jako menší splátku za všechno od Latiny.
Nemůžeme mluvit o tom,
jak jsme přišli k těm chlupům těch vlků, včetně tebe.
A také to nemůžeme prodávat cizincům.
No, to máš pravdu.
Udělala jsem to z těch nejkvalitnějších chlupů
Vznášejících Vlků, které se mi jen dostaly do rukou.
Ať to má celou cestu u sebe.
Trochu vám to pomůže.
Tyhle stuhy by se určitě
prodávaly za astronomické částky.
Děkuji za všechno!
Opatrujte se!
Bezpečnou cestu!
Už nás nevidí, víš.
Jednoho dne...
Se vrátím, dobře?!
Nakonec jsem rád, že jsem ji přivedl.
Ale, ne!
Hej.
Čekal jsem, že se vy dva ukážete.
Promiň Josephe, ale my se—
Atio!
Mayo!
Tohle bylo těsné!
Atio! Atio!
Atio!
Ahoj, Mayo.
Jsi v požádku?!
To lechtá, Mayo.
Z té rány jsem měl menší výpadek.
Dítě nebo ne, pořád je to zvířecí.
Promiň.
No, to je v pohodě. Děti by měly být energické.
Pojď sem, Mayo.
Ne!
Latina právě dorazila a je unavená.
Ne! Já žůstanu s Atiou!
Mayo...
Atio!
Mayo.
Atia moje!
Jsi dost populární, Latino.
Jen nedělej nic, čeho budeš litovat.
Maya žůstane s Atiou!
Ah, vítejte zpátky.
Ute! Doufám, že ti nevadí naše vniknutí.
Paní Ute—
Atio, ne!
Co se to s Mayou děje?
Myslím, že si chce přivlastnit Latinu.
Skončila trochu panovačná,
protože jí její otec rozmazlil.
Josephe...
Přestala plakat hned co jsme odešli?
Ne... Bylo to něco... legendárního.
To je tvrdé, kámo.
Tentokrát byste mohli možná
odejít časně z rána, než se Maya probudí.
Nesnažím se vás vyštvat, ale—
Ne, já to chápu!
Poté, co jsme opustili vesnici,
jsme ji slyšeli plakat na dost velkou vzdálenost.
Tady, Mayo.
Atio, ještě!
Na někoho tak malého toho sníš hodně, Mayo.
Paní Ute, co to je?
To je drobenka z ovoce a cukru.
Později tě to můžu naučit.
Ovšem!
Řekl jsem Ute, ať udělá Mayino oblíbené.
Jakmile bude narvaná, bude mimo.
To bude naše šance dostat jí od Latiny.
Rozumím.
Dale, je nevhodné si hrát u večeře!
Ah... Omlouvám se.
Tak jo, hodná holka.
Latino, zítra odcházíme časně z rána.
Vážně?
Dělá mi starosti počasí,
takže se chci dostat z lesů co nejdřív.
Dobře.
Dale, můžu se přiblížit?
Jasně.
Maya se snaží si ji přivlastnit,
ale nakonec je Latina jenom moje.
Kdy to...
Náhle tady byla, aniž bych si jí všimnul.
Náš plán selhal.
Budu dělat snídani,
takže se můžete najíst, než odejdete.
Atio!
Ne! Nechoď, Atio!
Omlouvám se, Mayo!
Opět děkuji, Josephe!
J-Jasně. Zase nás navštivte!
A další stránka legendy...
Na chvíli zůstaneme v Qualle.
Ale tentokrát hlavně kvůli odpočinku, než prohlídce.
Ehm, hele...
No, chtěla bych koupit suvenýry pro Chloe a Sylvii.
A Ritě také!
V Qualle se prodává spousta pěkných věcí.
Jasně. Pojďme se podívat na trh.
Dobře.
Jsem plná.
Bylo to výborné.
Škeble jsou velmi chutné!
Takové jídlo v Kreuz neseženeš.
Ah, ty suvenýry...
Kousek před námi prodávají spoustu suvenýrů.
Určitě mají i nějaké jedinečné věci.
Koukat na věci
ve venkovních stáncích je tak elegantní,
ale jít do obchodu
a vidět vystavené věci je také zábava.
Co si myslíš o tomhle, jako o suvenýru pro Ritu?
Dobrý nápad.
Dražší, než jsem si myslel...
Máš dost peněz?
Ano.
Myslíš, že se to bude Ritě líbit?
Samozřejmě, že ano.
Nakonec jsi to vybírala ty.
Růžová Princezna!
Dale, ty ji znáš?
Ne, je to kamarádka kamaráda.
Ale slyšel jsem spoustu příběhů.
A nikdo jiný nemá takové vlasy.
To je magický rys?
Jsem ohromen, že o tom víš.
No, pan Cornelio mě něco málo naučil.
Lidé narození se silnou magickou silou
mají světlou barvu vlasů a očí.
Když jsem se narodila,
bylo tam hodně lidí s magickými rysy.
Ty taková nejsi?
Moje magie není mocná.
Mám stejnou barvu vlasů jako měl Rag.
Je to dědičné.
Říká se jí "Růžová Princezna,"
ale je to dcera místního lorda.
Pokud si dobře vzpomínám,
tak i její oči jsou magický rys.
Barva boha s indigově zbarvenou prozřetelností.
Je to vysoce postavená kněžka v Chrámu Niili.
Nicméně, Latino, víš přesně kolik máš magické síly?
Ani ne.
Ale Rag byl v magii dobrý,
ale říkal, že já jí moc nemám.
Jaké magické rysy byly v tvé domovině?
Fialové vlasy.
Vážně, vážně nádherné fialové vlasy.
Konečně jsme zpátky.
Ano! Doufám, že se ostatním vede dobře.
Jo.
Vsadím se, že na tebe všichni čekají.
Jsem zpátky!
Latino!
Jsme zpátky, Rito!
Vítej doma. Užila sis výlet?
Ano! A stalo se toho
opravdu spoustu, o čem jsem nenapsala.
Rozumím. Už se těším, až o tom uslyším.
Ano.
Takže, kde je Dale?
Co?
Dale?
Tady!
Uvazoval jsem koně.
Hej, ty jsi zpátky. Vítej doma.
Je super být doma.
Jsem zpátky, Kennethe.
Co je?
Chtěla jsem být první,
kdo tobě a Ritě řekne, že jsme zpátky,
ale Dale tě dostal předemnou.
To od něj bylo vážně hrubé.
Je to moje chyba?
Je to spíš chyba Latiny?
No, samozřejmě na sebe beru plnou
zodpovědnost za pokažení Latininy zábavy!
Ty se nikdy nezměníš.
Jsem rád, že jste oba v pořádku.
Vítej doma, Latino.
Po dnešním dni se vážně zbourám!
Tohle říkáš každý den.
Vítejte!
Hej, ona je zpátky!
To jsem.
Těším se, až vás obsloužím.
Dobře! Pojďme pořádně chlastat,
abysme oslavili návrat malé slečinky!
Stejně jsi to chtěl udělat!
Jsem zpátky, pane Jile.
Rád vidím, že jsi v pořádku.
Bez tebe slečinko to tady není ono.
Mourovatá Kočka potřebuje svou hlavní atrakci!
K tomu bych mohla hodně co říct,
ale pro dnešek to nechám být.
Od posledně vypadá dospělejší.
No, stalo se toho hodně.
To platí i pro tebe?
Ano.
Jsem vážně rád...
že jsme na ten výlet šli spolu.