Už máš tak velké bříško, Rito.
Hýbe se!
Mít takové velké bříško...
Není to těžké?
Je.
A je to fakt fuška pro mé záda a boky.
Chceš, abych použila léčivou magii?
Děkuji za nabídku,
ale nechci to brát tak nalehko.
Nechceš?
Mít dítě je nakonec běh na dlouhou trať.
Maminky jsou úžasné.
Tato stuha do vlasů je šarm štěstí.
Bylo mi řečeno,
abych to nosila po dobu našeho výletu.
Můžeš si jí půjčit, Rito.
Oceňuji tvůj úmysl.
Ale to je v pořádku, protože...
Jsi mi už dala toto!
A navíc, ta stuha byla pro tebe. Musíš jí nosit ty.
Je vážně nádherná.
No, věc se má tak,
udělala jsem si v Teathrow
přátele, a ti mi s tím pomohli!
Chápu. Dokonce i tam sis udělala přátele.
"Přátele," jo?
Je to špatný typ přátel?
Ukázalo se, že vedle naší
vesnice žijí fantasmické bestie.
Fantasmické bestie? Žertuješ, že?
Pokud by na ně přišel dobrodruh posedlý penězi,
pochybuji, že z něj zbydě něco na pohřbení.
I kdybys to byl ty?
Mluvil jsem s vůdcem smečky.
A nelíbí se mi ta myšlenka,
že bych musel něco podnikat.
Rozumím.
A ten vůdce smečky si ji oblíbil.
Koho?
Latinu, koho jiného?
Rozumím.
Což znamená, že ta stuha je
vyrobena z materiálů z fantasmických bestií.
To se celkem hodí.
Mezi zbožím, které moji lidé produkují,
je tohle dost luxusní zboží.
Je to vážně nádherné.
Helmine?!
Opět se setkáváme, Dale.
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Přání mladé dívky
Kdo to je?
Takže tohle je ta naše malá mágyně?
Nejsem malá!
P-Proč jsi tady?
Došlo mi, že se budete brzy vracet,
tak jsem vás přišla navštívit.
Chci se k tobě přidat na další práci.
Cože?!
Máte nějaké volné pokoje?
Ano, máme.
Nechceš tady zůstat, že ne?
S ohledem na okolnosti, to dává smysl.
Ale jsou tady i jiná místa, kde můžeš zůstat!
Příští týden míříme do
královského města, tak na to mysli.
Nijak jsi se v jednání s ní nezlepšil, jak tak koukám.
Nevím, že bych něco takového říkal.
Ale, a po všech těch sladkých řečičkách, co jsi říkal?
Vůbec jsi se nezměnila od doby, co jsem byl zelenáč.
A přesto jsi o mě nikdy neprojevil žádný zájem.
No, nakonec jsem se oženil
s dívkou, která mě přitahuje.
Neříkáš to nuceně, že ne?
No, Latina je také velmi hodné děvče.
Latino?
Dale, ty máš další práci?
Nebude to trvat dlouho?
Ano, omlouvám se.
Zase tě na chvíli nechám samotnou.
Ne, to je v pohodě.
Budu se tady o všechno starat, zatím co budeš pryč.
Někdo tady chce to objetí opětovat.
Ale to neudělá, protože je tady Helmine.
Budu na tebe čekat, Dale.
Ale kéž bys mohl zůstat o něco déle.
Někdo si žádá trochu víc pozornosti.
Je to má chyba,
protože ji pořád opouštím kvůli práci!
A ona se tolik snaží, když jsem pryč!
Ach, rozumím.
Takže to ty jsi tady ten závislý.
No, uvidíme se, Dale.
Dale...
S touhle paní budeš pracovat?
Ano. Když pominu její chování,
tak je to zkušená mágyně.
Znáš jí pouze díky práci?
Jsme jen... pracovní známí. Ano.
Latino?
Až vyrostu, budu větší.
Jsem malá, protože jsem mladá.
Jsi super tak jak jsi, Latino! A roztomilá!
Nechci zůstat malá!
Chci vyrůst!
Latina je také dívka, víš.
Také má co říct.
Ženská intuice může být děsivá.
V sousedních teritoriích došlo k podezřelé činnosti.
Momentálně doprovázím svého otce a bratra,
zatímco se zabývají touto záležitostí.
Jak se píše v dopisu od mého otce,
v blízké budoucnosti se zformují
podrobení démoní pod jedno velení.
Tvé oficiální hlášení o této misi
může počkat, dokud si o to neřekneme.
Pomyslet si, že budu v týmu s ní...
Latino? Latino?
Co je?
M-Můžu tě nějak... rozveselit?
Nemám špatnou náladu.
Pouze se soustředím na své studium.
Ale já ji nikdy neviděl v tak špatné náladě...
Dale.
Ano?!
Nezlobím se, dobře?
Takže si nemusíš dělat takové starosti.
A-Ale...
Nemusíš si dělat starosti.
No, tak já budu dole.
Dobře. Já budu pokračovat,
dokud mě to nepřestane bavit a neskončím.
D-Dobře.
Co takhle si dát oběd, až skončíš?
Jasně!
Kéž bych mohla co nejdřív vyrůst.
Vážně by ses měl tomu
chlastu radši vyhnout, pro jistotu.
Už nejsem dítě.
Nenechám si narušit svůj úsudek.
Chci říct... Už tě přešla, že?
Už na ni nemyslím hrozně dlouho!
To je hořké...
No, asi jsi víc znepokojený z toho,
že má Latina špatnou náladu.
Přesně! Proč? Proč je tak naštvaná?
No tak, chlape.
Nebude z ní dítě napořád.
Co to děláš?
Ach, Latino, co jsi dělala?
Studovala. Když už dnes není škola.
To je působivé.
Baví mě se učit.
A navíc... mi to pomáhá nemyslet na... různé věci.
Zjevně je vyspělejší.
Vypadáš dobře, Jilvestře.
Jako by tomu přálo štěstí. Slyšel jsem,
že se bude v hlavním městě dít něco velkého.
Kdybys byl stále k mání, tak bych šla přímo za tebou.
Tady je vaše objednávka.
Co se děje s mladou slečinkou?
To asi ona.
Ach ano, ona a Dale byli kdysi v tom.
Je to celkem roztomilé.
Vsadím se, že se trápí, že jí ukradne Dala.
Musím říct... Že je to vážně šarmantní žena.
A ta její hruď.
Úplně přetéká.
Možná že větší je nakonec lepší!
Tady, pane Jile.
Jo, slečinko. Cením si toho.
Vážně je rozkošná.
Právě teď pracuji.
Existuje spousta věcí,
které si můžeš užít pouze jako dítě.
Takže bych s tím růstem tolik nespěchala.
Brzy vyrostu!
A ona se zdržuje v Mourovaté Kočce?
Ano.
Je to mágyně?
Ty ji znáš, Sylvie?
Mluvila s mým otcem a chtěla
vědět, kde najde dobrodruhy.
V hlavním městě je dost známá.
Pořád jen mluví o tom, jak jsem malá! To je strašné!
Možná jsem jen učeň, ale tvrdě studuji.
A ona říká, že jsem malé dítě!
Kéž bych mohla rychleji vyrůst.
S tím se nedá nic dělat.
Nakonec jsme pořád děti.
A časem vyrosteme, ať se nám to líbí nebo ne.
Kdybych byla větší,
nemusela bych zůstávat doma a čekat.
Určitě bych toho o Dalovi věděla víc.
No, jsi pěkně malá, Latino.
Já jsem už vyrostla!
Rudy!
Ne!
Vidíš? Neměla bys takové
starosti, kdybys nebyla tak malá.
Dokonce mluvíš jako dítě!
Jako dítě...?
Vím, že ve srovnání s Ritou a Clarissou...
Dokonce i s babičkou, jsem prostě jiná, ale...
Atia! Mayina!
Takže jsem jako Maya?!
Hej! Latino?!
Co se děje?!
Latino!
Kennethe...
Co se děje?
Když budu starší, vyrostu?
Už jsi vyšší, než když jsi se tady poprvé objevila.
Ale možná nebudu tak velká, i když vyrostu.
Rag říkával, že jsem po Mov.
"Mov"?
Ano.
Mov byla malá,
tak mě tak zajímá, jestli budu stejná.
Kdo je Mov?
Moje ženská rodička.
Moje matka.
Jaká byla?
Barva mých vlasů a očí je stejná jako Ragova,
ale tvar mých rohů a obličej se podobá hodně na Mov.
Byla maličká, i když byla dospělá.
Ehm, Latino...
Co?
Když mluvíš o tom, že byla
tvoje matka malá, co tím myslíš?
Její hrudník.
Možná by sis o tom měla promluvit s Ritou?
Rita také není "velká!"
Nemůžu o tom mluvit s někým, kdo není "velký."
Jednou jsem se ptala Mov, proč je "malá,"
a ona mi málem strhala tváře!
Dobře, dobře. Chápu to.
No, tak se na to podívejme.
Možná bys mohla pít víc mléka?
To mi je zvětší?!
A-Ano. Lidé tomu docela věří.
Mám ho!
Wendelgarde, můj příteli...
Co to má znamenat?
Tohle je tvoje práce, že?
Chtít si otestovat své schopnosti,
a vědět, že požádáš o pomoc, to je podivné.
Malé štěňátko musí mít jasnou budoucnost.
A možná Latina příjde kdykoliv, když se jí bude stýskat.
My... Myslíš?
Tak jo! Letím za Latinou!
Od té doby, co se tady zdržuje Helmine,
je Latinin úžasný úsměv pryč.
Dejte mi zpátky můj důvod žít!
Ale nemůžu ji pro něco takového nahánět.
To je na prd.
Pořád popíjíš?
Přišla jsi kouknout na svého ex nebo co?
Žárlil bys, kdyby ano?
Samozřejmě, že ne.
Jen jsem se chtěla napít, než tě nahlásím na policii.
Vážně by sis už měla vybrat
chlapa, se kterým se usadíš.
Slyšet tohle zrovna od tebe...
Vážně jsi zestárnul.
No, pro mě je to už doba.
Možná máš pravdu.
Kennethe!
Můžeš mi něco nalít?
Tady máš.
Máme zavřeno, tak si poslužte sami.
Děkuji!
No tak, Kennethe!
Jen to ztište!
Tohle je špatné...
Snažit se zamýšlet nad našimi životy.
Tohle je lekce?
Spíš rada.
Rasy s dlouhou délkou života...
Věnovat svůj život jedné osobě je něco,
o čem se říká, že je to nádherné,
ale není to reálné.
Máme strávit zbytek našich životů
zármutkem, když odejdou první?
To je prostě kruté.
To proto mnozí z nás nemají nikoho pro ně speciálního.
Protože čím víc se zajímáš,
tím bolestivější sbohem nastane.
Z dlouhověkosti pochází jistá moudrsot a druh bolesti.
Ty jsi momentálně strážce té dívky, že?
Pokud jednoho dne zemřu,
pomůžeš jí se z toho dostat?
Určitě ne.
Takže pokud ti na ní záleží, snaž se žít co nejdéle.
Uvidíme se pak, Rudy!
Ano. Uvidíme se.
Tak zítra!
Tak já jdu!
Zadrž!
Už spolu nebudeme trávit tolik času, že?
Jakmile nastane podzim, budou to
už dva roky studia na škole Asfar.
Co budete dělat po dokončení studia?
Budu pomáhat mamce s šitím.
Budu si od tebe kupovat oblečení
za svou výplatu z Mourovaté Kočky, dobře?
Ano!
Udělám něco speciálního, v čem ti to bude slušet!
A co ty, Silvie?
Půjdu do chrámu Akhdar.
Necestují kněží z Akhdar po celém světě?
Tak to už tě moc vídat nebudeme...
Mourovatá Kočka má na sobě vlajku Akhdar,
take bude spoustu způsobů, jak se spojíme.
A pak doufám, že jednoho dne navštívím Vassilios!
Není to...?
Ano. To je stát démoní rasy.
Ach, dnes musím pospíchat domů!
Máš něco na práci?
Dale půjde brzy do hlavního města,
takže mu pomáhám se připravit.
Uvidíme se pak!
Rudy!
L-Latino...
T-Takže ohledně toho dne...
Chtěl jsem se omluvit.
Za co?
Však víš... Že jsem říkal, že jsi malá. A dítě.
To mě netrápí.
Ach, řekla jsem to znovu.
Jsi super taková, jaká jsi.
Jsi to... prostě ty, asi.
Víš, dnes jsem mluvila s Chloe a Sylvií.
Co budeš dělat ty a ostatní po tom, co skončí škola?
Marcel říkal, že bude dělat v rodinné pekárně.
Možná přesvědčím Marcela, aby mě naučil dělat chléb.
Miluje pečení tak jako miluje jezení, takže určitě.
Anthony říkal, že postoupí na další úroveň školství.
Zajímalo by mě, co se tam učí.
Možná se ho někdy zeptám.
A co ty, Rudy?
Já se přidám k městské stráži.
Městská stráž?
Nakonec je to v okolí jediná věc,
která může konkurovat dobrodruhům.
Co jsi říkal?
N-No připojí mě k rezervnímu týmu,
kde mě vytrénují na hlavní jednotky.
Je tady spousta stráží,
kteří chodí do Mourovaté Kočky.
Řeknu jim, ať na tebe dohlédnou!
Ach, to nemusíš.
N-No a co ty?
Co budeš dělat?
Já...
Chci co nejdřív vyrůst.
Můžeš si dát na čas jak jenom chceš, víš.
Ale i tak to chci.
Já byl v podstatě donucen vyrůst co nejrychleji to šlo,
takže si přeji, aby si to Latina užila.
Kdy se vrátíš tentokrát, Dale?
Asi za měsíc.
Možná dva, když to půjde špatně.
Vážně mě to mrzí.
Ne. To je v pohodě.
Je?
Dale! Dale!
Neopouštím tě.
(Problém, žádný.)
Rainedo merubolbu.
V pořádku.
V... pořádku...?
Pamatuješ?
To bylo poprvé, kdy jsi promluvila naším jazykem.
Ano. Vzpomínám si.
Ach ano, Latino!
Co je?
Nechceš si zítra někam vyjít?
Můžeme?
Ano. Protože chvíli spolu čas trávit nebudeme,
tak půjdeme jen my dva.
Ovšem! Chci.
Z ničeho nic začalo pršet!
Promiň, Latino.
To nevadí! Je to zábava!
Ale kam to jedeme?
Už jsme skoro tam!
A jakmile dorazíme, tak se vyjasní.
Dale, tohle je...?
Ano.
Nebyly jsme tady od té doby,
co jsme se vrátili z Teathrow, že?
Myslel jsem si, že tě tu a tam bude chtít vidět.
Takže uvidí, jak moc jsi vyrostla.
Nejspíš umřu dřív, než se tak stane.
Ale do té doby dodržím svůj slib a budu ji chránit.
Takže prosím, i kdybych umřel,
dohlédni na ní.
Měla bys být schopná najít štěstí.
Máš právo být šťastná.
Osud tě ochrání.
Takže prosím... prosím, buď šťastná.
Od teď tě budu... sledovat zpoza duhy.
Latino!
Omlouvám se!
Dám ti vědět, jakmile se budu moct vrátit!
Dobře.
Kennethe! Rito! Dohlédněte mi na Latinu!
Spíš se bojím o tebe.
Než se vrátíš,
tak už bude nejspíš z Latiny starší sestřička.
Myslíte si, že to bude kluk nebo holka?
Obojí je fajn, pokud to bude zdravé.
Tak já jdu.
Dávej na sebe pozor!
Ještě jednou, než pojedu...
Vážně jsi závislý na pozornosti, že?
Tak já už jdu.
Dobře. Hodně štěstí!
Kdyby nebylo tebe, mohl bych jí obejmout ještě třikrát.
Na čem vlastně mám s tebou pracovat?
Hej, Helmine, ne!
Latino!
Buď hodná!
Chci vyrůst.
Tato osoba, kterou miluji, mě zachránila.
Myslela jsem si, že v tom lese zemřu.
Ale ta poslední věc, kterou Rag chtěl byla, abych žila,
tak jsem si myslela, že musím prostě přežít.
A pak jsem našla někoho,
kdo zachránil můj život, mé tělo a mou duši.
První osoba mimo mou rodinu,
která mě objala a řekla mi, že mě miluje.
Vzal mě na bezpečné teplé místo,
kde mohu být jako doma.
Rito! Jsi v pořádku?!
Asi už nastal čas.
Kennethe!
Všechny vás tolik miluji.
Rito?!
Jdi pro doktora, rychle!
Dobře!
Bylo mi toho tolik dáno,
takže to chci všechno splatit.
Jako osoba, která je laskavější než kdokoliv jiný...
Chci někoho zachránit.
Rito! Zvládla jsi to!
Už něco málo dokážu,
takže až vyrostu, mělo by to být jednoduché.
Co myslíš, že dělá Latina?
Dobrá otázka. Co by mohla dělat...
Na svých ramenou nese chytrou hlavinku,
a to i navzdory tomu, jak ji kazí můj bratr.
To ano.
Latina je vážně hodná dívka.
Určitě se jí daří dobře.
Ano.
Jse si jistý, že jsou ti dva v pohodě.
Když je smutný, nebo trpí...
Kdybych byla dospělá, dokázala bych to říct.
Ale vážně! Co to děláte?
Parta dospělých chlapů tak vyjeveně čučící na dítě...
Latino?
Latino!
Tak ráda tě zase vidím!
Nechci být pořád malé dítě, které chrání ostatní.
Atio!
Au...
Chci ho dokázat podpořit.
Mayo, uklidni se.
Co? Kde je Dale?
Nemůžu to dělat, protože jsem malé dítě.
Ale jakmile vyrostu, tak bych to měla dokázat.
Takže doufám...
že brzy vyrostu.
A pak... určitě...
Vítej doma, Dale.
Jsem doma, Latino.