Episoda 13
Ahh...
Proč mě bijete?
Park Tae-In?
To jsem já!
Oh...
Myslela jsem, že jsi zloděj!
Co jste to říkala?
Proč jsi tady?
Jak to, že neodpovídáte na telefon?
Přišel jsi sem jen kvůli tomu?
Nejsem tu, abych vás o to žádal.
Měl jsem o vás strach.
Ale proč jsi oblečený jako zloděj?
Proč jsi sem přišel,
když ti není dobře?
Kdo neodpovídal na telefon?
Zapoměla jsem telefon,
proto jsem neodpověděla.
Tak zapomětlivá.
Vrať se do postele a vem si lék.
Co když se to ještě zhorší?
- Hej!
- Proč?
Takhle to nemůže být...
O co jde?
Je mi zle a mám hlad.
Kromě toho... počasí je chladné.
Co?
Mám hlad...
Pojď dovnitř.
Vždy sem chodíš jen když nemáme rýži.
Mám bohužel jen ramen.
- Můžu tu dneska spát?
- Co?
Nechci zůstat sám doma.
Teď, když jsem nemocný...
Je těžší zůstat doma sám.
Včera se mi zdálo o Ji Hyun-Woovi.
Byla to noční můra?
Moje srdce málem vyskočilo.
- Zima?
- Ano.
Dala jsem na horní postel teplou deku.
Až dojíš, běž spát do postele.
Už nejezdi na motorce.
Je to nebezpečné a snadno onemocníš.
- Noona...
- Ano... Co?
Totiž... Noona...?
Co? Mluv...
Noona, důvod, proč jsi proti Bo-Ri...
Proč vždycky musíš mluvit o učitelce Na Bo-Ri?
Je to kvůli škole?
Je to proto, že nemohu po svatbě
s Bo-Ri vést školu?
Chceš dát naši školu někomu jinému?
Kromě nás, kdo by měl školu vést?
Jsem starší jak ty,
měl bys vědět, jak si ji vážím.
Alespoň by ji tvá žena uměla řídit.
- Předej mi ji.
- Co?
Převezmu školu, jen podpoř
mé manželství s Bo-Ri.
Co?
Jsi opravdu člověk,
co umí vtipkovat.
Víš, jak řídit školu?
Kdybys to věděl už na začátku...
nemusela bych ji převzít já.
Ten, co umí jen malovat,
jak by mohl řídit školu?
Naučím se to!
Bo-Ri a já budeme studovat v zahraničí.
Vrátíme se po třech letech.
V současné době budeš muset zvládnout školu.
Až se s Bo-Ri vrátím, převezmu školu.
Eun-Seong není člen naší rodiny...
Není potřeba, aby ji řídila Eun-Seong.
Udělám to sám.
Ty... Opravdu si myslíš, že si můžeš
vzít učitelku Na Bo-Ri?
Jak můžeš. Nikdy vám svatbu nedovolím.
- Proč?
- Proč se ti nelíbí Eun-Seong?
Kdysi jsi ji měl hodně rád.
Proč to tak už není?
Dokonce, i když nechceš Eun-Seong,
jak se ti může líbit učitelka Na Bo-Ri?
Ani nedokončila školu
a její rodič ji opustil a šel do chrámu.
Chceš si vzít někoho takového?
Chceš mít za tchána mnicha?
Nejsi přece hloupý.
Proč jsi začal vztah s takovou ženskou?
Já... vážně nevím,
nedokážu to pochopit.
Vážně to nechápu.
- Ano...?
- Ah... Učiteli.
Ne... ještě nespím.
Co děláš?
Vařila jsem ramen pro Tae-Ina. Pak jsem mu
připravila postel, protože tu chtěl spát.
Tae-In... Je u tebe?
Ano.
- Spí u tebe?
- Ano.
Proč?
Vtrhl ke mě domů, požádal mě o jídlo,
a pak nechtěl spát doma sám.
Ale i tak... Nemůže u tebe spát.
Je to dospělý muž.
Je jen dítě. Spánek je teď pro něj nejlepší.
- Bo-Ri...
- Ano?
- Ano...?
- Bo-Ri...
- Copak?
Omouvám se.
Ano?... Haló?
Miluji tě.
Učitel se chová jako Tae-In.
Tak hezká...
Odcházím... Nemůžu tu spát,
je to tu moc pohodlné.
Uvidíme se pak ve škole.
Kam šel Tae-In? ...položil si tašku na stůl.
Řekli jsme si, že budeme chodit do školy spolu...
Jakto, že jsi tu první?
Nemělo to být takhle.
Už je ti dobře?
Je ti dobře, proto můžeš hrát basketbal?
Park Tae-In... jsem naštvaná.
Ve škole není žádný student,
který by měl rád svého učitele.
Pokud ano, tak jen na krátkou chvíli.
Zapomeneš rychle. Jsi zmatený.
Stále to nenecháš být?
Chceš se takhle cítít?
Myslíš si, že na Sušenku nezapomeneš?
Proto se takhle chováš?
Kolik teď stojí mobilní telefon?
Učitelko Na.
Pokud pracujete ve škole, musíte být
v kabinetě, kam jste zmizela?
Omlouvám se, nevěděla jsem, že je zasedání.
Takže jsem venku trhala plevel.
Pokud se to bude opakovat,
dostanete výpověď.
- Co?
- A nakonec, budeme hodnotit učitele.
Učitelka Na spadá pod většinu kontrol
na kandidáta na rezignaci.
Tímto bude muset rezignovat více učitelů.
Možná se... Seong-Il nadace pokouší
převzít školu.
- Co?
- Co tím myslíte?
Přemýšlejte o tom...
Proč se snaží nahradit učitele?
Proč se mění školní pravidla?
Již od začátku jsem citíl,
že je zvláštní a podezíravá.
Jste jako duch.
Nemáte co na práci.
Člověk, který se vám líbí tu není.
Ale stále se tu snažíte udržet.
To je to, co nazýváte být "duchem školy"?
Po přečtení nových pravidel jste stále stejná?
Víte, že budete vyhozena...
takže je vám to jedno?
Pokračujte v cestě...
Ráda mluvíte s duchy?
Tenhle je poslední... Hodně se teď prodává.
- Kolik stojí?
- 550,000 wonů (12.208 Kč)
Takže dva za 1.1 million wonů?
Proč jsou tak drahé?... 1.1 million wonů.
Pokud požádám otce o 1.1 Million wonů
určitě by mě zbil.
Ajeosshi... Můj strýček mi ji koupil za 15 millionů.
Jak to může být méně jak 2 milliony?
V žádným případě...
- Je trochu poškrábaná. Určitě jste boural.
- Jen jednou.
Ajeosshi, prosím, dejte mi víc...
Až si koupím mobily, tak mi skoro nic nezbyde.
Dobrá. Dám vám o 100,000 wonů víc.
Neprodám!
- Když ne, tak mi vraťte peníze...
- Ah... Ajeosshi... prosím, přidejte ještě
dalších 300,000 wonů.
- To nejde. 200...
- 250.
- 230!
- 240! Níž jít nemůžu.
Nic už neříkejte. 240! Ne...! Ne...!
240! Musí to být 240!
Co mám dělat?
Haló?
Ještě jsi neskončila v práci?
Počkej tam, vyzvednu tě.
Ne, už jdu domů.
Měl bych ti rychle koupit mobilní telefon.
Chci slyšet tvoje reakce.
Nemůžu ti ani poslat sms.
Jsem z toho tak rozrušený...
Tvoje sestra ti nepůjčuje telefon?
Stěžovala si na vysoký účet za telefon,
protože jsem s tebou volala,
takže si ho vzala zpátky.
Nezůstávej tam dlouho.
Pokud tam budeš moc dlouho,
budeš moct potkat ducha.
Já jsem taky duch...
Takže je to v pořádku.
- Co?
- Nic... jeď domů.
Buď na cestě opatrný.
Dobrá...
Haló?
To je pro učitelku...
Tae-In?
To je váš svatební dar.
Kde teď jsi? Ve škole?
Pokud ne ve škole, tak kde?
Kde jsi?
Zpátky doma.
Nedostal jsem peníze od otce,
ani jsem je neukradl.
Takže to přijměte bez rozpaků.
Rozumíte?
- Ano...
- Děkuju.
- Budu končit...
- Dobrá.
Přeju vám klidnou noc...
Neřekl jsem, že vás miluji...
Nemůžu to teď říct, takže vám můžu jen popřát...
Dobrou noc...
Co?
Co to je?
To nemůže být...
Jak se může takhle škola změnit?
Náhlé změny. Kromě toho,
Ona studovala v zahraničí.
Jak se může takhle chovat?
Ah... Opravdu nevyspělý člověk.
Kam šla ředitelka?
Bude spokojená jen tehdy
až uvidí zničenou školu?
Řekněte něco. O čem jste chtěla mluvit?
Chtěla jste se mnou mluvit v tváří v tvář, ne?
Ano.
Co?
Chtěla jsem vidět, která z nás je hezčí.
Nic na vás není srovnatelné se mnou.
Možná, že Hyun-Woo má rád hezčí...
Chtěla jsem to vidět.
Hyun-Woo...
Žili jsme předtím spolu ve Francii.
Věděla jste to?
Totiž...
Jste vyšší než já, hezčí než já,
mnohem více okouzlující než já...
Jak říkáte, nemám s vámi nic srovnatelného.
Ale po tom, co jste od něj dostala kopačky,
Přišla jste takhle prosit o milence...
Neublíží to vaší pýše?
Vy jste se s ním rozešla už dávno.
Proč se takhle pořád chováte?
Děláte mě něšťastnou.
Nemluvte se mnou, jako byste věděla všechno.
Nejste mladší než já?
Neumíte být zdvořilá?
Potkala jsem ho, když mi bylo 20 let.
A nikoho jiného jsem celých 10 let neviděla.
Pokud bychom se vzali,
jeden z nás by musel převzít školu.
Proto jsem začala studovat
a jeho nechala dál malovat.
Rozumíte tomu?
Kvůli němu jsem se vzdala svých snů.
Ale i tak se se mnou rozešel.
Pak to bylo pro nic za nic.
Takže jak vidíte,
Mé pýše to neublíží.
Můžu si kleknout na kolena a prosit.
Můžu se rozbrečet.
Dokud mi nevrátíte Hyun-Wooa zpět.
Požádejte ho o rozchod
a aby se vrátil ke mě.
Kvůli téhle prosbě jsem vás zavolala.
Vy jste pořád mladá.
Pořád se můžete zamilovat...
Ale já ne.
Bez něj... Nevím, jak mám žít.
Můžete mi pomoct?
Přemýšlíte o mě?
Proč nic neříkáš?
Bo-Ri...
Chci vědět jednu věc...
- Chae Eun-Seong... Proč jsi se s ní rozešel?
- Cože?
Obětovala svůj život kvůli tobě.
Rozešel jsi se s ní,
protože ji už nemáš rád?
Co tím myslíš?
Proč najednou mluvíš o Eun-Seong?
- Bo-Ri...
- To nic...
Ovečka 172, ovečka 173, ovečka 174...
Ovečka 175
Proč nemůžu usnout?
Kvůli němu... Jsem se vzdala svých snů.
Ale i tak se se mnou rozešel.
Takže vše bylo pro nic za nic.
Můžu si kleknout klidně na kolena.
Můžu se rozbrečet,
dokud mi nevrátíte Hyon-Wooa
Bez něj... Nevím jak mám žít...
Můžete mi pomoct?
Dobrou noc...
Jaká to událost?
Přišel jsi za mnou první.
- Podle tvého výrazu mi to je jasný.
- Co?
Poslední dobou nemůžeš jíst ani spát...
Jako kdybys zemřel, že jo?
Jak to víš?
Teď už víš, jak moje srdce trpí,
protože tě mám ráda.
Tím, čím teď procházíš je nic.
Já jsem chtěla spáchat i sebevraždu.
- Cože?
- Jen jsem o tom přemýšlela...
Nejsem blázen, pokud umřu,
už tě nikdy neuvidím.
To mě máš ráda tolik?
Drž ten kotlík opatrně.
Rozleješ tu vodu.
- Chytnu se...
- Věci, které se mnou chceš dělat...
Věci, které chceš vždycky dělat společně...
Ode dneška, pojďme je dělat.
Společně půjdeme k jezeru.
Budeme spolu sledovat filmy.
Až se tvoje máma vrátí do Koreje,
půjdeme spolu na jídlo.
Osoba musí ztratit lásku,
aby se stal člověkem.
Dobrá... Dobrá...
Nyní jsi se stal člověkem, Park Tae-In.
Zapoměl jsi na Sušenku?
Ještě ne.
Není to lehké.
I když to není lehké,
musíš na ni zapomenout.
Počkat...
Pokud stále myslíš na jinou ženu,
jak můžeš držet moji ruku?
Co?
Nehýbej se.
Co jsi říkala?
Škola... Mohla by být převzata nadací Seong-Il .
Už jsem ti to říkala...
Pokud nemůžu mít tebe, chci aspoň tuhle školu.
Eun-Seong.
Proč?
Proč...
Na mě nemůžeš zapomenout?
Byly jsme od sebe tak dlouho.
Proč se takhle chováš?
Ty nejsi taková.
Jsi silná a chytrá.
Opravdu nepotřebuješ nikoho jiného.
Vedeš si dobře sama i bez nikoho jiného.
Taková jsem byla, když jsme byli spolu.
Ale proč se ti líbí Na Bo-Ri?
Rozešel jsi se mnou...
Kdo s tebou byl celých těch 10 let.
A začneš mít rád někoho,
koho znáš pár dní?
Ty jsi ten, kdo mě vyměnil za Na Bo-RI.
Slečna Na Bo-Ri,
Neřekla ti, že se se mnou sešla?
Chtěla jsem, aby tě opustila...
a vrátila mi tě zpět.
Svatba nebo oddělení...
Chci, aby tě opustila.
Cože?
Chci, aby to udělala.
Chae Eun-Seong...
Vypadala, že tomu zorumí...
Pokud tě nenechá jít...
Já budu moct.
Protože bych nechtěla člověka,
který měl rád ženu jako je ona.
Haló.
Kde jsi?
Co?
Kde!
Zalévám květiny.
Proč jsi mi neřekla, že jsi se sešla Eun-Seong?
Proč jsi to neřekla?
Musím ti říkat, s kým se setkávám?
O všech ne, ale o Eun-Seong.
Včera jsi byla taková kvůli tomu?
Najednou jsi se ptala,
proč jsem opustil Eun-Seong...
Protože jsi se setkala s Eun-Seong?
Pohlo to tvým srdcem?
Eun-Seong v tom je dobrá.
Je to strategie, jak nás oddělit.
Nepochop to špatně.
Neexistuje nikdo, kdo by zničil sám sebe,
aby ublížil druhým.
Zapomeň na Eun-Seong.
Už se na ní nedívej...
I když ji uvidíš ve škole,
předstírej, že ji neznáš.
Rozešel jsem se s ní, tak nad čím přemýšlíš?
Pokud to tak půjde dál,
bude to mít vliv na náš vztah.
Já jsem žena s mnoha nedostatky.
Nemám žádnou důvěru v to,
abych byla s tebou.
Pokaždé, když se probouzím...
Pokaždé, když mi nadáváš...
Musím s tím žít každý den....
Víš, jaký mám strach?
Nevím, kdy mě přestaneš milovat...
a rozedješ se se mnou.
Je to jako kdybys byl v nebezpečné zóně.
Omlouvám se...
Proč mi nevěříš...
Proč mi nevěříš?
Proč se cítíš nejistá?
Nechtěl jsem sem znovu přijít.
Nikdy nevyslyšíš moji motlidbu.
Naposledy...
Už jsem nikdy nepřijdu.
Člověk, kterého miluji...
Nedovol ji milovat někoho jiného.
Musíš souhlasit.
Kromě toho nic jiného nechci.
Žádám tě o to...
Žádám tě...
Haló?
Ano...
Jsem ředitelka Lee.
Předvolání?
Jaké předvolání?
Ne...
Školu jsem řídila velmi dobře 25 let.
Proč jsem dostala předvolání?
Chae Eun-Seong je hlavou,
ale já jsem ta, která ji má na starosti.
A... spojili jsme se s Seong-Il Financial Group.
Co tím myslíte?
Chcete školu odevzdat Seong-Il Finance Group?
Co se děje?
Ne...
Chcete, abych se kvůli tomuhle dostavila?
Proč to musím přijmout a předat školu
Seong-Il Finance Group?
Rozumím...
Přijdu hned teď...
Já vím... Položím první.
Co se děje?
Nevím.
O co jde?
Ne...
Opravdu nechápu proč...
oh... oh... Zlato...
Eun-Seong... Nemyslím si, že se něco stalo.
Ne... Neříkej, že se něco děje...
Chci ti něco ukázat.
Co tu děláš?
Učitelko...
Nemysli na zbytečné věci... Jdi do školy.
Co to děláš?
Bo-Ri...
Podívej se.
Kde jste vzal všechny ty fotky?
Nechtěl jsem, abys to věděla.
Nechtěl jsem, aby to věděl někdo další...
Proto jsem ji měl tajně.
Tehdy jsem myla toaletu.
Pokud ti někdo dal cigaretu...
měla jsi ji rychle vykouřit.
Tohle bylo když jsem
byla potrestána před učitelem.
Proč máš takové fotky?
To proto, že tu mám jen fotky, když jsi trestána.
V jiných jsou další.
Tehdy jsi kreslila.
A... Všechno tohle jsi ty.
Všechno jsi ty...
Mám hodně tvých výkresů. Chceš je vidět?
Jen se neboj.
Než jsem tě potkal,
maloval jsem tebe.
Proto mi musíš věřit.
Nezapomeň až zase něco od někoho uslyšíš.
Jsi blázen?
Proč to neseš, když už nemáš motorku?
Jsi idiot.
Co se děje?
Proč máme školu předat Finance Group?
Sedni si...
Eun-Seong!
Prosím, nejdříve si sedni.
Vysvětlím ti to.
Tuhle školu... teď řídím já.
Takže?
Podmínka byla...
Budu ji řídít, pokud si vezmu Hyun-Wooa.
Takže?
Takže...
Hyun-Woo mě nemá rád.
- a nemůžu si Hyun-Wooa vzít,
- Takže...
Protože si nemůžeš vzít Hyun-Wooa...
Chceš si vzít tuhle školu?
Ne...
To se může stát...
Takže mi musíš pomoct,
abych si vzala Hyun-Wooa.
Nejsem to já, kdo se vdává.
Tolik jsem pomohla.
Nemůžeš čekat, že ho zatáhnu dokostela.
Stačí ho donutit.
Co?
Už jsem mu to říkala...
Pokud nebude svatba, vezmu si školu.
Hyun-Woo...
se nastará o to, co říkám.
Studovala jsem malbu s Hyun-Wooem.
Jeden z nás musel převzít školu...
a tak on pokračoval v malbě...
a já skončila.
Bez Hyun-Wooa,
nemám kam jít.
Nakonec...
mě takhle škola nezajímá.
Ať už ji dám Financial Group... nebo ji zavřu.
Mazání tabule,
to je jedna z věcí, které chceš dělat se mnou?
Ne jen mazat tabuli... Ne jen tohle.
Ostatní studenti mi pomáhají mazat tabuli...
Zalévat květiny...
Pomáhali mi při práci, ale ty ne.
Jiný den jsem vyhazovla odpadky
a byla jsem tak špinavá...
Ty jsi se vůbec nezajímal.
Kdybychom to dělali společně celý týden,
pořád by ses cítil špatně.
Sušenka...
Zapoměl jsi na ni?
Ermm...
Ano.
Jak se cítíš, když musíš zapomenout na někoho,
koho miluješ?
Moc dobře ne.
To je dobře. Proč miluješ někoho,
koho nemůžeš mít?
Člověk, kterého můžeš získat je vedle tebe.
Ale... jsem velmi unavená.
Počkám na tebe, i když jsem unavená.
Neboj se.
Ale, proč jsi se zamiloval do učitelky?
Jako kdybys byl Romeo a ona Julie.
Chtěl jsi se zamilovat do někoho,
koho nemůžeš mít?
Nesnáším tě, opravdu.
Hej!
Hej! Zasloužil sis to...
Nech toho!
- Hej!
- Nech toho!
Co to děláte ve třídě?
Pokud se chcete líbat, jděte ven!
Pokračujte takhle a po škole se
budete muset vzít.
Změnili jste milostné plány?
Držte se jich.
Hej... hej...
Spratci!
Chceš, abych ho domalovala?
Ano.
Co je to?
Co bych měla namalovat?
Cokoliv.
Cokoliv? Na tohle?
Ale tohle je tvoje malba...
Bojím se, že ji zničím.
To je v pořádku.
Je to špinavé.
Co budeme dělat?
To je dobré.
Jen maluj, co chceš.
Teď je opravdu špinavá...
Oh Bože... Učiteli.
Ne... To je dobrý.
Oh Bože...
Oh... Co dělat, učiteli?
Udělal jsi to naschvál?
Jsi v pořádku?
To je dobrý.
Ty opravdu... Pojď sem...
- Počkej chvíli...
- Pojď sem...
- Už jsi mě hodně pomaloval...
- Ty mě ještě víc...
Ne... Nemaluj na mě... Počkej...
Noona...
Jak to jde se školou?
- Dobrý den.
- Ty...
Ty... měl by sis promluvit s Eun-Seong.
Co se stalo? Proč?
Chceš se vzdát školy?
Ty...
Jdi a okamžitě se omluv Eun-Seong.
Rozumíš? Vyberu pro tebe svatební den.
V ten den se oženíš.
O nic jiného se nemusíš starat.
A vy, učitelko Na...
Dejte výpověď a opusťte Hyun-Wooa.
Noona!
Člověk by měl vědět jaké páchá škody.
I když nejste inteligentní,
měla byste vědět co v této situaci dělat.
- Noona!
- Zmlkni!
Proč jsi tak zabedněný?
Myslíš, že si dělám legraci?
Má být dědečkova a otcova škola
prodána někomi jinému?
Jak se to může stát?
A...
Proč si musí učitelka Na Bo-Ri vzít Hyun-Wooa?
Noona, pojď ven.
Promluvíme si venku.
Mít rád a svatba...
To jsou dvě odlišné věci.
Myslíte si, že můžete být spolu?
Učitelko, myslíte si,
že si můžete vzít Hyun-Wooa?
Už dost! Co ještě chceš říct?
Neobviňujte mě... I já...
jsem byla velmi trpělivá.
Ty... Nesmíš zapomínat...
Jméno, které založilo tuhle školu je Ji Jeong-Su.
Dokud jsem Ji Hyun-Ae a ty jsi Ji Hyun-Woo.
Nemůžeš od školy utéct.
Pokud neumřeš, musíš si vzít Eun-Seong.
Bude lepší, když už se nepotkáme, učitelko.
Chci uklízet, měla bych jít.
Někdo říká, že pokud se někdo náhle změní,
zapříčiní to jen smrt.
Musíš dokončit všechno,
co se mnou chceš dělat.
Ty...Pověz mi pravdu.
Děláš to proto, že mě chceš využít,
abys zapoměl na Sušenku?
Pokud to je důvod č.1, dnes zemřeš.
Pokud je to důvod č.2... Můžu tě nechat jít.
Jaký z nich?
Druhý.
Opravdu?
Opravdu.
Musíš pravidelně jíst a spát.
Právě teď jsi moc slabý.
Poražený musí koupit pizzu.
Ne... Kuřecí ženšenovou polévku.
- Co?
- To protože teď nemáš žádnou sílu.
3...
2...
1...
0...
Člověka, kterého miluji...
Nenech ji milovat někoho jiného.
Tae-In.
Tae-In...
Hej...
Tae-In
Prober se!
Hej... Jsi vzhůru?
Jsi vzhůru?
Jsi v pořádku?
Koupím kuřecí ženšenovou polévku.
Vylekal jsi mě.
Říkal jsem ti, že převezmu školu.
Takové hlouposti.
Jak bys to zvládnul?
Stejně jsem ji měl vést.
Náš dědeček to začal...
Náš otec to převzal a teď je to na mě.
Proč to musí skončit takhle, Noona?
Švagře, měl bys mluvit lépe.
Ano... Skončilo to umě.
Tvůj otec tehdy v tebe nevěřil.
Protože jsi jen rád maloval a pil.
Nechtěla jsem abys trpěl, proto jsem ji převzala.
Proč se s ní musíš oženit?
Myslíš si, že jsem si vzala tvého švagra,
protože by se mi líbil?
Kdyby někdo z naší rodiny
mohl převzít nemocnici,
ale musela jsem se provdat za tvého švagra.
Když mi bylo 25 let,
Musela jsem svést ženatého muže s dítětem,
abych je rozvedla.
Pak jsem se vdala za tvého švagra.
Nechala jsem mu spravovat celou nemocnici.
Teprve teď mohu odejít ze školy.
Je mi už 44 let a školu jsem začala řídit,
když jsem byla velmi mladá.
Můj život se díky tomu změnil.
Můžeš to pochopit?
Necítíš se za můj život zodpovědný?
Nepokračuj dál takhle.
Musíš se tak rozhodnout
kvůli tvému štěstí.
Proč nevíš, jak to ocenit...
Přiděláváš si jen těžkosti.
Tae-In.
Proč jdete tak pozdě?
Co tu děláš?
Dal jsem si kondiční běh...
Kondiční běh tak pozdě v noci?
Běžel jsi sem?
Ano.
Ty jsi zvláštní.
Jděte dovnitř. Půjdu domů.
Tae-In.
Chceš, abych ti udělala ramen?
Příště uvařím něco lepšího.
Právě teď nemám víc síly.
Buď opatrný, je to horký.
Proč běháš v takovou hodinu?
Jez pomalu.
Vždycky si ve škole hraju,
proto nemůžu spát.
Po pocení možná usnu.
Ale musíš bežet tak daleko?
Nemluvte se mnou, když jím.
Omlouvám se... Jez.
Proč nemáte sílu?
Dnes ráno jste se spolu smáli.
Dám ti nějakou rýži.
Chtěl bys tu dnes spát?
Proč?
Žiju s mladší sestrou víc jak 10 let.
Když jsi tady spal, bylo to jako
kdyby tu byl další člen rodiny. Měla jsem radost.
Učitelko.
Proč brečíte? Měla jste špatný sen?
Co se děje?
To je moje modlitba.
Žádám, aby tahle žena, kterou miluji,
nemohla milovat jinou osobu.
Pokud jsem s touto ženou,
mám odvahu projít jakoukoliv zkouškou.
Ale pokud tato žena miluje někoho jiného,
nemám důvod žít.
Takže, Bože, pokud existuješ,
vyslyš moji modlitbu.
Žádám, aby tahle žena, kterou miluji,
nemohla milovat jinou osobu.
Přeložila -Rea-