Episoda 6
Přeložila >>>REA<<<
Nevěděla jsem to, učiteli.
Nečekala jsem, že být učitelkou je tak děsivé.
Stala jsem se učitelkou, abych tě mohla vidět.
Už nedokážu učit...
Tak se bojím, učiteli.
Miluji tě, Bo-Ri.
Miluji tě.
Učiteli... viděsil jsi mě.
Copak? Snad jste neprospala
celé vyučovací hodiny?
Vypadá to tak.
Dobře, usnula jsem.
Občas se musí člověk prospat,
něco sníst nebo poslouchat hudbu.
Nemůžeš čekat, že bude člověk
10 hodin jenom sedět.
I tak jste odešla ze školy dávno.
Měla byste jít domů,
vypadáte unaveně.
Ne.
To je dobrý, Tae-In a já tu zůstaneme.
Nebojte se a jděte domů.
Opravdu? Můžu jít domů?
Možná bych vám měla koupit něco k jídlu.
Není třeba, kluci nám už nakoupili.
Dobře...Omlouvte mě.
Odcházím.
Donesu Shi-Nae nové oblečení.
Počkejte, učitelko!
Ty jablka jsou pro Shi-Nae a Yu-Jina.
Přestaň je jíst.
Nejíš nějak moc často?
Já nejím často.
Co?
Neumím vařit.
Takže jím jen ve škole,
taky zajdu na rámen nebo si kupuju pečivo.
Chtěl bych jíst uvařené jídlo.
Proto bys měl jít domů.
Jak to můžete říct, po tom,
co jste viděla mého otce?
Co? Zdálo se, že tě má rád.
Protože způsobuješ problémy,
proto je na tebe tvůj otec naštvaný.
Proto, když se rozčílí, uhodí tě.
Teď jsi se ale polepšil
a nezpůsobuješ žádné problémy.
Prosím, vrať se domů.
A řekni učiteli Ji Hyun-Woo ať se vrátí.
Nemůžete si dělat starosti o mě?
Dobrý den, sestro!
Vezmeme si oblečení sami.
Pojďte za mnou.
Víš, kde mají oblečení pro pacienty?
Samozřejmě.
Už jste někdy někoho ošetřovala?
U nás doma nebyl nikdy nikdo nemocný.
Jediné, na co je naše rodina pyšná
je síla a zdraví.
Nejsou to hubené nohy a plochý hrudník?
Cože?
Wow, tady je tolik polštářů!
Můj polštář je docela starý.
Můžu si jeden vzít?
Co se děje s těmi dveřmi?
Co? Nejdou otevřít?
Vzala jstei dovnitř klíče?
Ano, proč?
To jste neměla dělat!
Dveře jsou zamčené
a zevnitř je neodemknem.
Co?
Můj Bože!
Vůbec teda nepomáháte.
Co budeme dělat?
Proč nejdou otevřít zevnitř?
Jak to mám vědět?
Nejdou nejspíš otevřít zevnitř,
protože jsou tak navržený.
Je tam někdo!
Je někdo venku?
Prosím, otevřete ty dveře!
Nikdo takhle pozdě na chodbě nebude.
Kromě toho, tahle místnost
je až na konci chodby.
Nikdo vás neuslyší.
Oh můj Bože!
Haló!
Je tam někdo?
Jsme tu v pasti!
Prosím, otevřete dveře!
Haló, prosím, zachraňte nás!
Co mám dělat?
Musím se dostat ven.
Není tam někdo?
Co mám dělat?
Oh! Pravda, telefon...jsme idioti.
Můžeme zavolat z telefonu.
Můj telefon!
Musela jsem ho nechat v nemocničním pokoji.
Kde je tvůj telefon?
Oh ne.. vybitá baterka.
Co budeme dělat?
O čem to mluvíš? Ještě před chvílí
jsi ji měl nabitou.
V dnešní době se baterka vybíjí rychle.
Jsme v průšvihu.
Co budeme dělat?
Nemá smysl o tom přemýšlet.
Prostě tu počkáme do rána.
Jsi si jistý, že ráno někdo přijde?
Možná by mohla přijít uklízečka,
nebo přijde zravotní sestra pro oblečení.
Oh můj Bože!
Tae-In! Tae-In!
Kde jsi, Tae-In?
Zabiju tě! Jsi mrtvej!
Chceš zemřít?
Proč brečíte kvůli takovýmu vtípku?
Byla jsem v šoku, že jsem myslela,
že potratím.
Pak, vy a Ji Hyun-Woo už...
Ty!
Byl to jen vtip! Jen vtip!
Někdo, prosím, otevřete dveře!
Přestaňte! Nikdo nepřijde.
Zachraňte nás!
Učitelko....Učitelko....
Tae-In, Tae-In!
Kde se schováváš?
Proč to děláš?
Je to zábava.
Opravdu se bojím, nech toho.
Dobrá, dobrá.
Řeknu vám něco zajímavého,
tak přestaňte brečet.
ddook!   ddook!
(Takhle se říká dětem, aby nebrečeli)
Kdysi dávno, Ji Hyun-Woo...
Strýček...
Nejsme spříznění ani krví.
miloval moc jednu dívku.
Protože ji tolik miloval,
všechno, co namaloval, bylo o ní.
Když maloval krajinu, bylo to místo,
kam chodili spolu.
Když maloval portrét,
byla to určitě ona.
Když maloval jablko,
bylo to jablko, které snědla.
Šli spolu studovat do Paříže.
Myslím, že tam spolu i žili.
Lidé se nestarají, jestli spolu
žijí nemanželské páry v Paříži.
Když byl strýc s tou dívkou, nemusel jíst,
protože neměl hlad.
Předtím byl docela baculatý,
ale protože nejdl, je teď docela štíhlý.
Já vím.
Vy víte?
Vyprávěl mi to, když jsem byla studentka.
Tak proč máte ráda člověka,
který má rád jinou dívku?
Je mi jedno, koho miluje.
Já ho mám ráda takového, jaký je.
Ano, tohle je mobil učitelky Na Bo-Ri.
Oh, ano.... Tady Yu-Jin, učiteli.
Jsem v nemocnici.
Oh, myslím, že ho tu zapoměla.
Jak je na tom tvá sestřenice?
Operace byla úspěšná,
teď spí.
To rád slyším.
Dobře, Yu-Jin....
Dobrá, končím.
Dobře se o ní postarej.
Ano.
V případě, že se ta dívka vrátí,
mohli by se vzít.
Pak byste ho taky měla ráda?
Ano.
To je nemorální láska!
Jsem to jen já, kdo ho má rád.
Jaktože je to nemorální láska?
Chcete ho mít ráda, i kdyby
byl ženatý a měl děti??
Ano.
I když se ožení, bude mít děti
a pak učitel Ji Hyun-Woo zestárne,
budu ho milovat...dokud nezemřu.
Jaká nehynoucí láska...
Doufám, že umřete jako stará panna!
Už jděte spát!
Mami... Tati...
Tae-In
Proč brečíš, Tae-In?
Co se ti zdálo?
Proč brečíš?
Nečekejte na Ji Hyun-Wooa...
On za vámi nepřijde.
Moje máma... čekala celý život
na mého otce.
Ale on se nikdy nevrátil.
Přišel až na její pohřeb.
Jako má máma....
Neopouštějte mě kvůli člověku,
který se nevrátí.
Neopouštějte mě.
Jsi moc znepokojený.
Proč bych tě opouštěla?
Nemůžu žít bez svého studenta.
Nikdy bych tě neopustila,
takže nemusíš brečet.
Proč jsi se probudil s pláčem?
Pak, mi to slibte...
že mě neopustíte.
Tady jsou!
Buď potichu!
Nevím, jestli jsi už slyšel ty zvěsti.
Strýčku, už je to 6 let,
ale tys ji políbil jen na čelo,
takže, kdy ji opravdu políbíš
a budeš dělat uh - to všechno.
O čem to mluvíš?
Sušenka je na mojí straně,
takže na to můžeš zapomenout.
Co?
Vždycky předstíráš, že vážně maluješ,
takže, proč nejdeš na rande s obrazy?
Tae-In
Co?
Nemluvíš jasně,
nerozumím ti ani slovo.
- Nerozšíříte ty zvěsti?
- Jaký?
Viděli jste to dnes ráno.
Sušenka a já jsme spolu strávili noc.
Neviděli.
Proč?
Nebylo by to pro ni těžké,
kdyby se to dostalo ven?
Bylo.
Nevzpomínáš si, jaký to byl ve škole rozruch,
kvůli těm fotkám?
Pokud by se říkalo, že strávila
noc se studentem, pak...
Nic se nestalo, tak proč ne?
Pokud se nic nestalo,
tak proč to chceš rozšířit?
To je ten důvod, proč to chci rozšířit,
jako kdyby se něco stalo.
O mě nic nerozšiřujte,
jsem z toho unavený.
Rozhodneme o tom v jednom kole.
Ano.
Pokud vyhraješ, nebudu ti za hru nic účtovat.
Pokud vyhraju já, zaplatíš za to.
Říkal jsem, ať mi přivedeš Park Tae-Ina,
toho parchanta ke mě.
Kvůli němu jsme sem utíkali, takže
potřebujeme jako odškodnění peníze...
Hodně peněz!
Rozumíš, Sang-Tae?
Mimochodem, jak dobře hraješ?
Jak dobře hraješ ty?
Náhrál jsem tu až 300 bodů.
Začnu první.
Dám ti jeden týden.
Do té doby ho přiveď.
Sang-Tae hyung, co budeš dělat?
Ah, zblázním se z toho...
Měl jsem absolvovat dřív.
Jen jsem chtěl být Jjang,
ale podívejte se na mě teď.
Co je to?
Tady, to je dárek 22.
Známe se od prvního ročníku,
co je dárek 22?
Je to už 22 dní, co jsi se vrátil do Koreje.
Vem si to.
Neříkej Jem-Mě o našem vztahu.
Jakém vztahu?
O co jde?
Překvapení!
Taky jsi donesla dárek 22?
Někdo ti ho už dal?
No.. jen mě to napadlo.
Otevři to, pečlivě jsem to vybírala.
Dej mi ruku, měl bys na mě myslet
každou minutu a sekundu, ano?
Tak hezký.
Můžu ti dát ruku pro můj dárek?
Kluci, musíte ho všude vodit?
Omlouvám se, léčí se,
ale není to snadné.
Pojďme.
Můžeš je mít.
Omlouvám se, Tae-In...
dělám ti jen potíže.
Co uděláme, když na to Jem-Ma přijde?
Mám ještě jedny.
Takže, ty můžeš mít tyhle.
Děkuju!
Opravdu je vybírala pečlivě.
Otče, mám na tebe prosbu.
Jedl jsi dobře?
Co? Ano.
Ty umíš vařit?
Ne, jedl jsem ve škole,
a pak venku s kamarády.
Vrať se domů a dej
strýcovi zase jeho byt.
Neměl bys zůstávat dlouho
na pracovišti někoho jiného.
Tvůj strýc musí také pracovat.
Neodpovíš mi?
Mimochodem, tati,
mohl bys mi dát práci?
Co?
Cokoliv v nemocnici, nějakou práci,
kde bych si vydělal peníze.
Nemáš peníze?
Neposílá ti nevlastní matka příspěvky?
To tím nemyslím.
Chci vydělat peníze,
abych si mohl něco koupit za své.
Chceš práci namísto toho, abys studoval?
Můžu pracovat po škole a o víkendech.
Budu pracovat tak, aby to
neovlivnilo moje studium.
Nepotřebuju vydělat hodně,
jen něco málo na oblečení.
Máte prádlo?
Co tu ještě děláš?
Poslední dobou pracuješ dlouho do noci.
Pracuješ na díle, nebo tě něco trápí?
To je učitelka Na Bo-Ri.
Ano.
Proč maluješ učitelku Na Bo-Ri
pozdě do noci?
Ah, předtím jste spolu chodili, že?
Potkali jsme se jako učitel a studentka...
bylo těžké ji milovat.
Maluju ji vždy, když na ní myslím.
Teď jsou ty obrazy moje útočiště.
Kdybych maloval dál,
už bych je neměl kam dát.
Nezáleží na tom, jestli mě přijme.
Bojím se..., že mě pořád vidí
jen jako učitele.
Proč o vás mluvíš jako o "učiteli" nebo
"studentce", když jsi zamilovaný?
V lásce jste jen muž a žena.
Neuč se, jak ji malovat,
když ji miluješ.
A co že tě odmítne?!
Nemáš žádné sebevědomí,
že se jako muž bojíš odmítnutí?
Podle mě tě má učitelka Na Bo-Ri
ráda jako muže.
Ať už mladá nebo starší, žena se
vždy červená před mužem, kterého miluje.
Učitelka Na se vždy červená,
když se na tebe dívá.
Jako zralé, červené jablko.
Slyšel jsem, že svážíš prádlo.
Je to pravda.
O co jde, jjang?
Park Tae-In, chci se tě na něco zeptat.
Na co?
Vzpomínáš si na lidi, kteří tě unesli...
jak tě sušenka zachránila?
Ti vandráci?
Chtějí tě vidět.
Nechci být s nima nějak spojenej.
To nemusíš, jen se s nima stekej.
Tak se s nima ale spojím, ne.
Pokud tě nepřivedu, nevím,
co udělají se mnou.
Neříkal jsem ti, ať se
nezaplétáš s těma lůzrama?
Jak můžeš pochopit moje srdce,
jako druhého vůdce?
Je mi to jedno, pokud se něco pokazí
a můj otec nebo učitelka o tom uslyší,
bude má těžce nabytá důvěryhodnost ztracena.
Měl by ses o to postarat sám.
Ten nepořádek si ukliď.
Haló?
Bo-Ri?
Oops, to bolí!
Dobrý den, učiteli.
Co děláš?
Uh.. Čtu knížku.
Jakou?
Jen knížku.
Mimochodem, zníš nějak opile.
Ano...trochu.
Nechceš, abych ti volal, když jsem opilý?
Mám zavěsit?
Ne...
Hej, měla by sis dostříhat ty nehty...
Zbláznila ses?
Nechutný!
Bo-Ri
Ano, učiteli?
Zítra je neděla.
Máš nějaké plány?
No, uklízení... praní... odpočívání.
Bude to nuda, když nejde o školní den.
Takže, vyrazíme si zítra?
Co?
Místo toho, aby ses doma nudila,
nesejdeme se?
Uh... pak... měli bysme?
Dobře, pak tě zítra vyzvednu.
Dobrá.
Co se děje?
Učitel Ji Hyun-Woo mě zítra pozval na rande.
Nebyl opilý?
Jak to víš?
Mluvil nesmysly.
Ty!
Je divný vidět Park Tae-Inu humánní stránku.
Taky si to myslím.
Ale je to zábava.
Ze špivavých věcí dělat čisté a voňavé.
Líbí se mi to, chlape.
Možná bych měl mít bohatou ženu,
abych mohl doma uklízet.
Děláš to, abys mohl koupit dárek sušence?
Nikomu to neříkej.
Dej ji jen něco malýho.
Mohla by se cítit blbě,
kdybys jí dal něco drahýho.
Nevíš, jak se cítím.
Moje máma na sobě měla jen
nemocniční šaty dokud nezemřela.
Nějaké oblečení na jaro,
sexy oblečení na léto
a další sezónní oblečení na podzim a zimu.
Chtěl jsem vidět mámu v těcho šatech.
Ale viděl jsem ji nemocnou
v nemocničních šatech.
Takže, první dárek pro mou
přítelkyni by měly být šaty.
Sušenka má malý tělo,
takže ji bude slušet i levný oblečení.
Mluvíš, jako kdyby byla sušenka
tvoje přýtelkyně.
Chci jí to říct, až ji budu dávat dárek.
Buď moje přítelkyně, prosím.
Buď... má přítelkyně... prosím.
Sun-Jae, kde je holící strojek?
Chceš si holit nohy tady?
Měla jsem to jen jednou!
Jsi strašná! Vrať mi to! Jedna... Dva...
Přísahám, že jsem to nosila jen jednou,
Na Bo-Ri!
Otevři dveře!
Proč pláčeš?
Neplač, zahraju ti na piano.
Pokračuj v dobré práci!
Co je to? Co to smrdí?
Někdo se pokadil do kalhot.
To je nechutný!
To nemůžeme dát do pračky,
musíš to nejdřív přeprat v ruce,
aby zmizely bakterie.
V ruce, dobře? V ruce!
Když si říkala, že se vrátíš,
nenapadlo mě, že se chceš stát učitelkou.
Nedokázal jsem si tě představit jako učitelku,
protože jsi nosila školní uniformu
nebo tě volali do sborovny.
Vzpomínám na tebe jako na 19ctiletou.
I když zestárnu, pořád na mě budeš myslet
jako na studentku, že?
Vím, že na mě myslíš jako na dítě.
Říkáš mi 'Bo-Ri',
jako každému jinému studentu.
Vždycky řekneš 'Měl bych to pro tebe udělat?',
'Mám to udělat?'
Lidé by takhle neměli mluvit o 25leté dámě.
Co třeba, Slečna Bo-Ri?
Třeba, Slečna Bo-Ri?
No to zní divně, stačí Bo-Ri.
Bo-Ri! Bo-Ri!
Kolik to stojí?
230,000 wonů.
A co tohle?
198,000 wonů.
Chcete dát někomu dárek?
Cože? Ano.
Mojí přítelkyni. Je štíhlá,
má tenký pas a dlouhé nohy.
Mohla byste pro mě nějaké vybrat?
Něco, co vypadá na 1,000,000 wonů,
ale stojí jen 100,000 wonů.
Co třeba tohle?
Unnie, to je pro tebe.
Park Tae-In mě požádal, abych ti to dala.
Co je to?
Šaty a lístek.
Prosím, zítra si vezměte tyhle šaty.
Musím vám něco říct.
Počkám na vás ve třídě.
Park Tae-In.
Proč bych měla?
Jsem taky žena, ne jen Bo-Ri.
Nechápeš to, Hyun-Woo?
Tae-In, ještě jednou tě prosím.
Prosím, jdi tam a vyřeš to.
Zachraň mě, prosím!
Dobře, dobře, pozdějc.
Dneska ne.
Proč ne?
Dneska mám práci.
Tak, kdy?
Zítra? Pozítří?
Čím dřív, tím líp.
Chápu, chápu!
Ty bastarde!
Ty! Necháš toho! Hej!
Dobrý den, učitelko.
Bo-ri.
Prosím, neříkej mi takhle ve škole,
učiteli Ji.
Před studenty to nevypadá dobře.
Co tu děláš?
Přišel jsi za mnou?
Nedostala si dárek?
Uh? Ano.. děkuju.
Proč si mi to dal?
Není den učitelů.
No.. ne, že bych měla dostat dárek
na den učitelů...
Uvidíme se po škole.
Pomohla bych ti, kdyby to byly dámy,
ale protože jsou to páni...
V pohodě...
V následujícím měsíci to budeš mít složité.
Slyšel jsem, že jste myla záchody celé 3 roky.
Radši běžte, když tu budete,
kluci se budou stydět jít na záchod.
Dobře, pokračuj v dobré práci!
Tenkrát jsem nedokončil můj příběh,
když jsi utekla.
Bo-Ri, Bo-Ri.
Je v pořádku, když mě vidíš pořád jako dítě...
nebo studentku, která nosí školní uniformu.
Ale nesrážej moje pocity, prosím.
Víš, jak moc tě mám ráda.
Proč předstíráš, že nevíš?
Dohání mě to k šílenství.
Ptala jsem se tě, jestli mě miluješ?
Ptala jsem se tě, jestli si mě vezmeš?
Já tě mám jen ráda.
Bez ohledu na to, mám tě ráda, učiteli.
Chtěla jsem to říct před šesti lety.
Nepředstíral jsem to...
Opravdu jsem to nevěděl.
Nevěděl jsem...
že mě máš ráda,
protože jsi byla studentka.
Přestaň být naštvaná.
Pro mě to bylo těžší než pro tebe.
Na Bo-Ri už není studentka,
která nosí uniformu.
Teď to můžu přiznat...
Můžu to přiznat...
Prošel jsem si těžkými časy
než jsem tě znovu potkal...
Ale jak jsi mě takhle mohla opustit?
Jak moc jsem tě chtěl tekrát držet...
nedokážeš si to ani představit.
Měl jsi Tae-Ina přivýst do týdne.
Omlouvám se, hyung-nim.
Omlouváš se?
To je vše, co řekneš?
Ty jeden...
Co chceš?
Myslíš si, že jsi tak zvláštní?
Hej, ty hajzle, pojď bojovat.
Škola nemůže mít dva jjang.
Uvidíme, kdo dneska vyhraje
a kdo prohraje.
Dneska nechci bojovat.
Nechci s tebou bojovat,
tak jdi pryč.
Proč? Bojíš se?
Bojíš?
Bojíš se mě?
Řekl jsem, aby ses mě nedotýkal!
Řekl jsem, aby ses mě nedotýkal, hajzle!
Proč mě neposloucháš?
Proč, ty hajzle?!
Nehraj mrtvýho a vstávej!
Oh Sang-Tae. Hej, Oh Sang-Tae!
Vstávej, Oh Sang-Tae!
Probuď se!
Poslední dobou je násilí ve škole velký problém.
To říká zráva ministerstva školství.
Takže na to každý třídní učitel musí dát pozor.
Mohla by nastat opravdu špatná situace.
Ale pokud se takhle bude
nějaký student chovat,
nebude zachráněn, ani kdyby
za ním stál ministr školství.
Takže, prosím, věnujte se svým studentům.
Učitelko Na Bo-Ri.
Ano!
V tvé třídě je spousta tupců.
Prosím, věnuj jim víc pozornosti.
V mé třídě jsou jen dobří studenti.
No, to si možná myslíš ty,
ale obecně je v ní mnoho tupců.
Ano, máme školní poradu.
Park Tae-In?
Ano, je to náš student.
Co...policejní stanice?
Zlato, zlato, zlato!
Zlato, tohle je policejní stanice.
Kde je ten hajzl?
Kde je ten šílený bastard!
Takže... jsi se rozhodl takhle.
Teď jsi někoho zabil?
Jsi člověk nebo zvíře, ty hajzle?
Jsi člověk nebo zvíře?
Nikoho nezabil, zlato.
Proč přeháníš?
Už nepatříš do naší rodiny!
Nemám syna, jako jsi ty!
Ty nejsi můj syn!
Zlato, to je maření policejní činnosti.
Bojím se, že bys mohl jít taky do vězení.
Prosím, postarejte se o toho
bastarda podle zákona!
Nechci s ním být spojován.
Nepotřebuji takového parchanta!
Prosím, postarejte se o toho
bastarda podle zákona!
Tvá mrtvá matka tě takhle vidí.
Jak můžeš být tak bezohledný?
Opravdu, potřebuju svého studenta.
Nikdy tě neopustím.
Takže už nebřeč.
Proč jsi se probudil s pláčem?
Zůstaň v klidu.
Jen se ti rána zhorší
a mohla by tam zůstat jizva.
Proč jsi to udělal?
Opravdu jsi to udělal?
Je mi jedno, jestli jsi to udělal,
tak mi řekni pravdu.
Prosím, řekni něco.
Bojíš se, protože si myslíš,
že se něco Sang-Taeovi stalo?
Neboj se, slyšela jsem,
že je Sang-Tae v pořádku.
Proč jsi to udělal?
Protože jste mě opustila.
Prosím, zítra si vezměte tyhle šaty.
Musím vám něco říct.
Počkám na vás ve třídě.
Park Tae-In
Oh, co bdu dělat!
On nás viděl!
Paní, tohle nemůžete ignorovat.
Nevíme, co by se se Sang-Taeem stalo.
Měla byste se chopit příležitosti
a vydělat si peníze.
Otec pachatele je prezidentem této nemocnice.
To jste nevěděla, že?
Sang-Tae a já jsme jako bratři.
Takže všechno nechte na nás,
my se o to postaráme.
Rozumíte?
Dobrá, jen do toho.
Paní, kdo jsou ti lidé?
Nevím, ale slyšela jsem,
že mají blízko k Sang-Taeovi.
Učitelko!
Ohledně Sang-Tae hyung...
Tenhle gang chtěl nedávno chytit Tae-Ina.
Tae-In dobře bojuje a je z dobré rodiny.
Říkali, že by to mohlo být užitečný.
Ale, když chtěl Sang-Tae hyung opustit gang,
chtěli dostat Tae-Ina namísto Sang-Taea.
Klíční kost je snadné zlomit.
Ale tohle se mu muselo stát něčím tvrdým,
na to pěsti nestačí.
A chrurg mi řekl,
že si musel poranit hlavu už dřív.
Musel ho zmlátit ještě někdo,
protože rychlost úderu byla jiná.
Nedotýkejte se mě!
Hej, Park Tae-In, zase se uvidíme.
Jsi v pořádku? Omlouvám se.
Škola nemůže mít dva jjang.
Nemohla jsem přinést tofu...
ale vyjdi si se mnou.
Dostala jsem první výplatu.
Neopustila jsem tě.
Protože mám ráda učitele Ji Hyun-Wooa,
nemyslím si, že bych tebe měla méně.
Myslíš si, že je láska kus chleba?
Nemysli si to jen proto, že když jeden dostane
půlku, tak by druhý měl dostat zbytek.
Můžu ti dát celý chleba.
Hej, trvalo mi 6 let,
než jsem získala jeho srdce.
Nemyslíš si snad, že můžeš získat
mé srdce tak snadno, že ne?
Udělala jsem obědový box.
Pojďme někam na sluníčko a sníme to.
Pojďme hm... Pojďme.
Chlapec se podíval na hvězdy a začal plakat.
Hvězda se ho zeptala, "Dítě, proč pláčeš?"
Chlapec řekl, "Jsi tak daleko...
takže, jak se tě mám dotknout."
Chceš vědět, proč se stala sušenka učitelkou?
Je mi to jedno.
Je to zajímavý příběh.
Uhni.
Na Bo-Ri...není učitelka, ale špeh,
kterého na tebe najala ředitelka.
Rozumíš, Park Tae-In?
Sušenka má hlídat každý tvůj krok místo ní!
Přeložila >>>REA<<<