Přeložila >>>REA<<<
Episoda 7
Co je to?
Tohle je pro mamku a tohle pro tátu.
Tohle jsi mi koupila za první výplatu?
Copak, nelíbí se ti?
No...Ne, že by se mi nelíbily...
Ale, co se ti stalo?
Nekupuješ jen bílé kalhotky?
Žena k dokonalosti potřebuje takové prádlo.
Takže, kdy jsi se o tohle začala starat?
Jen si je vyzkoušej.
Já teď půjdu ven.
Moje ubohá mladsí sestro,
když nejdeš v sobotu na rande,
tak se postarej o domácnost.
O čem to mluví? Zvláštní...
Je snad zamilovaná?
Tae-In, máš teď čas na to chodit ven?
Příští týden začínají testy.
Nastupte, musím vám něco říct.
Nemůžu. Jdu za učitelem Ji Hyun-Wooem.
Promluvme si až pak, ano?
Teď půjdu, jeď opatrně.
Co je?
Chceš mě odvést do divadla?
Díky.
Nabídla jsem mu, že zaplatím vstupenky.
Takže jsem místo taxíkem chtěla jet metrem.
Hej, zpomal!
Tudy se nejede k divadlu.
Kam jedeme?
Objevila se hned po tom,
co tě pustili z psychiatrické léčebny.
Nebylo ti to divný?
Jsi snad jediný student?
Jaktože s tebou zachází jako s nikým jiným?
Na Bo-Ri is je hlídací pes,
kterýho na tebe nasadili rodiče. Haf, haf!
Hej, kam jedeme?
Musím do divadla.
Tae-In, kam jedeme? Je mi zima!
Co je to za místo?
Hej, musím do divadla.
Proč mi to děláš?
Kde to jsme?
Měla bych zavolat učiteli Ji Hyun-Woovi.
Hej! Hej! Park Tae-In, co se děje?
Proč jsi mi zahodil telefon?
Zbláznil jsi se?!
Chci se vás na něco zeptat...
Víš kolik stál?
Musel jsi zešílet!
Stala jste se učitelkou kvůli mě?
Co to říkáš? Chováš se divně!
Najala vás ředitelka,
abyste mi zabránila působit potíže?
Není to tak, že ne?
Učitelko, že to tak není, že?
Stala jste se učitelkou díky svým schopnostem.
Mám pravdu?
No, totiž...Abych řekla pravdu, Tae-In...
Jen mi řekněte, že to není pravda.
Nedívejte se tak.
Jen řekněte, že to tak není.
Prosím, řekněte mi teď,
že je to lež!
Je to pravda...
Byla to pravda, ale teď...
Teď nejsem...
Sušenko...
Myslel jsem, že jste skutečná učitelka.
Ale nejste.
Jste hlídací pes.
Pes, který slouží svému pánovi.
Jak to můžeš říct takhle?
Hlídací pes...
Myslíte si, že po tom,
co jste mě oklamala, nic neudělám?
Byla to chyba,
že jste mě takhle vyprovokovala.
Jen počkejte a dívejte se, co udělám.
Zaplatíte za to i s úrokama.
Tae-In, víš co... Tae-In,
máš pravdu.
Máš pravdu, ale... ale teď... teď...
Ale teď...
I kdyby mě celý svět oklamal,
vám jsem chtěl věřit.
Učitelko Na Bo-Ri, jen vám.
Mizera.
Jak se mám odsud dostat?
Je mi zima.
Jsem v průšvihu...
Myslím, že se Tae-In dozvěděl o naší dohodě.
Co bychom měli dělat, učiteli?
Byl velmi rozrušený.
Bude to v pořádku, neboj se.
Promluvím s Tae-Inem.
Mimochodem, kde teď jsi?
Můžeš přijít?
Měl bych tě vyzvednout?
Ne, pojedu autobusem.
Jezdí jich tu dost.
Ano.
Omlouvám se, učiteli.
Musel jsi na mě dlouho čekat.
Zahodil mi telefon do moře...
Ne, jsem v pořádku, opravdu.
Jezdí tu hodně autobusů.
Ano.
Proč jsi naštvaný?
To já bych měla být naštvaná.
Hádám, že tě to hodně rozzlobilo.
Jdeš pozdě.
Takže ti sušenka volala?
Ano.
Byl to tvůj nápad?
Totiž, jak by nevlastní matka přišla na to,
aby najala sušenku jako psa?
Tolik chceš mít sušenku vedle sebe?
Že takhle využíváš svého synovce?
Tae-In.
Neříkej mi tak!
Tohle jméno mi dala moje máma.
Bavil jsi se?
Udělal jsi ze mě blbou loutku.
Byla zábava mě takhle manipulovat?
Je to nedorozumění.
Úplně tak to není.
Nedorozumění?
Udělal jsi to kvůli své zamilovanosti,
učiteli Ji Hyun-Woo.
Nechápej mě špatně.
Ani trochu s váma dvěma nesoucitím.
Na Bo-Ri, kterou jsi chtěl
udržet u sebe pomocí synovce...
Jen počkej a uvidíš, co jí provedu.
Protože teď držím nitky já.
Měj oči otevřené.
Co je?
Už došly. Oh Bože...
Uh? Jsi nachlazená?
Nikdo nechytí rýmu na konci jara.
Sun-Jae, zapneš bojlér,
abych si mohla napustit horkou vodu?
Pojď se mnou ven.
Ajumma, měla byste změnit třídní učitelku.
Učitelka sušenka na Tae-Inovi moc lpí,
nenechá ho na pokoji.
Pořád za Tae-Inem leze
a ve všem se hrabe.
Kvůli tomu jsem ji najala,
tak proč bych ji vyhazovala?
Učitelka Na Bo-Ri byla najatá kvůli tomu.
Víš přece, že je Tae-In výtržník.
Učitelka Na Bo-Ri byla najata,
aby předcházela problémům Tae-Ina.
Pamatuješ, co jsem říkala?
Že se nakonec vrátíš ke mě.
Co se děje?
Tae-In!
Hej!
Nemůžu jí odpustit.
Na Bo-Ri... Nikdy ti neodpustím!
Kdo je tam?
To jsem se lekl.
Proč nezavírají okna?
Co s tou vázou?
Dobré ráno, učitelko!
Jem-Ma, tak je to pravda.
Včera jsi říkala, že víš,
jak získat Tae-Ina zpět.
Samozřejmě.
Jak jsi to udělala?
To nemusíš vědět...
Ale, co to dělá?
Zamilovala se do učitele chemie, ne?
Chce být známá tím,
že bude mít perfektní skóre.
Dokáže to ale s tímhle mozkem?
A ty bys měla studovat
svým mozkem, ne pusou.
Už jsem plná.
Zase chodíš s Jem-Mou?
Myslíš, že jsem blázen?
Tak co to bylo?
Nevím.
Pak tě jen chytila za ruku?
Tak to bylo.
Udělala to, aby rozvířila Tae-Inovu mysl.
Jak roztomilá.
Děcka, nové zprávy!
Slyšel jsem, že někdo ukradl
test z chemie pro 3. ročník!
Opravdu?
Co se teda bude dít?
Nebudeme ho psát?
Pojďme si zdřímnout.
Někdo ho ukradl.
Jak byste ho chtěli psát?
Musíme najít zloděje.
Zloděj bude mít perfektní skóre.
I když bude předstírat,
dostane alespoň 90 bodů.
Takže?
Nejdřív se bude psát ve 3. ročníku test z chemie.
Testy učitele Songa jsou velmi obtížné,
stěžovali si i rodiče.
Jen málo lidí ho napsalo na 90 bodů, že?
Ano.
Takže...
Ze studentů, kteří dostanou 90 bodů,
vyřadíme poctivé studenty,
pak zjistíme, kdo to byl.
Hlavní učiteli, s tím nesouhlasím.
Chceš říct, že máme se všemi
zacházet jako se zloději?
Souhlasím s vedoucím.
Jedná se o porušení práv studentů.
Chceš říct, že máme sedět
se založenýma rukama?
To jsou tvé učitelské principy?
Ale neměli bychoim je všechny
považovat za zloděje kvůli jednomu.
Tolik fňukáš!
Tak proč nejdeš najít zloděje sama?
Mimochodem, hlavní učiteli,
když to popře, jak ho obviníme?
Neboj se.
Protože vím, jakou past bysme měli nastažit.
Past?
Dohoda o nepodvádění?
Co je to?
Ticho, přečtěte si to a podepište.
Hlavní učiteli, to vypadá, že si myslíte,
že podvádíme všichni, že jo?
Přesně tak, nelíbí se mi to.
Zacházíte s námi jako se zloději.
Přesně tak!
Ticho! Tak vy ticho nebudete?
Pokud nepodvádíte,
není to pro vás žádný problém.
Rychle to podepište.
Hlavní učiteli...
Já je vyberu,
takže učitelko Na, počkej venku.
Ale, tohle je má třída...
Proč ještě nepodepisujete?
Podepište to.
Učitelko sušenko, opravdu musíme?
Dohoda o nepodvádění
3. třída
#30 Park Tae-In
#8 Lee Heh-Bin
#13 Kim Dong-Pil
Promiňte, jste třídní učitelka 3. třídy, že?
Odjíždíte do Kanady?
Omlouvám se, učitelko.
Chtěla jsem počkat až do promoce, ale...
Ne, nemusíte se omlouvat...
Ale když odejdete než Dong-Pil...
Vím, že nemá otce,
takže s kým bude žít?
Se svým dědečkem a babičkou.
Ano...
Omlouvám se.
Ředitelka Ji Young-Ae má ráda klid,
jako je tenhle.
Takže, co by se stalo,
kdybych vyvolal v takový den potíže.
On se opravdu zbláznil?!
Co?
Oh, ne... Omlouvám se.
Matko Dong-Pila, počkejte chvíli,
hned budu zpátky.
Tae-In! Park Tae-In, kam jdeš?
Tae-In! Umíš jednat jen takhle?
Vy to nevíte?
Já umím jednat jen takhle.
Nejsem tak klidný člověk, který se
jen přetvařuje, aby byl se svou láskou.
Ano, udělala jsem to.
Chtěla jsem být u učitele Ji Hyun-Wooa,
tak jsem podepsala smlouvu.
Dokonce jsem na smlouvu vyrazila mou pečeť.
Pokud chceš, směj se mi.
Dokonce, i když se mi budeš smát,
budu v mé práci pokračovat.
Nedělám to kvůli té smlouvě-
Pak zůstaňte jako učitelka hlídací pes.
Omlouvám se, učitelko.
Mám naplánovanou schůzku,
takže jsem musela odejít.
Co děláš?
Co? Chceš se prát?
Ne.
Hej, Park Tae-In!
Pojďme bojovat.
Díky, tak pojďme.
Jak dobře hraješ?
Já zahraju až 300 bodů.
Neříkal jsi, že chceš bojovat?
Myslel jsem kulečník...
Nebo upřednostňuješ hru s mincema?
Podle toho, jak hodil
tím tágem nahraje sotva 80.
Pane, začínáme.
Neopustila jsem tě.
Jen proto, že mám ráda Ji Hyun-Wooa,
neznamená, že tebe mám ráda méně.
Myslíš, že je láska jako kus chleba?
Myslíš si, že když jeden dostane půlku,
ne toho druhého zbyde ta druhá?
Můžu ti dát celý chleba.
Neopouštějte mě jako máma
kvůli někomu, kdo nepřijde.
Omlouvám se...
že jsem Tae-Ina nemohla ochránit.
Byla to pravda, ale teď... Ale teď...
Ať se stane cokoliv,
budu se o tebe starat.
Budu se na tebe lepit jako klíště,
takže to radši vzdej.
Jak se opovažují ukrást test?
Nikdy jim neodpustíme.
Musíme ho chytit a tvrdě potrestat.
Co to musí být za člověka.
Nejdřív si napíšou test z chemie,
který ukradli.
Teacher Cho.
Ano?
Budeš dohlížet na 3. třídu?
Ano.
Ujisti se, že ti nic neunikne.
- No... Pane...
- Ano, hlavní učiteli.
1. třída
2. třída
Já otevřu 1. třídu.
Počkat, počkat!
Začneme s 3. třídou.
To je výsledek?
Ano.
Nejlíp napsali test Kim Dong-Pil,
Lee Heh-Bin a Park Tae-In.
Víme, že je Park Tae-In dobrý student...
Kim Dong-Pil a Lee Heh-Bin, oba jsou atrapy.
Kim Dong-Pil, Lee Heh-Bin...
Prosím, dej pozor na Kim Dong-Pila
a Lee Heh-Bina.
Ano, hlavní učiteli.
Nejen, že museli podepsat dohodu o nepodvádění,
ještě jsou všichni považováni za zloděje.
Nemůžu se jim podívat ani do tváře.
Nechce se ti do sborovny, že?
Dneska se mi nechtělo ani do školy.
Když mě vyhodili ze školy,
byla jsem šťastná,
že jsem je už nemusela vídat.
Kdyby to nebylo kvůli tobě,
nikdy bych se sem nevrátila.
Opravdu jsem je neměla ráda.
Ani se na nic nezeptali...
prostě mě jen vyhodili ze školy.
Učitelé by neměli přehlížet studenty
jen proto, že jsou mladí.
Studenti vědí, že se s nimi nezachází dobře.
Jinak to nejde.
Copak jde zkontrolovat tolik studentů?
Takže s nima máme zacházet jako se zloději?
Učitelko!
Co se děje?!
Hej, pojď sem a klekni si!
Proč to děláš?
Je to moje studentka.
Tvá studentka?
Tolik se zajímáš o svoje studenty,
ale nevíš, že je ve tvé třídě zloděj?
Co?
Učitelko Na, Lee Heh-Bin se přiznala,
že ukradla ten test.
Heh-Bin.
Není to pravda, že ne?
Tys to nebyla, že ne?
Učitelko.
To je v pořádku.
Jen mi to řekni, ano?
Ty nejsi taková.
Ty nejsi ten typ osoby, Heh-Bin.
Podívej, učitelko Na... její tahák.
Hej, proč nic neříkáš?
Udělala jsem to.
Učitelko... Omlouvám se, omlouvám se.
Heh-Bin studovala chemii každý den.
Ona není někdo, kdo by to udělal.
Zapomeň na to.
Postarají se o to její rodiče,
takže to už škola řešit nebude.
Zavolali jste to k ní domů?
Jejímu tátovi?
Tohle by měli řešit jen dospělí.
A pokud nechceš dopadnout takhle,
najdi si jiné přátelé.
Opravdu se volalo k ní domů?
Co? Překlad na jinou školu?
Jak jí můžeme po tomhle nechat na stejné škole?
Omlouváme se za potíže.
Omlouvám se, učitelé, omlouvám se.
Kde je tvá třída?
Vezmi si tam věci a půjdeme.
Tati! Tati! Tati! Tati!
Děcka... Svolala jsem vás,
protože vám chci něco říct...
Heh-Bin ten test neukradla.
Co?
Hej, tak proč ji chytli za podvádění?
Copak nevíš, jak je neopatrná?
Měla u sebe výpisky.
Tak, jak vysvětlíš perfektní skóre z chemie?
Podívejte se.
Heh-Bin má ráda učitele chemie tak moc,
že poté, co se něco naučila,
snědla  to.
Nemyslíte si, že by mohla získat perfektní skóre?
Tak bysme to měli říct učitelce sušence.
Sušenka nemá žádnou pravomoc.
Myslíš si, že by mohla učitelka narušit řád školy?
Taky, že by učitelé naší historce věřili?
Vy děcka, nám pomůžete, že?
Líbí se vám, že s námi zachází jako se zloději?
A je vám jedno, že Heh-Bin odejde?!
No...já se neučastním.
Co?
Tak jo, jdu do toho.
Jak tě napadlo skupinové podvádění?
Vymyslel to Tae-In.
Pokud se něco stane,
vymluvte se na mě.
Řekněte, že pokud byste neposlechli,
zmlátil bych vás.
Za všechno přebírám zodpovědnost.
Děcka, nepodvádějte.
Viděli jste, co se včera stalo Heh-Bin.
Nezapomeňte, že jste podepsali dohodu.
Je to důležité.
Hodně štěstí v testu.
Můžeme začít.
Učitelko, už to mám.
Můžu jít?
Ne.
Chtěla bych se připravit na další test.
Pak jdi potichu ven.
Ano.
Učitelko, už to taky mám.
Učitelko Na!
Učitelko Na, prosím,
pojď sem, rychle!!
Podívej, všichni tví studenti napsali
angličtinu na stejné skóre.
Na plný počet.
Děcka, co se stalo?
Jaktože máte všichni stejné skóre?
Co se stalo?
Jen jsme poslechli Tae-Ina.
Co?
Kde je Tae-In?
Proč to zase děláš?
Park Tae-In.
Heh-Bin ten test neukradla.
Ale už se přiznala.
Mám vám říct, proč se přiznala,
i když to neudělala?
Otec Heh-Bin byl plukovník v armádě.
Byl falešně obviněn a byl zapsán
na seznam rezervních vojáků.
Slyšel jsem, že je do morku kostí poctivý.
Nespravedlivě ho obvinili
a byl zařazen jako rezerva.
Když by věděl, že je jeho dcera
nespravedlivě obviněná,
mohl by spáchat sebevraždu.
Proto se Heh-Bin přiznala.
Nechtěla otci přidělávat potíže.
Ale učitelé i tak jejího otce kontaktovali?!
Ale jak jsi do toho mohl zatáhnout ostatní?
Myslíš, že je dohoda o nepodvádění jako nic?
Myslíte jen na tohle?
Dostanete vyhazov, učitelko.
Nemyslíte, že vás po tomhle vyhodí?
Pokud jste můj hlídací pes,
tak se tak chovejte!
Nepředstírejte, že jste učitelka
před ostatníma studentama!
Opravdu jste tak dobrá v předstírání?
Jak jste mohla klamat někoho,
jakoby nic?
Opravdu jsem si myslel,
že jste učitelka!
Podívejme se, kdo vyhraje.
Buď mě vyloučí, nebo vás vyhodí.
Bude to zábavná hra.
Pokud budeš pokračovat takhle,
nevyhodí mě.
Nedělej žádné potíže, nebojuj.
Buď milý na spolužáky a dobře studuj.
Pokud už nebudeš potřebovat hlídacího psa,
pak mě vyhodí.
Touhle cestou mě ze školy nedostaneš.
Přehodnoť svůj plán.
Co mám dělat?
Co je s tvou mámou?
Bratr Tae-In zpunktoval hromadné podvádění.
To není zas takový problém.
Jen všem zařídil nulové skóre.
Nulové skóre není problém.
Pokud se to dozví ministerstvo školství,
bude to velké ponížení naší školy.
Ukradený test. Studenti podepsali
dohodu o nepodvádění... oh, oh!
To je důvod, proč bys měla
přenechat školu švagrovi.
Jak by mohl vést školu,
když se zajímá jen o malování?
Chceš aby se škola zhoršila?
A co mám udělat se skupinou, co podváděla?
Nech je ten test napsat znovu.
Říkala jsi, že se to nesmí dostat ven.
Překvapila jsi mě,
myslel jsem, že zase pláčeš.
Copak, něco se stalo?
Slyšela jsem, že Heh-Bin ten test neukradla.
Cože?
Protože se přiznala,
myslela jsem, že to udělala.
Dál jsem se jí nevyptávala.
Udělala jsem to samé, jako ti učitelé,
kteří mě vyloučili.
Měla jsem se jí zeptat ještě jednou.
Přesně to jsem chtěla tenkrát po svých učitelích.
Učiteli.
Vezmneš si mě?
Co?
Tae-In mi řekl, že si tě mám vzít a odejít.
Ale nemohla jsem nic říct.
Nemohla jsem ho zadržet ani kvůli němu.
Chtěla bych brečet.
Ale nemůžu, protože jsem v rozpacích.
Učiteli, napiješ se se mnou soji?
Dám si jen jednoho panáka a půjdu spát.
Takže budu moct zítra začít nový den.
Nesměj se, mě se chce brečet.
Opravdu se se mnou nenapiješ?
Opravdu si mě vezmeš?
Tenhle test berte jako projevení štědrosti,
takže tentokrát, prosím, nepodvádějte.
Můžeme začít.
Můžeme začít. Začněte.
Děcka, co se děje?!
Nebudete psát ten test?
Proč to děláte?
Děcka, co děláte?
Chcete mě vidět zešílet?
Yeong-Song, začni psát.
Baek-Jun!  Se-Ra!
Děcka, nedělejte to.
Ubližujete si tak.
Co tím chcete dokázat?
Co chcete, abych udělala?
Jsem hotovej. Můžu jít?
Park Tae-In!
Nedělej to, odejdu.
Odejdu, takže jim řekni,
ať dopíšou test, Tae-In.
Nedělejte to, děcka.
Nebudu vás moct ochránit.
Hej, kam jdete?
Takhle pro vás nic nezmůžu,
prosím, nechoďte.
Proč to děláte?
Nechoďte ven, počkejte.
Kam jdete?
Děcka, řekněte mi, co mám udělat.
Udělám vše, co řeknete.
Nemůžu vás takhle chránit.
Přemýšlej rozumně.
Co?
To, co teď děláme, nepřivede Heh-Bin zpět.
Pak chcete jen tak ustoupit?
Copak nevidíš, jak se ostatní bojí?
Už by to mělo stačit.
Dělají to, protože se bojí tebe a Jem-My.
Myslíš si, že budeš nadšenej
až za to sušenku vyhodí?
Jo, budu nadšenej.
Chci, aby sušenka zmizela.
To mě udělá šťastným.
Ty jsi fakt hroznej.
Cože?
Můžeš předstírat, že to děláš pro Heh-Bin,
ale ve skutečnosti to chceš ty.
Su-Hyeon.
Vyjádření školy:  3. třída, studentka Lee Heh-Bin.
Do odvolání školy bude studentka vyloučena.
Dong-Pil.
Ty žiješ někde tady?
Ne.
Pak?
Tohle je Heh-Binin dům.
Dong-Pil!
Kdo je to?
Bydlí tu Heh-Bin, že?
Učitelko?
Učitelé mi pořád říkali, "Ty jsi ho ukradla."
Tolik jsem se bála,
nepřemýšlela jsem.
Učitelko, nechci jít na jinou školu.
V každé jiné mi říkali "maškaro"
a nikdo se se mnou nechtěl kamarádit.
Ale v naší třídě mám Jem-Mu a Eun-Byeol.
Mám tam hodně přátel.
Nesnáším být od nich daleko.
Myslím, že nenajdu přátelé,
jako jsou oni.
Proč musíš přecházet?
Nic špatného jsi neudělala.
Neboj se, o všechno se postarám.
Heh-Bin, je mi líto, že jsem
ti nevěřila už od začátku.
Ne, je to moje chyba,
falešně jsem se přiznala.
Ale Heh-Bin, jak jsi získala plný počet bodů?
Vždy jsi měla tak 50 nebo 60.
Učitel chemie...  Během vyučování
si prohazoval vlasy takhle rukou.
Takže?
Vypadal tak nádherně.
Cože?
Další den jsme měli chemický kvíz.
Strávila jsem 3 dny učením se ho,
abych byla jedniná,
kdo dostane plný počet bodů.
Pak...by za mnou přišel učitel chemie
a řekl mi: "Vedla sis dobře, Heh-Bin."
Taky jsem plný počet dostala.
To se ti tolik líbí učitel chemie?
Už odcházíš?
Jdi.
Rychle odejdi.
Když ses podívala,
kde bude tvůj syn žít, odejdi.
Pusť mě.
Jak jsi mohla pomyslet na to, že mě opustíš?
Jsem tvůj syn.
Jak tady můžeš nechat svého syna
a jít žít s tím chlapem?  Mami!
Mami... Mami, žili jsme přece šťastně.
Copak nám nebylo bez táty dobře?
Ale proč si chceš najdenou brát toho chlapa?
Opravdu se chceš tolik vdát?
Omlouvám se, Dong-Pil. Omlouvám se.
Mami, opravdu chceš takhle odejít?
Mami, nemůžeš zůstat dokud mi nebude dvacet?
Dong-Pil...
Než odmaturuju.
Omlouvám se...
Pak než dostanu známku ze zápočtového testu!
Odejdu, tak jim řekni,
ať dopíšou ten test, Tae-In.
Prosím, nedělejte to, děcka.
Takhle vás nedokážu ochránit.
Proč mě nemáš rád? Já tě mám ráda.
Omlouvám se!  Omlouvám se! Omlouvám se!
Neomluvil jsem se snad?
Proč jsem sem přijel?
Vracíte se z rande?
Mám to zařídit tak, aby vás
a Ji Hyun-Wooa vyhodili?
Chcete spolu odejít, ne?
Zapoměl jsem, můj strýc vlastní školu.
Odkud se vracíte?
Proč jsi sem přišel?
Čekáš tu na mě?
Co...myslíte, že jsem zešílel?
Jen jsem jel kolem.
Je to tak!
Nepotřebuju sem chodit.
Řekla jsem něco?
Je to pravda!
Jen jsem jel kolem.
Heh-Bin bude opakovat zápočtový test.
Ale nevím, co s vámi.
Vzhledem k tomu, že jste to vzdali, no...
Nevím, jak to vyřešit.
Pokusím se za vás přimluvit,
takže se dál na test učte.
Nebo ho znovu odmítněte, pokud chcete.
Pak.. hmm, popřemýšlejte o tom později.
Dobré ráno.
Co tu dělá?
Dong-Pil, proč jsi tady?
Dong-Pil říká, že ukradl ten test.
Právě se tu přiznal.
Co to učíš studenty ve 3. třídě?!
Každý druhý z tvé třídy podvádí!
Dong-Pil.
Proč jsi to udělal?
Pitomče! Idiote!
Děcka, proč tohle jenom děláte?
Co ode mě chcete?
Omlouvám se, učitelko.
Postav se.
Postav se!
Vhrň si kalhoty.
Učitelko, omlouvám se.
Učitelko, omlouvám se. Omlouvám se...
Nerozumím tomu, ředitelko.
Proč tak slabý trest?
Je to krádež oficiálního dokumentu.
Jde o vážný zločin.
Pokud to takhle půjde dál,
nevím, co udělají příště.
Když dědi rostou, sem tam udělají chybu.
Kdo se o ně postará,
když je kvůli všemu vyloučíme?
Ředitelko, já s vámi souhlasím.
Ředitelko, říká se:
"Ze zrnka zloděje se stane kráva zloděj".
Pokud se to dostane ven, nic dobrého-
Tak se ale dozvědí o spiknutí v podvádění
a také o dohodě o nepodvádění.
To by bylo pro školu ponížení.
Dejme mu jen lehký trest.
Také jsem viděla jeho doznání,
myslím, že toho lituje.
Proč jsi to udělal?
Přišla za váma moje máma?
Ano.
Myslím, že chtěla, abyste se o mě postarala.
Proč chce odejít, když má o mě takové obavy?
Jen jsem chtěl, aby si o mě nedělala starosti.
Abych jí ukázal, že se o sebe umím postarat.
Proč se o mě bojí, když odchází tak daleko?
Chtěl jsem ji ukázat,
že mám plný počet bodů.
Takže, až by byla daleko,
podívala by se na skóre na kartě
a myslela si,
"Můj syn Dong-Pil ja tak chytrý".
Neměla by o mě starosti,
protože "Můj syn Dong-Pil je tak chytrý."
Ale je to k ničemu.
Máma brzy odjíždí.
Učitelko.
Nemám co říct. Myslete si, že jsem
bezcitná máma, která opouští své dítě.
Můj syn Dong-Pil vždy brečel tiše,
abych si o něj nedělala starosti.
Svěřuji vám peníze,
které jsem pro něj vydělala.
Takhle se chceš zbavit všeho plevele?
Naučím tě trik, jak jej vytáhnout.
Protože vyrůstal s pošetilou matkou,
prožil si smutné děctví.
Učitelko, žádám vás...
Prosím, postarejte se o něj namísto mě.
Vytáhneme všechny plevele
a začneme znovu, ano?
Taxi!
Jdeme pozdě.
Říkal jsi, že odlétá ve štyři, že?
Co bychom měli dělat?
Proč tu není taxi?
Děcka, zase jdete za školu?
Nestihnete to.
Nasedněte na motorky.
Ano, nasedni si, Dong-Pil.
Dong-Pil, pojď sem.
Mám tam nějaké věci.
Držte se pevně!
Mami!!!
Učitelko, chci se vás na něco zeptat...
Na co?
Líbí se vám jízda se mnou na motorce,
nebo v autě s Ji Hyun-Wooem?
Co?
Máte radši moji motorku nebo auto Ji Hyun-Wooa?
Máte radši motorku nebo auto?
Motorku!
Opravdu?
Ano!
Je to zábava!
Rychle, děcka!
Rychle, běžte!
Děcka, vemte mě s sebou!
Rychle!
Říkal jsi, že bude čekat v části Haneda, že?
Ano!
Nemyslím, že přijde. Pojďme.
Ještě chvíli...
Mami! Mami! Mami! Mami!
Dong-Pil
Mami!
Dong-Pil.
Mami, omlouvám se, jdu pozdě. Mami.
Omlouvám se, jdu pozdě, mami.
Mami, víš, že tě tvůj syn miluje
nejvíc na světě. Mami...
Neměj o mě strach, mami
a od teď žij šťastně.
Lidé za mnou jsou všichni moji přátelé,
takže bez tebe nebudu osamělý, mami.
Neboj se a žij šťastně, mami.
Dong-Pil, omlouvám se.
Protože jsi byla se mnou osamělá,
od teď se tak už cítit nemusíš.
Dong-Pil...
Dong-Pil, omlouvám se.
Když se cítím špatně,
když jdu po ulici, zavolám Boha.
Ale když mi je špatně
během spánku, zavolám mámu.
Její soucit mě vždy vyléčí.
Říká, že nechce, abych byla nemocná.
Moje tělo bolí, mami.
Chci, aby mi dnes dala teplou podložku
a lehla si tu se mnou.
Když mi je špatně až na umření,
vždy volám svou mámu z rozprazkaných rtů.
Slyšíc její povzdech, "Můj chůdáčku."
Už půjdu!
Učitelko!
Ano, Park Tae-In?
Mám vás rád, učitelko!
Já, Park Tae-In vás mám rád, učitelko!
Šíleně!
Bláznivě!
Mám vás rád, učitelko!
Jen jeden rok, ne...
Než odmaturuju, prosím,
počkejte na mě.
Pak vás, učitelko, přijdu požádat o ruku!
Stane se ze mě skvělej chlap
a přijdu vás požádát o ruku!
Já... miluju... Na Bo-Ri!
Miluju.. Na Bo-Ri!
Miluju vás! Miluju vás!
Přeložila >>>REA<<<