Ohnivý šíp!
Proboha. Kdo by si to kdy dokázal představit?
Jezdci, rozprostřete se na pravém křídle!
Osvobozené kouzlo: Šok!
Ještě před pár měsíci jsme Rin a já
byly normální středoškolští studenti.
Žily jsme svědským, mírumilovným,
plnohodnotným životem.
Představa,
Pomalé!
že dopadneme takhle.
To-tohle je Mág Padajících listů!
Oh? Slyšeli jste o mě?
Výborně.
Odměním vás.
Co?! Todle...
T-ty...
Nemožný...
Ty numůžeš být...
Člověče, při tomdle si vždy připadám
jako bych cheatoval, ne?
Episode 1     Ztraceni v jiném světě
Taichi!
Dobré ráno!
Oh, dobré ráno.
Dneska po škole jdeš zas na trénink tenisu?
Jo, turnaj je už za chvíli.
Oh, to zní drsně.
Ty se nehodláš zůčastnit žádného klubu?
Ne, nemám na to čas.
Proč? Vždyť jsi byl vždy sportovní typ,
když už nic jiného.
Takhle jen mrháš svým talentem.
"když už   nic jiného"?
Taichi...
Rin!
Konečně...
Konečně je to kompletní,
že, Vaše Výsosti?
Ano. Nyní, jak mě otec učil—
Kdo je tam?!
Proč?
Jak jste nás našla
To ne!
Ne!
To přece nemůžeš!
Va-vaše Výsosti!
Nee!
To bylo blízko.
Jsi v pořádku, Rin?
Co?
Jo, jsem.
Ježiš, měl by se dívat kudy jede.
Hele...
No?
Co je todle?
Co?!
Co je to?
Jde po mo mě?
Co to má být?
Je to jak něco ze hry.
Taichi...
Rin, jdi z toho ven!
Ale...
Prostě jdi ven toho kruhu!
Co?!
Taichi!
Rin!
Rin, vzbuď se!
Taichi?
Díky bohu. Jsi v pohodě?
Co?
jo... jo jsem.
Nejsi zraněná, že ne?
Bolí tě něco?
N-Ne, jsem v poho.
Dík.
Jsem v pořádku,
ale kde to jsme?
Domů
Nelze se spojit
Nespojím se?
Zádná služba
Potom tedy...
muíme najít nějaký dům
a zavolat odtud..
Tak to nevím jestli půjde.
Kde dnes ještě nemají mobilní signál?
No právě tady.
No, víš...
Myslím tím... je todle místo vůbec z našho světa?
Co?
Viděla jsi ten magický kruh, ne?
To nebyla 3D projekce, nebo co.
Měl jsem takový pocit,
že cítím nějakou zvláštní sílu vycházet z toho
Přestaň.
I když vím, že takové věci se stávají pouze ve hrách.
Ale opravdu si myslím, že—
Dost!
To prostě není možný...
Co se děje?
Co to je?
Uteč!
K zemi!
To asi nebude normální kůň.
Jde po nás?
Cože!
Zvládneš utéct, Rin?
Co?
Uteč ode mě co nejdál,
a pak se někam schovej.
Taichi, co to povídáš?
Budu návnada.
Využij šance a uteč.
Ale...
Utíkej!
Ne!
Když to uděláš tak určitě umřeš!
To proto!
Právě proto.
Lepší, když tu zemře jen jeden z nás.
Pospěš si a uteč.
Nech aspoň nakonec svého kamaráda z dědství
ukázat taky trochu kuráže!
Taichi!
Hey! Přímo tady, sráči!
Promiň, Rin.
Ale já..
Sežer si todle!
Jako vážně?
Ani se ho to nedotklo.
Jak se ti líbím? Jsem tvá kořist!
Pojď jsi pro mě!
To je ono! Koukej se nasrat, ty sračko!
Aport!
Jsi tak obří snad jen na parádu?
Rin!
Vzdušný kráječ!
Hmm.
To nebyl špatný taunt, chlapče!
Tyhle obsidiánový koně jsou vytrvalý.
Použití mithrilového šípu je na místě.
Obsidiánový kůň?
Ty rohy na jeho hlavě jsou z obsidiánu,
proto Obsidiánový kůň.
Ti jsou nesilnějšími monstry v této lokaci.
Jsou to sice koně, ale chrlí oheň, jedí maso a útočí na lidi.
Jsou to opravdu potížisti.
Zato ale jejich lov vynáší.
Usmažím ho, uhněte.
Hlavně se z toho nezcvokni.
Tudy slečno.
Ohnivé kopí!
Hezký.
Úžasný.
Skvěle, Mejilla. To bylo brutální.
Raquelta, teď odřízni rohy.
Cože? Špinavá práce je na Baradovi.
Dobrá, pauza na jídlo.
V tuhle chvíli jsem si byl jist.
Mezi monstry,
mithrilovými šípy a magií,
tento svět je jak vystřižený z RPG,
ale stále je to reálný svět
který skutečně existuje.
Netuším, kam nás to osud zavedl,
ale ocitli jsme se v tomto světě zkrze magický kruh.
Zdá se to být jako šílená a nemožná situace,
ale jedna věc je jasná.
a to...
že Rin a já budem hledat způsob jak přežít v tomto větě.
To je jistý.
Mimochodem, odkud vy dva jste?
No, odtuď z okolí nejste, že?
Konec konců neznáte ani
Obsidiánové Koně.
To proto...
Vaše šaty jsou taky jiné
Stehy jsou perfektní,
a vůbec vypadají dokonale, ale...
No...
Přestaň tolik slíďit, Raquelta.
Každý má svá tajemství.
Nechceš-li o tom mluvit, nemusíš.
Promiň.
Přesto je nebezpečné cestovat neozbrojený.
Zvlášť když se poslední doubou v této lokaci zvýšil počet útoků monster.
I když pro nás dobrodruhy to je dobrá zpráva,
leč máme víc práce.
Dobrodruhy?
Ne, není to dobrý.
Vozy mířící do města jsou napadány,
také lidi mizí.
Jo, všechno se poslední dobou začalo zhoršovat.
Hele, právě si zmínil město, že?
Hmm? Myslíš Azpire?
Je blbý se zeptat po tom,
co jste nás zachránily, ale...
Nedrž se zpátky.
Ovšem, že vás vezmem s náma!
Ty bys byl jedna věc,
ale nemužem nechat krásnou mladou slečnu
jako je Rin tady neozbrojenou.
Pomáhat ostatním je součástí
práce dobrodruha.
Lidi...
Na oplátku...
se s tou dívkou koukej do rána udobřit.
Rin...
Načpak jsi celou dobu naštvaná?
Nejsem naštvaná.
Kecáš.
Jsme spolu už od mala.
Vždycky jsi sticha když se naštveš.
Pokud se zlobíš za něco na mě,
tak se omlouvám.
Co jsem proved?
Tamto.
Co?
Už nic takového nedělej.
Nedělat co?
To, že se sám rozhodneš zemřít.
No, když to byla taková situace...
Debile!
Nechovej se statečně jen proto, že jsi chlap..
Nenechávej..
mě samotnou!
Rin...
Promiň.
Slibuji.
Nesejde na tom, co se stane. Od teď,
tě nenechám samotnou.
Dobře.
Když jsme se dostaly do problémů,
vždy jsme se z toho dostaly spolu.
Pravda.
Dobře, jsme v pohodě?
takto se vždy usmíříme.
Fajn. Ježíš...
A potom spadnul do jámy!
Vítejte, vítejte!
Todle je město Azpire.
Tady je hlavní ulice.
Není to nic s porovnáním s
královským hlavním městěm Wennifix,
ale je to tu krásně živý, že.
Tady by měla být hranice,
ale je to důležitá část
Elistainského Magického Králoství.
Také toto město používáme
jako základnu pro válečné operace.
Tudy dál je pak gilda pro dobrodruhy.
Docela vyčnívá. Tu poznáte.
Skutečně se chystáte stát dobrodruhy, že?
Vite, že je to dost nebezpečné povolání?
Ano, jsme si toho vědomi.
To nic nemění na tom, že potřebujeme práci,
a cheme být schopní vydělat si vlastním živobytím.
Začneme s tím, co zvládneme, a postumě budeme zvyšovat svou sílu.
Chápu.
Děkujeme za všechno!
Děkujem!
Nezapomenem, co jste pro nás udělali!
Máte to jako dar od nás.
Použijte to pro začátek jako kapitál.
Chete-li být dobrodruhy,
potřebujete dobré vybavení, ne.
Nedělejte si s tím starosti, todle jsme vydělali teď s vámi.
Lidi...
Setkáváme se v hospodě, Mithril.
Budete-li mít potíže, neváhejte nás navštívit.
Uvidíme se, Rin!
Budu vám přát štěstí.
Dobrá...
Půjdem!
Áá, nové tváře.
Chcete se registrovat jako dobrodruzi?
Ano.
Oba dva?
Vaše rasa je člověk?
Člověk?
Ona se vážně ptá, jestli jsme lidi?
Počkej!
Ty se víc vyznáš v herních věcech,
jako je todle, Taichi!
Jo, pravda.
Je to tak podobné, až jsem z toho v šoku.
Ježiš!
Tady si přečtěte podrobnosti.
Co je to za znaky? To přece nemohu...
O gildě dobrodruhů.
My to fakt přečtem?!
Co se tu děje?
Nevím.
Ale když se nad tím zamyslíš,
tak jsme se bavily bezproblému s lidma tady.
Nazávěr otestujem vaše magické schopnosti.
Co?!
Pro dobrodruha je magie nezbytná.
Ti bez magie...
se bohužel registrovat nemohou.
Není to nic těžkého.
Prostě se dotkněte tady toho krystalu.
Není něco v pořádku?
Ne, to nic.
Tak tedy, tady prosím.
Zkusím to.
Tušila jsem, že to tak lehké nebude.
Počkej!
R-Rin, kdo k čertu jste?
Co?
Taichi, vy taky...?!
No, nechápu o čem to mluvíte.
Dotkněte se taky prosím krystalu!
J-Jasně.
Co?!
Jako vážně...
Vydržte chvíli prosím.
Myslíš, že to znamená...
že jsme způsobily zmatek?
Hej, koukni.
Ty jo, přichází sám...
A s ním i zlatý šermíř.
Vy dva jste ti nový?
Jsem mistr této gildy, Gerard.
Mistr...
Asi někdo důležitý, že?
Bohužel vás momentálně nemůžeme r egistrovat.
Co? Proč?
Proč nemůžete?
Znamenáto, že nebudem schopní pracovat?
Klid.
Myura...
Ano.
Ona vás teď vezme někam, kde se na vás podívají.
Místo, kde vám poradí.
A kde to je?
Co?
Žádáte nás, abychom šly bez jakéhokoliv vysvětlení?
Pochopíte, až tam budem.
Nepůjdete-li, nemůžeme vás registrovat.
Vypadám snad podezřele?
Jsem zpět.
Je, vítej?
Nekoukej se!
Hej, tvé prsty!
Nesmíš se dívat!
Vypíchneš mi oči!
Jak se můžeš takhle oblíkat?!
Tady jsem doma.
Můžu se tu oblíkat jak chci, prosím tě.
Máš hosty.
Pravda, vítejte!
Jsem majitelka, Lemiya.
Pojďte dál, chlapče, slečno.
Chápu.
Takže měřící zařízení v gildě to nevydrželo?
Ano.
Proto vás chce mistr požádat o test tady těch dvou, Lemiya.
Co tedy máme udělat?
Dobrá, zkuste toto.
Co to je?
Změří to sílu a množství vaší magické síly.
Sama jsem to vyrobila.
Množství magické síly určuje,
kolik magické síly je člověk schopen pobrat.
Magická síla je přesně to, jak to zní.
To je fakt jak RPG...
Er pé gé?
O ničem takovém jsem ještě neslyšela.
Taichi!
Promiň.
V pořádku.
Ve zkratce, to zařízení vám pomůže zjistit, kolik vína udržíte ve sklenici.
a jak silné víno zvládnete.
Ukaž jejich sílu.
Znaky!
Páni...
Lemiya?
Dobrá, todle jsem nečekala.
No, něco je špatně?
Neříkejte mi, že nemám žádnou magii?!
Žádnou, to je vtip?
Kecáš, ta čísla jsou absurdní!
Takže?
Můžem se stát dobrodruhy?
Jo, můžete.
Ale Taichi, Rin...
Ode dneška jste mými učni.
Co?
Cóóó?!
Říkáš, že sabotáž byla úspěšně dokončena?
Ano.
Ale, jelikož byl vyvolávač silný,
Kouzlo se stejně aktivovalo, i když lehce mimo.
A hledání po těch ztracených?
Už jsme vykouzlily hledací sít ve všech městech.
Věříme, že do pár dní budeme mít výsledek.
To je dobře.
Náš pán má vysoká očekávání, tak se koukejte snažit.
Pane.
Ztraceni v jiném světě, co?
Hmm.
Magický výcvik
Příští epizoda: "Magický výcvik."