Matka
Oblíbenosti
Načasování a titulky Vám přináší The Substitute Mother Team @Viki.com
Matka
Paní učitelko, v takových momentech myslete na vaše oblíbené věci.
Pak, i když budete plakat, možná přestanete.
Mami!
Ty špíno.
-Zkontrolovali jste, co v tu dobu dělala její matka?
-Prosím?
A navíc s nimi žije nějaký muž.
Chceš, aby byla Hye Na mrtvá?
Ať to dítě najdeme nebo ne, budu usilovat o soudní příkaz, abychom zjistili, jestli to dítě týrali.
Pro všechny by bylo lepší, kdyby byla Hye Na mrtvá.
Neměla jste ráda svou maminku, paní učitelko?
Nejsem matčina vlastní dcera.
Najdi Soo Jin.
Dokážeš svou mámu opustit?
Zkus mi říkat mami.
Paní učitelko, to jste teď moje maminka?
Matka
Epizoda 3
Kam jedeme?
Do domu, kde jsem žila v šesti letech.
Ten dům pořád existuje?
Pravděpodobně ano.
Protože jsem tam loni posílala dopis.
Kdo tam žije?
Paní učitelka Glara.
Od šesti do osmi let jsem tam žila
s dalšími patnácti dětmi.
Stejně jako ostatní, byla jsem i já opuštěné dítě.
Paní učitelka Glara byla velmi baculatá, takže když mě pevně objala, nemohla jsem dýchat.
Vždycky nosila plandavou sukni,
a často jsme se do těch záhybů schovávali při schovávané.
Cítila jsem mýdlo a vůni čerstvě vypraného prádla.
Měla velmi ráda děti, které dobře jedly.
"Musíš rychle vyrůst, musíš rychle vyrůst."
"Pořádně jez a rychle vyrosteš."
Podezřívala jsem ji z toho, že nás chce vykrmit a prodat.
Je to tady?
Varování:
Zákaz vstupu, Jeong Ae Won uzavřen
"Jeong... Ae... Won."
Svítí se tam.
Policejní stanice
Pro všechny by bylo lepší, když bude Hye Na mrtvá.
Co když není?
Budeme mít velké problémy.
Když se podíváme na záznamy z nemocnice z 21. prosince,
Hye Nu trefil baseballový míček a krvácela z ucha odpoledne den předtím.
Také utrpěla pohmožděninu na lícní kosti. Je to správně?
Ano.
Zkontrolovali jsme všechny bezpečnostní kamery před vaším domem z 20. prosince.
V kolik ji asi ten míček trefil?
Ve 14:15 jde domů ze školy.
Z domu odchází ve 14:48.
19:16. Vypadá, že je v dobré náladě. Nevypadá jako zraněné dítě.
V 19:27 jste přišla domů.
A...
22:05, odcházíte z domu s mužem.
Jelikož není vidět jak muž vchází do domu, znamená to, že tam byl celou dobu.
Nejspíš spolu žijete.
Asi má rád baseball.
Odkud jste se v 1:00 v noci vraceli?
I když nám to neřeknete, my si to zjistíme.
Když nám to řeknete, ušetří vám to problémy a z hlediska občanů i daně...
Byli jsme na karaoke.
Byli jste na karaoke, zatímco vaše dítě sedělo doma zraněné.
Další den v 15:23 jste šli do nemocnice.
Dítě přišlo domů v naprostém pořádku, ale odchází se zraněným uchem.
Co si o tom myslíte, matko?
Zraněná přišla domů už den předtím.
I když to byl normální školní den, nešla do školy.
Nejdřív jsem si myslela, že se jen trochu odřela,
ale když se další den vzbudila, tekla jí z ucha krev a hnis.
Jak si myslíte, že jsem se bála?
Brzo ráno jsem šla do práce, ale s těžkostmi jsem musela odejít, protože jsem to dítě musela vzít do nemocnice.
Na té malé obrazovce ani nedokážu rozeznat její oči, nos a uši.
Jak jste si mohl všimnout, jestli je zraněná nebo ne?
Matko, když mi řeknete, kdy a kde Hye Nu trefil ten míček, najdeme svědka.
-Pak—
-Přestaňte mi říkat "matko"! Jsem snad  vaše matka, detektive?
Možná máte doma dítě, detektive,
ale jak byste se cítil, kdyby vám na policejní stanici říkali "otče"?
Omlouvám se. No, taky je mi to docela nepříjemné, když mi někdo řekne "otče".
Mám pocit, že by po mně chtěli kapesné.
Nevyhánějte mě.
Budu tady jen jíst a budu poslouchat. Nechtě mě tu žít, prosím.
Paní učitelko...
Nechtě mě tu.
Nesmíte rozsvěcet. Přijdou pro nás, když se o tom dozví.
Vypadá to, že váš přítel má rád baseball.
Hraje ho?
Pokud na tebe budou nějak tlačit, bude lepší, když se rozbrečíš. Bude to vzhledem k okolnostem přirozené.
A když se budou ptát na mě, řekni, že jsem se k ní choval jako ke své dceři.
Ptáte se mě, jestli ji netrefil můj přítel?
To neříkám. Jen si vše kontroluju.
Můj přítel se k Hye Ně choval lépe než její biologický otec.
To on ji minulý rok nesl na zádech do nemocnice, když byla nemocná.
Uklidněte se, matko.
Chci říct... paní.
Ještě na vás mám hodně otázek.
Ohledně zranění způsobeného pádem ze schodů, zranění způsobené vřelou kávou,
a zranění z pádu ze stromu.
Každé zvlášť prošetřím. Jestli brečíte už teď...
Moje maminka moc dobře vaří kari s rýží.
A dobře vaří i jiné jídla.
Omurice a donkatsu.
Jmenuji se Yoon Bok. Kim Yoon Bok.
Děkuji za jídlo!
Milý Bože, děkujeme ti za to, že nám dáváš jídlo.
Prosím, opatruj také hladově děti v celém světě.
Paní učitelko, chce vás někdo přijít chytit? (její otázka v korejštině končí na "yo")
Jogurt.
Je to špatný člověk?
-Šéfkuchař. (v korejštině "yorisa")
-Šéfkuchař?
Lovec. ("Sanyangkkun")
Hraje slovní fotbal. Vždycky jsme ho hrávali u jídla. (její věta končí na "eo")
Akvárium. ("Eohang")
Přístav. ("Hanggu")
Neřád? ("Gumeong")
Hloupý.  ("Meongcheongyi")
"Včera jsem ztratila dítě. Tolik kvůli tomu pláču."
"Ale policie se ke mně chová jako kdybych za to mohla já."
"Chovají se ke mně jako ke zločinci, a to jsem ani nespala a nejedla."
"V den nehody přijela policie až dlouho po hasičích a záchranářích."
"Přestali hledat po pár hodinách kvůli špatnému počasí."
"Přitom mě moje dcera mohla volat z chladného moře."
"Poručíku Lee Chang Geune z Muryeongské policejní stanice,"
"ponížil jste mě tím, že jste mi opakovaně říkal "matko", i když jste mnohem starší než já."
Jak tě tím mohl ponížit?
Když jdu ven, všichni mi říkají "studentko" nebo "mladá slečno". Kdo mi říká "matko", co?
To je fuk. Prostě tam napiš, že ti vyhrožovali.
Nedokázali najít dítě, a teď se to na tebe snaží hodit.
Můžeš něco udělat s tím míčkem?
Třeba ho vyhoď do moře.
Lee Seol Ak, narozen v srpnu roku 1988 v Cheongju.
V šestnácti letech pobýval devět měsíců v nápravném centru pro mladistvé.
Když mu bylo osmnáct, odseděl si patnáct měsíců za žhářství.
Ve třiadvaceti letech mu byla uložena pokuta 300 tisíc wonů za týrání zvířat.
Teď je mu 31 let a už osm let se vyhýbá problémům.
Nevěřím dvěma věcem. Když někdo tvrdí, že se vyléčil z gamblerství
a když tyrani neobtěžují slabší než jsou oni sami.
Koho zmlátil, když mu bylo šestnáct?
Babičku, která žila nad nimi.
Uhodil ji baseballovou pálkou, zlomil jí hrudní kost. Léčba trvala dvanáct týdnů.
Ten mizera má vážně rád baseball.
Co zapálil?
Obyčejný dům, neměl k němu žádný vztah.
-Prý to udělal ze zvědavosti.
-Šílenec.
A to zvíře?
Vyhodil kočku své přítelkyně z patnáctého patra.
Mami, proč jsou starší lidé hloupější?
Jsou věci, kterým člověk neporozumí i když se snaží jakkoliv.
I když tu byli jiní učitelé a dobrovolníci,
prakticky vychovala šestnáct dětí sama.
Bylo to tu vždycky čisté a voňavé.
Nejspíš tenkrát využila všechnu svou sílu.
Takže teď už jí nic nezbylo a stalo se z ní dítě.
Mami, myslím, že venku někdo je.
-Kdo?
-Neslyšíš ten hlas?
Myslíš to, co zní jako "kdopak, kdopak"?
To je ptáček.
Ptáček?
Každou zimní noc  se z kopce ozývalo "kdopak, kdopak".
Nové děti se třásly strachem.
Je pořád tady.
Chceš, abych přišla za tebou?
Nové děti se bály tak, že spaly i tři nebo čtyři v jedné posteli.
Taky ses dřív bála, mami?
Ne, Yoon Bok.
Bála jsem se vždycky.
Tohle je moje máma jako miminko.
Moje máma od tří do šesti let.
Nam Soo Jin
Přišla do zařízení 11. září, 1986
Moje máma od šesti do osmi let.
9. listopadu, 1986
Jednou, když jsem se ráno podívala z okna, vypadalo to, jako kdyby před domem seděl přivázaný velký pes.
Vyšla jsem ven, a tam seděla holčička okolo šesti let.
Musela tam sedět dlouho, protože okolo ní byla moč.
Dítě...
Snažila jsem se ji zvednout a přivést ji dovnitř, ale měla kolem sebe přivázaný zámek na kolo.
Dítě, vydrž.
Pokusila jsem se jí roztrhnout šaty, ale ona protestovala.
Pan z železářství přišel ten zámek otevřít.
I pak se to dítě nechtělo hnout.
Tak jsem jí přinesla křupavou rýži a sedla si vedle ní.
Dokud se nesetmělo,
seděla venku a dívala se jedním směrem.
Až pak mi malým hláskem řekla...
Jmenuji se Nam Soo Jin.
Moje Soo Jin od šesti do osmi let.
Už jsem tu. Proč je tady taková zima?
Ano? Tady je taky zima. Je toho na tebe hodně.
Volal jsem do výzkumného střediska.
Soo Jin jim řekla, že přijede tento týden. Ale ještě tu nejspíš není.
Asi se dozvím víc, až se tam dostanu.
Dobře, pospěš si.
Ale to výzkumné středisko je na ostrově.
Vypadá to, že budu muset cestovat dalších devět hodin autem a dvě hodiny lodí.
Musím začít zkoušet.
-Proč si ze všech výzkumných středisek musela vybrat zrovna tohle?
-Jae Bome!
-Ano?
-Říkám, že musím začít zkoušet.
Ano, rozumím. Pokud se něco stane, dej mi vědět a...
Aspoň tam nebudeš mít dopravní zácpu. Dávej pozor.
Ano.
Univerzitní nemocnice Horim
Radiologická zpráva
Jméno pacienta: Kang Yeong Sin / 64 let
Vypadá to, jakoby to udělala matka?
Jsou tu známky zanedbávání a zneužívání.
-Důkazy?
-Zatím žádné.
Pokud je to jen zanedbávání, nech to být. Její dítě zemřelo.
Nic nedělej, pokud nebudeš mít jasný důkaz.
Pokud tomu bude veřejnost věnovat pozornost, pozměním vyšetřovací tým, počínaje tebou.
Rozumíš mi, že?
-Zbláznili se?!
-A to si říkají policie...
"Proč v naší zemi existuje policie?"
"Jak můžeme v této zemi vychovávat děti?"
-Jak tohle může policie udělat?
Podívej se na tohle. Všichni ti lidé jsou na mé straně.
Nebudeme jíst?
Máš hlad? Mám ti připravit jídlo?
"Mami, uteču pryč."
"Byl jednou malý králíček,"
"který chtěl utéct."
"Mami, uteču pryč."
Její synovec ji minulé Vánoce odvedl do domova důchodců.
I když kousek po kousku ztrácela rozum,
byla dost silná na to, aby vychovala dítě.
Její synovec a neteř chtějí ten pozemek prodat.
Jelikož nemá vlastní děti, pokud se ten sirotčinec zavře, bude jejich.
Někdy to ale vypadá, že je naprosto v pořádku.
9500 wonů.
Musíš si nejdřív umýt ruce.
Ano.
Soo Jin byla spíše fyzického typu než výřečná.
Pokud někoho neměla ráda, ztloukla ho ať už to byl kluk nebo holka, malé nebo velké dítě.
Když se naštvala, házela věcmi, křičela a tahala se za vlasy.
Jednoho dne na mě musela být opravdu naštvaná.
Uprostřed kuchyně po sobě nechala velké hovínko.
To je lež. Bylo malé.
A tolik se nimrala v jídle. To mi vadilo nejvíc.
Jako kdyby šestileté dítě nechtělo žít.
Ale jednou zčistajasna přestala dělat problémy.
A pak už je nedělala nikdy.
Je to pravda?
Ať už jsem vyváděla jakkoliv, máma si pro mě nepřišla.
Nechci, aby ze mě byla máma.
Nikdy. Nikdy se nestanu mámou.
Devítiletou Kim Hyenu, naposledy spatřenou 17. ledna,
blízko přístavu Baek Seom v Muryeong...
stopuje policie z místa jejího zmizení,
zatím ale bez výsledku.
Její matka stále
nedokáže opustit přístav Baek Seom.
Moje ubohá dcera se někde třese uprostřed ledového moře.
Chci najít její mrtvé tělo a co nejdříve ji pořádně pohřbít.
Dnes je to třetí den od dívčina zmizení. Policie pokračuje v pátrání.
Nenašli ale žádnou stopu.
Veřejnost ale začíná běsnit,
potom, co vyšel najevo průběh vyšetřování dívčiny matky.
Podle svědka, který naposledy Kim Hye Nu viděl,
byla v přístavu sama...
Yoon Bok.
Paní učitelka Glara říkala, že se chce dívat na televizi.
Jestli se chceš vrátit k matce, řekni mi to. Je to v pořádku.
Když mi bylo šest, byla jsem přivázaná ke stromu.
Když mě koupali, mohli vidět mé tělo poseté modřinami.
I tak se mi po matce stýskalo.
Takže budu chápat, pokud se k ní chceš vrátit...
Moje máma...jak bude smutná, když umřu...
To jsem chtěla vědět.
Ale ona není smutná. Chce, abych byla mrtvá.
Ostříhej mě na kluka, prosím.
Budu schopná to dítě ochránit?
Budu schopná být její matkou?
Když sama nemám matku,
jak se jí můžu stát?
Byla jsi dítě, které nikdy neplakalo, Soo Jin.
Kdybys někdy plakala, možná by ses cítila líp.
Byla jsi odhodlaná neplakat, dokud se pro tebe tvoje matka nevrátí.
To mi zlomilo srdce.
To bude dobré.
Zlepší se to.
Nejsem si jistá.
Dělám tu správnou věc?
Proč chci být její matkou?
Když jsem tě poslala k adopci, taky jsem si říkala stejnou věc.
"Dobrý Bože, opravdu nevím.
Je správné poslat Soo Jin pryč? Dělám správnou věc?"
Ale teď vím, že jsem udělala dobře.
Jsem ráda, že tě vidím jako matku.
Bůh ti žehnej, Soo Jin.
Paní učitelko,
to dítě je opravdu...
Stát se matkou je jako projít těžkou nemocí.
Ne všichni ji dokážou překonat.
Je to opravdu těžký úkol,
ale tobě se to podaří.
Vidím to, když se podívám na Yoon Bok.
Je opravdu dobré dítě. Má tě ráda.
Dobře mě poslouchej, Soo Jin.
Brzy sem přijdou lidé. Vejdou dovnitř v botách.
Seberou mi věci.
Všechno tohle je jako součást mých dětí.
Myslela jsem, že jim to dám, až se vrátí jako dospělí.
Je smutné, když jako starý člověk ztrácíš rozum.
Ale co se dá dělat? To je jen na Bohu.
Dokud ještě dokážu přemýšlet,
musím se připravit na svůj poslední den.
Sbohem.
Mé děti. Sbohem.
Hye Na?
Myslím, že jsem ji zahlédl.
Nenávidím se.
Mami!
Mám pocit, že zemřela kvůli mně.
Kolikrát se na to budete dívat? Je tam něco?
Nechápu to. Malé dítě.
Za více než hodinu dojde na to místo, jako kdyby měla v hlavě navigaci.
Dává to smysl?
Způsob, jakým se dívá na oblohu... vypadá to, jako kdyby komunikovala s mimozemšťany.
A dokonce mává. Letadlo?
Ptáci.
Létají tam. Letí tamtudy.
Řekl jsem jí, ať se vrátí domů, že fouká silný vítr, ale mávala rukama jako pták...
a nejspíš souhlasila.
Mávala rukama jako pták a křičela.
"Ptáčci, vezměte mě s sebou!"
Jo, jo. "Vezměte mě s sebou!"
Když to shrneme, máma se o to dítě nestarala.
Její přítel je děsivý.
Každý den nechtěla jít domů, takže sledovala ptáky.
Tím to končí.
Chtěla jít za ptáky, spadla do moře.
To je vše.
Myslím, že to dává smysl. Ještě pochybujete?
Její třídní učitelka včera porodila dvojčata,
takže bychom ji neměli zatěžovat.
A co její zástup?
Proč?
Jen by mě zajímalo, jak si vedla ve škole. A kamarádi...
Není tady.
Byla tu jen nakrátko, pak odjela do zahraničí.
Před tou nehodou. Měla doktorát ze studia ptáků.
Ptáci?
Letadlo.
Husa.
Vlak.
Ukliď všechny hračky ze dvora.
Mami... Vlak.
Musíme se připravit na odchod.
Jistič.
Žirafa.
Rin...
Kam půjdeme?
O tom ještě přemýšlím.
Vezměme paní učitelku Glaru s sebou.
Jsme na útěku.
Ona chce taky utéct.
Potřebuje dohled, odborný dohled.
Můžu se o ni postarat.
Řekla, že nemá ráda nemocnice.
Že chce žít se svými dětmi.
Ne.
Moc si jí vážím.
Stála při mě, když mi bylo nejhůř.
I teď je jedinou, na kterou myslím, když mám potíže.
Ale nejdůležitější je, abychom tě dostali bezpečně pryč.
Ona si to taky přeje.
Vychovala mě, abych se o tebe dobře postarala.
Ale mami, já to nedokážu.
Říct ji sbohem, nezvládnu to.
Jak může jíst a spát sama?
Co když si bude myslet, že jsme ji opustili?
Nezmínila někdy Kang Soo Jin někoho ze svých žáků?
Nemá ráda děti.
Měla někdy nějaký zvláštní vztah s dítětem, které se zajímalo o ptáky?
Vypadalo to, že děti ji taky nemají rády.
Dělá vám něco starosti?
Jen jsem se jí chtěl na něco zeptat.
Jestli je možné, zda je žák první třídy
schopen mít rád ptáky natolik, aby ušel 2.8 kilometrů v mínus pěti stupních jen proto, aby je pozoroval...
Když jsem byl malý, ušel jsem pět kilometrů po cestě z venkova jen proto,
abych viděl novou hračku, robota.
Nikdy jste nic takového neudělal, detektive?
Dobře, chápu.
Pokud se s ní spojíte, dejte mi vědět, prosím.
Ano, rozumím.
-Na shledanou.
Kang Soo Jin,
vrátilo se ti jen čtrnáct ptačích kroužků.
Tvrdila jsi, že odjedeš potom, co jich bude dvacet.
Vím, že bys neodjela dřív, pokud by nešlo o něco mimořádného.
Taky vím, že úkol, který jsi mi dala, není jen tak obyčejný.
Dnes se na tebe přišel ptát detektiv, i když ani já nevím, kde jsi.
Pamatuješ si na to sledovací zařízení?
Pro případ jsem ho připevnil na auto muže, o kterém jsi mi říkala.
Baterie vydrží tak dva roky.
Věděl jsem, že tady budeš, tetičko.
Omlouvám se. Už to neudělám.
Chci tady žít.
Teto, tohle už není tvůj dům.
Vezmu tě na lepší místo.
Vysadila jsem tu všechny stromy a vymalovala.
Vychovala jsem tu všechny děti. Tak proč to není můj dům?
Tetičko,
už se nemusíte namáhat.
Uděláme z tohoto místa pěkný penzion. Takže se nebojte.
Proč se chováte jako kdybych vám něco udělala?
Zapomeň  na to. Už ani nerozezná lidi.
Vezměte všechno, co můžete.
Ano.
Co teď?
Yoon Bok, vezmi si tašku.
Odteď nic neříkej. Jen poslouchej a dělej to, co já.
Rozumíš? Pojďme.
-Joon Youngu!
-Ano?
Kde jsou mé děti?
O čem to mluvíš? Všechny vyrostly a odešly.
Připadá mi to jako včera, co jsem ti měnila plenky a krmila tě.
Kolikrát jsi mě stejně přebalovala?
Půjdu dobrovolně, tak řekni těm lidem, ať mě pustí.
Mám tam věci. Chtěla bych se tu ještě naposledy porozhlédnout.
Nebude snad těžké to tu vyklidit až odejdu, ne?
Yoon Bok,
jsi moje poslední dítě.
Dohlížej za mě na svou matku, prosím.
Ze všech dětí byla tvoje máma nejbojácnější.
Třásla se kvůli tomu, že nikomu nemohla dát lásku.
Ale pokud se to týká tebe, nemusím si dělat starosti.
Soo Jin, děkuji, že ses stala matkou.
Byla jsem šťastná, že jsem mohla tvou dceru držet.
Doufám, že Bůh nebude chtít, abych na tuhle věc zapomněla.
Na to, že se moje Soo Jin stala matkou.
Nam Soo Jin
Moje máma od šesti do osmi let.
Vzpomněla jsem si.
Na co?
Na slovo, které začíná na "Rin". Po žirafě ("kirin") na mě byla řada.
Začíná to na "Rin", Rinse. (opláchnout/myšleno jako kondicionér)
Musím to paní učitelce Glaře říct.
Dnes se na tebe přišel ptát jeden detektiv.
Yoon Bok, pojďme.
Balíček vám odešleme.
Příjemce: Song Ye Eun
Proč jste paní učitelce Ye Eun poslala balíček?
Jeden případ z desetitisíců, pokud nám nevyjde plán,
požádala jsem ji o pomoc.
Pokud je to jen jeden případ z desetitisíců, kdy by to nevyšlo,
to bude v pořádku, ne?
Ano. Určitě se nic nestane.
To je dobře.
Pojďme.
Radiologická zpráva
Mohla jsem se jít zeptat jiného doktora,
aby se podíval na výsledky vyšetření a říct mu, že chci ještě jiný názor před důležitým rozhodnutím.
Ale když jsem o tom přemýšlela, nebyl k tomu důvod.
Jsem nakonec její biologická dcera.
Vysvětlete mi to, prosím. O co jde?
Vypadá to, že vám to paní Cha ještě neřekla.
-Jelikož už se to rozšířilo, neznamená to—
-Počkat.
Už se to rozšířilo?
Matce se vrátila rakovina?
No...
Mami.
Jak jsi potkala svou matku, která tě vychovala?
Jednou večer jsem šla spát. Pak přišlo nové dítě.
Nemohlo usnout a pořád plakalo...
Bojíš se? Mám jít za tebou?
Poprvé pláčou všichni, protože chtějí vidět své maminky.
Maminka Seoo Jeong je moc nemocná. Hyeon Jeongova maminka utekla...
Maminka Hyeon Ji umřela při porodu její sestry.
Ji Yeong svou  maminku ztratila.
Maminka Mi Yeong se zbláznila a zavřeli ji do léčebny.
Táta Yeong Seon zabil její matku.
Jelikož se moje máma bála, že bych šla za ní,
pevně mě přivázala pod ten strom a utekla.
Jak jsi tu skončila ty?
Další den jsem zjistila, že to nebylo dítě, ale dospělý člověk.
Byla moc pěkná.
Kolik jí bylo?
Jde vám to.
Dvaatřicet nebo třiatřicet.
Přišla jako dobrovolník.
Byla tam týden.
Spalo se jí dobře a dobře i jedla. Po čase se vrátila, aby mě adoptovala.
Nechci. Nepůjdu. Neposílejte mě, paní učitelko.
Budu dobře jíst a budu hodná.
Mami, proč mi to děláš? Co jsem udělala špatného?
Chodím, mluvím, usmívám se, vybrala jsem si muže. Všechno, cos chtěla.
Ale... proč se staráš jen o mou sestru? To, že umíráš, jsi chtěla říct jen jí?
Yi Jin, uklidni se.
Myslíš, že sestra přiběhne domů, jakmile se dozví, že máš rakovinu?
Až zestárneš, to já se o tebe budu starat!
To mě je z toho smutno.
Já vím.
Vím, že budeš smutná.
Proto jsem ti to nemohla říct.
Takže... umíráš?
Smrt má mnoho možností.
Utratit peníze, oddálit smrt a být v bolestech.
Nebo strávit šest měsíců tím, čím si vybereš a pak nečekaně zemřít.
Co myslíš tím, že má smrt mnoho možností?
Musíš udělat cokoliv, abys zůstala na živu co nejdéle. Máš zetě, vnoučata a mě.
Ještě si to promyslím a udělám, jak uznám za vhodné.
Jediné, co ti nevyšlo podle představ, je Soo Jin, že?
Stanice Cheongryangni
Pojďme.
Kam půjdeme zítra?
Na místo, kterého se děsím.
Pořád to tu je.
Podívej.
Co je to za ptáka?
To je Amada Gouldové.
Můžeme se tady nechat ostříhat?
Počkejte chviličku!
Měli jste se hezky?
Máte tu balíček.
Děkuji.
Na shledanou.
Děkujeme.
Holičství Sam Hwa
Až budeš ostříhaná, jdi si hrát na hřiště. Hned se vrátím.
Ano.
Na hřišti je chladno.
Prosím?
Bude lepší, když se tady bude dívat na televizi a dá si sušenky.
Jaké sušenky máte?
Můžu tady zůstat, mami?
Nebude vám to vadit?
Pokud ne, postaráte se o ni? Nebudu pryč dlouho.
Ano.
Říkala, že přijde.
Neslyšeli o ní, takže nic nemůžou říct.
Tak ještě počkej, když už tam jsi.
Jak můžu vědět, kdy přijede...
Jae Bome, leť prvním letem zpátky.
Soo Jin je tady.
Načasování a titulky Vám přináší The Substitute Mother Team @Viki.com
Matka
♫
Chci se o sebe postarat v každé situaci.
Mám podmínku. Musíš se se mnou desetkrát setkat.
Třeba ta žena, co studuje ptáky. Třeba jí někdo řekl, ať sem přijede...
Jsme na útěku.
Poprvé potřebuji tvoji pomoc.
Je to trochu nelegální, nevadí to?
Přišli nás chytit.
Vzpamatuj se.
Můžete to sundat?
Někdo na mě čeká.
Co když odvedou maminku Yoon Bok pryč?
♫