Matka
Oblíbenosti
Načasování a titulky Vám přináší The Substitute Mother Team @Viki.com
Matka
Epizoda 6
Musím to udělat rychle, protože u sebe nemám anestetika.
Pokud vám bývá špatně, nedívejte se na to.
Nebývá.
Už jste někdy něco sešíval bez umrtvení?
Samozřejmě.
-Kdy?
-Možná ne.
Soo Jin, potkala jste správného člověka.
Šít umím dobře.
Proto mi říkají "zip".
Dejte mi jednu minutu.
Bude to perfektní, jako když se zapne zip.
Skousněte to.
Pokud to skousnete hodně, budete vypadat divně.
Nedělejte si o mě starosti.
Berte mě jako tašku. Koženou tašku.
Trochu to zabolí.
Vedete si dobře.
Tak. Jste statečná.
Slyšíš mě? Můžeš mi říct své jméno?
Jak se jmenuješ?
Kim Yoon Bok.
Jak se jmenuje tvoje máma?
Sin Ja...
Už to skoro je. Ještě to musím obvázat.
Říkal jsem, že to bude dobré.
Pracovali jsme jako tým.
Bála ses?
Chci jít domů, mami.
Domů? Ty chceš jít zpátky?
K nám domů. Do holičství.
Dneska musíme spát tady.
Proč? Bála ses, protože jsi viděla, jak ten doktor sešívá mou ruku?
To bude dobré.
Už spí?
Zrovna usnula.
Nastěhoval jste se tady nedávno?
Asi před dvěma lety.
Pořád si říkám, že bych to tu měl uklidit. Kdybych věděl, že přijdete, udělal bych to.
Jako doktor se vás musím zeptat na pár otázek.
Utíkáte před špatnými lidmi?
Tohle? To já jsem ten špatný člověk.
Udělala jsem si to sama.
Žena, která i přes řeznou ránu na dlani odmítne jít do nemocnice.
Odmítne jít do nemocnice i přesto, že je její dcera nemocná.
Ošetřil jsem tu ženu i její dceru.
Jako doktor to musím vědět.
Do čeho se to zaplétám?
Vyrůstal jste s rodiči?
Ano.
Byli to dobří lidé?
Byli.
Měl jste ve škole hodně přátel?
Dá se to tak říct.
Utekl jste někdy z domu?
To má být nějaký průzkum?
Jedl jste dobře?
Když jste jedl, cítil jste se vůči někomu provinile?
Plakal jste někdy v pohodlné posteli?
Jsem adoptovaná.
V šesti letech mě opustili a adoptovali v osmi.
O své biologické matce si skoro nic nepamatuji.
Nikdy jsem nepřemýšlela o tom, že bych se k ní vrátila.
Už jsem nebyla její dítě,
a ona nebyla má matka.
Herečka Cha Yeong Sin...
Děti mají matky, které je porodily.
Ale ne všechny se o ně dokáží postarat.
Moje máma se o mě nedokázala postarat,
takže se teď o mě stará moje momentální matka.
Protože mě potřebuje.
Yeon Sin bere Soo Jin všude.
Na natáčení, do salonů, i na nakupování.
Do budoucna si Soo Jin vezme rodinné jméno Yong Shin a bude Kang Soo Jin.
Pojďme je nyní na jejich cestě doprovázet.
Potřebuji ji.
Když je poblíž, dokážu se soustředit a cítím se klidná.
Proto režisér na natáčení zaujímá zvláštní péči, aby se Soo Jin cítila pohodlně.
Čemu opravdu nerozumím,
je to, která matka by
mohla opustit dítě jako je ona?
I přesto, že pro někoho je opravdu drahocenná.
Možná byla moje matka chudá a zoufalá.
Možná k tomu měla nějaký důvod.
Nemohla jsem se takových myšlenek zbavit.
Pokaždé, když jsem jedla dobré jídlo,
myslela jsem, jak moje biologická matka někde hladoví.
Možná jsem ji litovala.
Opustila mě a nechala mě pod stromem.
Ale...
Dnes jsem ji potkala.
Když jsem ji viděla,
nenáviděla jsem ji.
"Jak jsi mohla opustit vlastní dítě a utéct?"
Chtěla jsem to na ní zakřičet, proto jsem raději utekla.
Udělala jste dobře. To je normální.
Vaše dlaň se do týdne zahojí. Měla byste udělat to, co uznáte za vhodné.
Pokud by vám to nestačilo, můžete se vrátit,
kopat a křičet.
Nikdy
už se s ní nesetkám.
Ne.
Je vám souzeno, abyste se znovu potkaly.
Budete chodit po světe, ale zase se potkáte.
Potkáte se, promluvíte si, popláčete si.
Lidé jsou takoví.
A pak to skončí.
Nikdy jsem na ni nečekala.
Nikdy jsem ji nechtěla potkat.
Nikdy jsem s ní nechtěla sdílet svůj život, ani to, jaká jsem.
Proč?!
Proč tu tak dlouho provozuješ holičství?
I když si z tebe děti utahují jako z čarodějnice. Štve mě to!
Mami, proč mě přivazuješ?
Nejsem kolo.
Někam musím jít, chvilku to bude trvat.
Nebylo by dobré, kdybys někam odešla a já tě nenašla.
Nikam nepůjdu.
Nikam nepůjdu, počkám tu na tebe.
Slíbila jsi.
Že se vrátíš a odemkneš to.
♫
Yoon Bok. Yoon Bok.
Dáš to své mamince?
♫
Jméni účtu: Nam Joo Hee
Hye No... kde jsi?
Pohřešovaná
Kim Hye Na / 9 let
Podle právníka mě nebudou moct soudně stíhat.
Pokud ji nenajdou, naše týrání...
bude těžké to dokázat.
I kdybychom šli k soudu, nejhůře prý odejdu s podmínkou.
Znáš učitelku Kang Soo Jin?
Ne, kdo to je?
Nebyla to třídní učitelka Hye Ny?
Ne. To nezní jako ona.
Zjisti, kdo to je.
Proč?
Pokud Hye Na žije, moc ti to neprospěje.
Yoon Bok, vyspala ses dobře?
Kde je moje máma?
Musela nutně někam odejít, takže brzo ráno odešla. Do oběda by měla být zpět.
Máš hlad? Pojď. Pojď se najíst.
Dokud moje máma nepřijde, nebudu nic jíst.
Jo? Tohle je moc dobré, ale asi to teda budu muset sníst sám.
Co je to?
Když se tohle naplní horkou vodou, jsou z toho špagety s rajčaty.
Jsou moje oblíbené. A tohle,
když za to zatáhneš, stane se z toho bibimbap (rýže se zeleninou).
To je moje druhé oblíbené jídlo.
A tohle je jjajangmyeon (nudle s černými fazolemi).
A tohle je bojový příděl pro francouzskou armádu.
Jakmile to ohřeješ, je z toho kuřecí kari.
Kari? Mám ráda kari.
Opravdu? Asi si dám kari.
Pane učiteli.
Už jsme se potkali.
Ano.
Zeptal jste se mě na jméno mě a mámy?
Jo.
Jmenuju se Kim Yoon Bok.
Moje maminka je Kang Soo Jin.
Nesnažte se o nás moc zjistit.
Moje máma není špatný člověk.
Je to někdo, kdo je na světě nejvíc drahocenný.
Yoon Bok, co jsem to za učitele?
-Pan doktor.
-Přesně tak.
Doktoři se s nikým nesmí bavit o ničem, co slyšeli od pacienta.
Takový je zákon.
Takže pokud někomu řeknu vaše tajemství, můžete mě soudit.
Opravdu? Co to znamená?
Každopádně naše konverzace bude tajemství.
-I před maminkou?
-I před maminkou.
Vezmeš si snídani?
Neznamená to, že když si vezmu jídlo, řeknu vám o nás.
Já vím.
Nemůžu se rozhodnout mezi špagetami a kuřecím kari.
Tak si vezmeme oboje.
Učitelka Kang Soo Jin?
Takhle se u nás ve škole nikdo nejmenuje.
Dobře.
Ano, děkuji vám.
Říkali, že tam nikdo takový není.
Ta učitelka, která tu přišla.
Myslíš tu učitelku Song, která se chovala jako blázen?
Ještě s ní byla ta žena.
Vážně?
Sejdi se s tou učitelkou a zjisti, kdo je Kang Soo Jin.
-Musím?
-Jo.
Studente, budeme pokračovat zítra, ano?
Prosím?
Zítra tě ostříhám hezky.
Brácho.
Máš sestru, že? Taky ji můžu ostříhat.
Vezmi ji s sebou. Zítra vás ostříhám zadarmo.
Holičství Sam Hwa
Popravdě
jsem na tebe čekala.
Dlouho.
Ale snažila jsem se
na tebe dlouho nečekat.
Nikdo si pro mě nepřijde.
Ta žena mě opustila.
Nikdy se nevrátí.
Utěšovala jsem se a byla jsem na sebe naštvaná.
Tak jsem strávila své dětství, mládí i dospělost.
Až do teď.
Opravdu jste si myslela, že tohle přijmu, paní?
Myslela jste si, že budu vděčná, že vás vidím?
Čekala jste, že vás pozdravím jakoby nic?
Tak co tady děláte?
Když jste ode mě utekla, měla jste žít lepší život.
Nedlužíte mi to aspoň?
Viděla jsem tě v televizi.
Kdybych neviděla, jak tě adoptovali, jak žiješ,
a jak se ti daří, bylo by to jiné.
Ale já tě viděla.
Věřila jsem si, že se skryji.
Myslela jsem, že když jsi holka, nebudeš mít k návštěvě holičství důvod.
Pravdu ti neřeknu.
Jen jsem tě chtěla vidět každý den chodit do školy a zpátky.
Chtěla jsem vidět, jak se ti daří.
To je vše.
Kdo by si pomyslel, že se tu objevíš s malou dcerou.
Nikdy jsem si nepomyslela,
že by tu ta dívka vkročila když jí byla zima.
Nemohla jsem to vyhodit
nebo použít.
Tak jsem to schovala.
Obsahuje to
celých 27 let
strávených zde.
Možná to budeš později potřebovat.
I kdybych měla prodat všechno svoje oblečení, abych získala peníze,
vaše peníze si nevezmu.
Nepokoušejte se říct, že každý den jste tu prožila pro mě.
To taky odmítám.
Na něco se zeptám.
Proč jste to udělala?
Nenáviděla jste mě?
Měla jste kvůli mně těžký život?
Musela jsem zmizet,
abyste vy mohla žít?
Nepamatuji si to.
Proto o tom pořád přemýšlím jako blázen.
Řekněte.
Je to jediná věc, kterou pro mě můžete udělat.
Nemůžete?
Vraťte mi měsíční nájem, který jsem vám zaplatila, kromě čtyř dnů.
Už se znovu nesetkejme.
Díky vám jsem se dobře porozhlédla na policejní stanici.
Je to dobrá příležitost zbavit se těch obvinění, ne?
Hye Nu se snaží najít tolik lidí.
Takže ji chci taky najít.
-Kdo je učitelka Kang Soo Jin?
-Proč se ptáte?
Ta, se kterou jste nás přišly navštívit.
Tenkrát jsem ji tam vzala proti její vůli.
Protože Kang Soo Jin byla dočasně třídní učitelkou Hye Ny.
Takže ona byla dočasnou třídní učitelkou Hye Ny?
Ano. Ale v naší škole nezůstala dlouho a o Hye Nu se vůbec nezajímala.
-Jak to víte?
-Protože to já jsem se o Hye Nu zajímala.
Dělala jsem si starosti, že se jí něco stane.
Byla jsem to já, kdo hledal pomoc u policie a v centru pro ochranu dětských práv.
I když byla Kang Soo Jin její dočasnou třídní učitelkou,
o to dítě si vůbec starosti nedělala.
Navíc už není v Koreji.
-Kde je?
-Na Islandu.
Tak daleko?
Odjela předtím, než Hye Na zmizela.
Slyšela jsem, že jela studovat ptáky.
Takže studuje ptáky.
Musím odejít, protože mám naléhavý případ.
Ale před večeří se vrátím. Do té doby můžete zůstat.
Taky musíme odejít. Stejně jsme to měly v plánu.
Zase s Yoon Bok půjdete do hotelu?
Yoon Bok se tady bojí.
Co nejdřív najdu nějaké místo.
S Yoon Bok si promluvím.
Vy si se mnou taky promluvte. Nezabere to dlouho.
Cítíte se v mé blízkosti nepříjemně?
Budu spát jinde. Jsem zvyklý na život v nemocnici.
Doktore...
Já...
Chci jet někam, kde to nikdo nezná.
Přeju si, abych měla hodně věcí na práci.
Přeju si, abych byla zaneprázdněná.
Dělám si starosti o Yoon Bok.
Že přijde na to, že to není v pořádku.
Že si bude myslet, že jsem na ni naštvaná.
Chci jí ukázat, že jsem normální.
Yoon Bok je v pořádku. Starosti si nedělá.
Ne. Skrývá svoje pocity.
Říkala, že ji nebili když ano. Lže o tom, že není zraněná i když je.
To jste vy.
Psychologicky je to to samé, jako kdybyste se zapletla do nehody.
Zlomila jste si kosti, těžce krvácíte. Ale trváte na tom, že můžete chodit.
Máte pocit, že můžete chodit?
Po pár krocích zkolabujete. Odpočiňte si trochu, prosím.
Ne, tolik zraněná nejsem.
Každý den jsem ji ve své hlavě opustila.
A dneska jsem to udělala i ve skutečnosti.
Říkáte, že nemůžu chodit?
Zítra dokážu udělat tu samou věc.
Vůbec mě to neovlivní.
Prý odjela studovat na Island ještě předtím, než Hye Na zmizela.
-Island?
-Jo, to je dobré, ne?
Ohledně předplaceného telefonu, na který se díváte, můžete ho připojit až ke čtyřem linkám.
V mé třídě mají mobil čtyři děti.
Dají se nosit na ruce (hodinky s funkcí telefonu).
Já jsem teda jediná, která má opravdu telefon.
Chci jim to ukázat. Co na to řeknou?
Yoon Bok, chci ti něco říct. Podívej.
Už nebudeme bydlet v holičství.
Nezeptáš se proč?
-Kvůli mně?
-Ne.
Vím, že jsi s paní dobře vycházela.
Byla jsem potěšená a vděčná.
Ale pohádala jsem se s ní.
Víš, někdy se dospělí pohádají.
Můžu jí zavolat?
Jak už jsem řekla, můžeš volat jen na mé uložené číslo.
Nikomu jinému bys neměla volat, ani hovory přijímat, ano?
Dneska zůstaneme v hotelu a zítra začneme hledat nějaké místo.
Odteď tě už nenechám samotnou.
Bude v pořádku, i když mě necháš samotnou.
Protože už mám telefon.
I tak se vždycky vrátím před večeří.
Z tohohle se stane Bibimbap, když za to zatáhneš.
A taky Jjajjangmyeon. Zvládnu jíst sama.
Tak dobře, děkuju.
Domluvila jsem se, že se s někým sejdu v kavárně, takže musím jít.
Teď je tady 54 minut, vidíš?
Až tam bude 20 nebo 25, vrátím se.
Počkáš tu na mě do té doby?
Ano.
Můžu se zeptat, kdo to je?
Podobá se ti.
Do 3:20 zbývá tolik času.
Soo Jin, vím, že jsi chytrá,
ale když jsi mohla, nejraději jsi zmizela.
Někam, kde jsme se s tebou nespojili.
Ale  vždycky ses vrátila.
Tentokrát se taky vrať, ano? Až se ten problém vyřeší, vrať se.
Pokud to nestihneš, budu na tebe opravdu naštvaný.
Víš, co tím myslím, že?
Rozumím, strýčku.
Ujistěte se, že máma nezemře.
Poslouchá mě snad někdy?
Babičko!
Mám chřipku.
Tak budu mluvit já.
Dostala jsem mobil. Ale nemůžu volat.
Máma mi řekla, ať nevolám nikomu jinému kromě ní.
To jsem měla říct. Ještě nemám žádné kontakty.
Neznám ani svoje číslo.
Brzo odjedeme.
Až vyrostu, přijedu za vámi.
Zapamatuji si sem cestu.
Musím jít, babičko, sbohem.
Ano. Ano. Samozřejmě.
Ano, chviličku. Napíšu si to.
Ano, ano, ano.
Ne, ne. Omlouvám se, zavolám vám znovu. Omlouvám se.
Do háje.
Co teď?
Omlouvám se.
Měla jsem práci... Zranil jste se někde?
Co to má být? Spěchal jsem.
Omlouvám se. Myslela jsem, že jsem zaparkovala.
Rozumím. Jen zavolejte pojišťovací společnost.
Ano. Zavolám tam.
Omlouvám se.
Haló?
Promiňte.
Chtěla bych nahlásit nehodu.
To ten muž do vás narazil.
Co to povídáš?
-To jeho auto narazilo do vašeho, ne opačně.
-Bože.
Mám na spěch.
Všechno jsem to viděla.
Zavolám vám znovu.
Zkontroluji svou černou skříňku.
Ten darebák.
Pojišťovací společnost? Tady Jongno Gu, Pyeongchang-dong, Pyeongchang Munhwa-ro.
Jaké je číslo ulice?
24.
Ano, Pyeongchang Munhwa-ro, 24. Stala se tu drobná nehoda.
Děkuji ti. Jsi opravdu chytrá. Kdepak žiješ?
Někde blízko?
V holičství.
Aha, holičství Sam Hwa. Tak tam žiješ!
Ne, jsem tam jen dočasně.
Aha. Jak se jmenuješ? Chci ti na oplátku něco dát.
Yoon Bok!
Mami!
Ségra!
Pojď sem, Yoon Bok.
Jmenuje se Yoon Bok?
Promiň, Hyeon Jin.
Ale můžeš tohle udržet jako tajemství?
Ségra, naše máma je někdo, kdo vychoval tři dcery bez manžela.
Nikdo ti neporozumí lépe než ona.
Je to proto, že mi dochází čas.
Brzo musíme odjet. Co nejdříve a co nejtišeji.
Vysvětlím ti to později.
Nedochází čas nejvíc snad mámě?
Máma může umřít bez toho, aniž by věděla, že máš dceru.
Nevíš, jak moc miluje děti, co?
Kdykoliv vidí děti, rozzáří se jí oči.
Když jde o Tae Yoona a Tae Mi, klidně odvolá i natáčení.
Kdyby uviděla Yoon Bok, třeba by měla chuť žít.
U rakoviny je nejcennější vůle žít.
Promiň, Hye Jin. Máma to nepochopí.
Nepochopíš to ty ani Yi Jin. Ani já této situaci nerozumím.
Co vím jistě, je to, že musím to dítě vzít a okamžitě
odtud co nejdál utéct.
Dobře.
Ale tvé situaci rozumím.
Jenže jsem reportérka. Říkat lži není v mé povaze.
Požádala jsi mě o těžkou laskavost.
Odhalili nás?
Ne, je to v pořádku. Nemysli na to.
Promiň, je to moje chyba.
Nebyla to tvoje chyba. Všechno bude v pořádku.
Někam musím jít.
Vrátím se do 4:30.
Sněz to a počkej tu na mě. Až se vrátím, navečeříme se.
Nechám si tu kafe a tašku. Když se někdo zeptá, kde jsem, řekni, že jsem šla na záchod.
Pokud se bude něco dít, zavolej mi. Zvládneš to?
Ano, zvládnu. Vrať se ze záchodu brzy.
Jsem doma.
Vítej zpátky.
Zkus tohle.
Kámen, nůžky, papír, teď!
Je to dobré.
Máma objednala hovězí z Hoengseongu. Chce, aby se ségra před odchodem najedla.
V zahraničí dušená žebírka nemají.
Prohrál jsem.
Jsem doma.
Velká tetička je tady.
Dobrý den.
Jsi tady dřív než jsem čekala. Ještě to potřebuje chvilku času.
Je to dobré.
Kámen, nůžky, papír, teď!
Nepřijde ti, že se nějak zlepšila?
Chová se jako pravá ředitelka.
Co to znamená?
Jelikož jsi včera odešla dřív, nevíš, o čem je řeč. Yi Jin převezme ředitelskou pozici.
Pak se zeptej právníka Sang Doeka.
Mami, dneska se s vámi nemůžu navečeřet.
Proč?
Říkala, že se vrátí do 4:30.
Teď je 4:05.
Kolik zbývá?
Jedna minuta, dvě, tři...
O něco se naléhavě musím postarat, takže musím jít.
A... můžeme se příště sejít trochu dřív?
Soo Jin, musíš nám říct, o co jde.
Všichni se tu sejdou a připravují se na večeři.
Pokud nám neřekneš, proč ten slib nemůžeš dodržet,
není to trochu sprosté?
Co? Odcházíš bez večeře?
Promiň.
O čem to mluvíš? Aspoň se najez trochu. To tolik času nezabere.
A řekni nám, o co jde.
Doktore Jeongu, co se děje?
Cože? Proč sem chcete jet?
Chcete jít se Soo Jin?
Kdy? Kam jdete?
Na projížďku a na večeři?
Hádám, že nám o něčem důležitém nemůžeš říct.
Nejdřív se najezte. Může i doktor Jeong. Stejně jsem toho uvařila víc než dost.
Co je důležitější? Žebírka nebo mužský?
Když jsi byla mladší, byla jsi ještě horší.
Honem, utíkej.
Soo Jin, nastupte si.
Jak se tam hrne.
Nemyslím si, že je to jen známost.
Omlouvám se, byla jste překvapená?
Byla.
Někam s vámi musím jít, ale nemohl jsem vás kontaktovat předem.
Protože tam musíme být načas.
Kde?
Místo, kde často chodím o víkendu. Chodím tam i přespávat.
Kde je Yoon Bok?
Jaký vztah mezi sebou ségra a doktor Jeong mají?
Nevím, ale tento týden se sešli už třikrát.
Cože?
Mami, ty jsi teda něco.
Jsi tak nemocná, ale pořád se snažíš své dceři najít manžela.
Nejsi vděčná, že ses kvůli mně dávno vdala?
Ale není to blažené manželství.
Kde najdeš blažené manželství? Stačí, když jsi porodila tak krásné děti.
Nehodí se k sobě.
Co tím myslíš?
Kolik je tomu doktorovi? Je mladší?
Co to povídáš? Soo Jin vypadá mladší.
Doktor v jeho věku, který není ženatý, je divný.
Kdyby byl tak slušný, už by byl dávno zabraný.
Možná má nějaký problém?
Přesně včas.
Musíme si před západem slunce najít místo. Brzy začnou létat ptáci.
Po nočním sletu nejdřív usne stehlík.
Pak salašník horský a datel.
Jakmile všechno ztichne, dávejte pozor. Třeba přiletí bekasina horská.
Bekasina horská?
Slyšel jsem, že člověk musí po tři generace vykonat dobré skutky, aby ji spatřil.
Ale každý rok jsem ji tu přibližně v tuto dobu spatřil.
Pokud půjdeme ještě kousek, dojdeme k potoku.
Vedle něho je velký plochý kámen. Tam musíte bez hnutí počkat.
Protože ten pták tu létá jen třicet minut před západem slunce.
Můžete jít.
Sama?
Jen třicet minut. Samota, kde vás nikdo nezná.
Yoon Bok, bude v pořádku, když tu se mnou počkáš?
Měj se, mami.
Byl jednou jeden malý králíček, který chtěl utéct.
"Mami, uteču pryč."
"Jestli utečeš pryč, chytím tě."
"Protože jsi moje milé dítě."
"Mami, jestli za mnou půjdeš, vejdu do řeky a proměním se v rybu."
"Uplavu pryč."
"Pokud vejdeš do řeky a proměníš se v rybu, stane se ze mě rybář."
"A chytím tě."
"Pokud se z tebe stane rybář,
vyšplhám vysoko na horu a stane se ze mě kámen."
Tomu dítěti dám všechno.
Dám jí naprosto všechno.
Dokud se její jizvy nezhojí.
Je to pro mě důležité.
Protože je to záležitost mé duše.
"Jestli vyšplháš vysoko na horu a stane se z tebe kámen,
ze mě se stane turista."
"Vyšplhám tam, kde budeš."
Nepotřebuji mnoho věcí.
Až ty věci dostanu, myslím...
Opustila mě snad máma proto, že mi ty věci nemohla dát?
Ale já bez nich dokážu žít.
Soo Jinina matka musela prožívat nějaký skrytý příběh, že ji opustila.
Ale když přemýšlím o tom, jak byla opuštěna,
nedokážu pochopit žádný skrytý příběh.
To dítě bylo celé zraněné
a byla přivázána zámkem, aby nemohla utéct.
Jediný důvod, kvůli kterému bych té matce porozuměla, je smrtelná nemoc.
Pak bych si řekla, aha, proto ji nemohla vychovávat.
Pak bych ji pochopila.
"Stane se ze mě pták a odletím daleko odsud."
Když se tohle bude vysílat v televizi, všichni mě uvidí?
Uvidí tě celá země.
Chceš, aby to viděl někdo konkrétní?
Co bys chtěla, aby ten člověk věděl?
Že se mi vede dobře.
"Jestli se z tebe stane pták a odletíš daleko odsud, ze mě se stane strom,
a navždy tu na tebe počkám."
Mám se dobře.
Máte otevřeno?
Samozřejmě. Pojďte dál.
Jak se jmenují?
Jedna Soo a druhá Jin.
Soo a Jin.
Musím je nakrmit.
Co teď? Potřebuje nakrmit ptáčky.
Co?
Nevrátila jsem klíč od ptačí klece.
Měla jsem je na starosti.
Yoon Bok!
Mami!
Měla ses dobře, mami?
A ty?
Ségra má dítě?
Chtěla, ať to neříkám mámě, ale nemyslím si, že je to dobře.
Proč myslíš?
Máma bude nadšená, až její dítě uvidí.
Takhle by mohla umřít, a ani by se to nedozvěděla.
Proč si myslíš, že jsme nevěděli, že má dítě?
Kdyby bylo legální a všechno bylo správně, věděli bychom to.
Jestli se zapletla s ženatým mužem... Myslíš si, že máma bude nadšená, až se dozví,
že její dobře vychovaná dcera je na útěku s takovým dítětem?
Pokud někdo přijde na to, že jejich dcera udělala něco, co by kritizovala společnost,
i normální člověk by to psychicky nevydržel.
Ale máma? V téhle situaci?
Co budeme dělat?
Co tím myslíš? Měly bychom to skrýt a ujistit se, že v pořádku odjedou.
Je vážně podlá.
Když jsme se včera bavili o dědictví, vypadalo to, jakoby v životě nechtěla mít dítě.
Útok!
Proč si tam máma s tetou povídají, když je taková zima?
Máma a teta si povídají?
Většinou se spolu nebaví.
Tam se většinou bavíme o něčem tajném.
Víš, kde je Island?
Na konci světa.
Myslím, že to bude v pořádku.
I kdyby ji opravdu unesla. Pokud jsou na Islandu, tak—
Proč jeli na Island?
Studovat. Co že to studuje?
Ptáky?
Odteď žijme dobře.
Už máme jen sebe.
Co plánuješ se Soo Jin?
Brzo odjedou. Můžu ti říct jen tohle.
Kdy odjíždí?
Za dva týdny?
Měla by odjet brzo. Proč až za dva týdny? Je nějaký problém?
Řeknu ti to později.
Za tak krátkou dobu dokonce flirtuje se svobodným mužem.
To teda ne. Nemyslela jsem si, že je taková.
Tak to není...
Ano?
Můžeme se na chvilku zastavit v holičství, mami?
Proč?
Vzala jsem si s sebou klíče. Babička nebude moct nakrmit ptáky.
Omlouvám se, mami.
Tak povídej.
Nevěděla jsem, jestli ti to říct,
ale Soo Jin má své důvody...
Hej.
Dobře. Soo Jin má určitě své důvody.
Ale je to její problém. Kdy jsi mi to chtěla říct?
Nejdřív musí být připravená představit ti to dítě—
Chceš říct, že Soo Jin má dítě?
Podívejme se na ně.
Babičko!
Bože.
Božínku...
Už je můžete nakrmit, babičko. Musí být hladoví, že?
Mimochodem, cítíte se lépe?
Děkuju za všechno.
Pojeďme někdy znovu.
Můžeme?
Zítra. V pondělí jdu do práce.
To zní dobře.
Nezdržuju vás od toho, abyste tam šla a řekla sbohem?
Ne.
Yoon Bok, pojďme.
Dobře.
Panebože!
To vy jste opustila mou dceru?
Matka
Načasování a titulky Vám přináší The Substitute Mother Team @Viki.com
♫
To je ona? Proč ji schováváš? Je s ní nějaký problém?
-Ty jsi dcera Kang Soo Jin?
-Ano.
Jsem tvoje babička.
Babičko.
Mimochodem, smím vidět fotku Hye Ny?
Přijde mi, že mi připomíná jedno dítě, které znám.
Jaká je pravděpodobnost, že přežiju až do doby, kdy bude na vysoké?
Vzpomněla jsem si na něco, co bylo celou dobu v zapomnění.
Jak máma, na kterou jsem tak dlouho čekala, se mě snaží zabít.
Ta žena z holičství. Zbav se jí.
♫