Matka
Oblíbenosti
Načasování a titulky Vám přináší The Substitute Mother Team @Viki.com
Matka
Našla jsem Hye Nu.
Mami...
Mami?
Kim Hye No! Kim Hye No!
Hye No!
Běžte dovnitř.
Kim Hye No!
Hye No!
Kde je?
Viděla jsem, jak běží dovnitř.
Kde je moje dcera?
Promluvme si.
Vy...
Vy jste Kang Soo Jin, co?
Žena, která mi ukradla dceru.
Chcete mi něco říct?
Ukradla jste dítě. Jak se opovažujete se mnou mluvit?
Vraťte mi mou Hye Nu. Jinak vás nahlásím na policii.
Nevím, jaká situace tohle je, ale...
Nadechněte se a promluvme si. Posaďte se.
Hye No! To je máma. Máma je tady.
Musíme jít domů. Vylez.
Víš, že nenávidím schovávanou.
Hye No.
Jsi tam? Jsi, že?
-Vylez. Říkám, že máma je tady.
Promluvme si.
Uhněte.
-Vylez!
-Slečno.
To dítě musí být vyděšené. Pokud takhle budete křičet, myslíte si, že vyleze?
Musíte nejdřív popadnout dech než se to dítě uklidní a vyleze.
Pojďte, udělám vám kafe.
Mami, Soo Jin nás všechny oklamala.
-O čem to mluvíš?
-Ta holka, není to její dcera.
Kdo? Yoon Bok?
Ani se nejmenuje Yoon Bok.
Její matka sem ji sem přišla hledat.
A? Co udělalo to dítě?
Utekla pryč. Neviděla jsem, jestli ji chytila.
Jestli ji chtěla chytit, proč jsi tady?
Běžela jsem za nimi.
Hledala jsem všude v sousedství.
A co Soo Jin?
Nevím, má vypnutý mobil.
Zavolej Heon Jin a Jae Beoma.
A řekni, ať sem přijde právník Seong Deok.
Vychovávala jste ji sama?
Musí to být těžké. Taková pěkná dívka a sama.
Co otec? Rozešla jste se s jejím otcem?
Hye Nin otec byl vysoký a pěkný muž.
Měla jsem ho moc ráda.
Měla jsem proto moc šťastná, že se Hye Na narodila.
Oppa.
Jo.
Naše dítě. Je krásná, že?
Tady.
Ať můžeš dítěti koupit oblečení a plenky.
Měl jsi přijít bez toho.
Měl jsem zpoždění, sháněl jsem ty peníze.
Děkuju. Neboj se.
Budu šetřit a vydělávat, abychom Hye Nu dobře vychovali.
Proč tak brečí?
Nevím. Už jsem ji nakrmila.
Chceš si ji podržet?
Ne...
To je v pohodě.
Kdyby tolik neplakala...
Kdyby byla roztomilejší...
Neopustil by nás takhle?
Chtěla jsem být šťastnější.
Chtěla jsem být šťastná jako ostatní.
Mami.
-Mami?
-Do háje, přestaň mě pořád volat!
Víš, jak nenávidím, když mi říkáš "mami, mami"?
Co, volala jsi mě?
Ptám se, jestli jsi něco chtěla?
Mám hlad.
Vážně.
Popravdě to pro mě bylo těžké.
Být její matkou.
Omlouvám se, Hye No.
Nemyslím si,
že budu dobrou matkou.
Devatenáct, dvacet, dvacet jedna.
Dvacet dva, dvacet tři.
Matky s dítětem, které se někdy chtěly zabít, to pochopí.
Jak děsivé můžou oči vlastních dětí být.
Co tady děláš?
Co děláš, mami?
Počítám, kolik mi zbývá.
Musím na záchod.
Víš, mami,
pokud zemřeš a už se nevrátíš, kdo se o mě přijde starat?
Kdo přijde?
Říkala jsem ti to.
Už jsme jen my dvě.
Pokud odejdu, už nebudeš mít nikoho. Proto
musíš být hodná.
Jsem špatná?
Běž spát, bolí mě hlava.
Mám ti udělat café latte, když tě bolí hlava?
Máte mlíko? A cukr?
Moje Hye Na má ráda, když jí udělám café latte.
Muselo být těžké, když vám nikdo nepomohl.
Jen jeden člověk mi pomohl.
Děláš si srandu? Jak můžeme jít na záchod, když máme tak těžkou tašku?
Až do přízemí.
Běž sama nebo to zdržuj.
Mami.
Kolik ti je, že nemůžeš jít na záchod sama?
Jdeme na záchod.
Děkuji vám.
Pojďme.
Nebyl milý,
ale věděl, co žena potřebuje.
Poprvé jsem se takhle smála.
To je super!
Víc!
Ještě!
Přemýšlela jsem, jaké by to bylo, kdyby Hye Na byla jeho dítě.
Úžasné, Hye No.
Hye No. Byla to tenkrát zábava, že?
Udělám ti café latte, které máš ráda. Bude sladké.
Maminka se omlouvá.
Pořádně jsem se o tebe nestarala, protože jsem byla zaneprázdněná, že?
Polepším se.
Na tvoje narozeniny usmažíme řízky a ty pozveš kamarády.
A když půjdeme na piknik,
nezapomenu ti připravit kimbap.
Ráno tě budu hezky česat.
A koupím ti nového Jjinga.
Koupila jsem ti ho, aby ses sama nenudila.
Vylez. Musíme jít domů.
Pojďme. Koupím ti café latte.
Mami.
Nevěděla jsi, že děti nevyrostou, když budou pít kafe?
Opravdu? Tak půjdeme?
A Jjing...
Jo, Jjing! Koupíme nového Jjinga.
A koupíme mu nový domeček.
Pamatuješ si na den, kdys mi ho koupila?
Když ti ho koupím,
zvládneš být sama?
Pro mámu je tahle akce moc důležitá.
Strýček mě možná požádá o ruku, dokonce bys pak mohla mít i mladšího sourozence.
Po třech dnech se vrátíme, zvládneš to tu sama, že?
Jestli se budeš bát, zapni si televizi.
Vrátíš se, že?
Bojíš se, že se nevrátím?
Když už je to všechno naplánované, vyprovoď nás úsměvem, ano?
Dobře.
Hodná.
Naše máma je pěkná, že?
Vypadá šťastně?
Přeju si, abychom v tom kufru mohli být i my.
Že?
Mami, dojela jsi v pořádku?
Jo.
Nastoupila jsi do letadla?
Jo. Křičela jsem bez toho, aniž bych si všimla, že už jsem vzlétli.
Vážně jsme letěli.
Co jsi dělala?
Hrála jsem si s Jjingem.
S Jjingem?
Křeček se jmenuje Jjing.
-Mami.
-Ano?
Jaká je pláž? Je pěkná?
Je to tu modré a velké.
Hráli jsme si v písku a plavali.
A dlouho jsme sledovali západ slunce.
Hye No,
jsem opravdu
šťastná.
To jsem ráda, mami.
Vždycky jsem chtěla být šťastná.
Teď se tak konečně cítím.
Líbí se ti, když je maminka šťastná, že?
Jsem šťastná, když jsi ty.
Děkuju.
Ale mami,
když jsi se mnou, nejsi šťastná?
Už musím končit. Mezinárodní hovory jsou drahé.
Zavolám ti později.
Kdy?
Zítra?
To je jedno.
Mami, nemůžeme koupit nového Jjinga.
Jjing umřel.
Koupím ti nového křečka, roztomilejšího než Jjing.
Koupíme kočku? Kočky máš ráda.
Pojďme domů.
Máma tě potřebuje.
Strýček na tebe taky čeká.
Máma, strýček a ty, budeme šťastná rodina, ano?
Ale Mami.
Hye Na
taky zemřela.
Hye Na už se nemůže vrátit domů.
Co to povídáš? Jsi přímo tady.
Jsi Hye Na.
Jmenuji se Yoon Bok. Kim Yoon Bok.
Bydlím s maminkou u babičky.
Odjedeme daleko dosud.
Nedělej si legraci. Víš, že jsi moje Hye Na.
Jsi dcera, kterou jsem porodila.
Ty...
Nemáš ráda maminku?
Nelíbí se ti, když je tvoje maminka šťastná?
Už nejsi moje maminka, proto tě nemůžu mít ráda, ani tě nenávidět.
Ať jsi šťastná nebo ne,
nic s tím neudělám.
Protože už nejsem tvoje dcera.
Počkejte!
To dítě... Můžete si ji nechat. Stejně ji nepotřebuju.
Nejdřív se musíte dát do pořádku.
Musíte být schopná žít i bez dítěte. Potom—
Upřímně si myslím, že jste divný člověk.
Vzala jste dítě, se kterým jste neměla nic společného, přijela sem...
Co se s vámi stane, až vás nahlásím na policii?
Myslela jste na to, ne?
Každý den myslím na to,
co se stane, až mě chytí.
Bojím se.
Pro Hye Nu to bude nevyléčitelná rána.
Ale rozhodla jsem se tak v momentě, kdy jsem Hye Nu objevila v tašce na odpadky.
Kdybych ji tam nechala, zmrzla by dřív než by se rozednilo.
Hye Na lhostejně svou situaci přijímala.
Bez pláče a křiku.
V tom mě vždycky vytáčela.
Nehledě na to, jak moc jsem ji zbila, přišla zpátky a chtěla, ať ji obejmu.
Víte, jak děsivé to je?
Víte, jak hrozné je, když se stanete tou nejhorší matkou na světě?
Je mi vás líto.
Hye Na vás tolik milovala, a vy jste si ničeho nevšimla.
Hodně štěstí. Já na všechno zapomenu.
Jako kdybych ji nikdy neporodila,
jako kdybych měla jen noční můru.
Varovala jsem vás.
Nesnažte se mi ji později vrátit, když se vám to bude zdát těžké.
Určitě
si ji zpátky nevezmu.
I když mám své chyby, budu si jí vážit a ze všech sil se o ni starat.
Děkuji za to, že necháte Hye Nu jít.
Pokud jste něco viděla, musíte nám to říct.
Co budeme dělat, když nám nic neřeknete ani potom, co jste se vyspala a najedla?
Máte nějaký bonbon?
Nedám vám to.
-Proč?
-Protože nám nechcete nic říct.
Babičko, ptáme se, jestli jste viděla tuhle dívku.
Jo.
-Jak se jmenuje?
-Nevím.
Tak jak ji můžete znát?
Je to holka, co s sebou nosí myš.
I když byla hladová, krmila tu myš.
A dala mi bonbon.
Byla jediné děcko, která mi dala bonbon.
Jak bych ji nemohla znát?
Co měla na sobě, jak vypadala?
Měla čepici. Ale oblečení si nepamatuju.
Pijete kafe, že? Chcete kafe?
-Jo.
-Nějaké sladké.
Funguje to. Je v dobrém stavu a mám plnou nádrž.
Na pár dní si to půjčím.
Ale co budeš dovážet? Jedeš kempovat?
Něco takového.
Co to je za dovážku?
Něco, co se nesmí zkazit.
Ten den hodně sněžilo.
Přesně. Hodně sněžilo.
Držela se té učitelky za ruku a ona vypadala jako kluk.
Ale mě nikdo neošálí.
Jak jste věděla, že ta žena byla učitelka?
Protože ta holka jí říkala "paní učitelko".
Ta učitelka jí kupovala jídlo
a stříhala nehty. Viděla jsem to.
Kde to bylo?
Autobusová zastávka.
Která zastávka?
Zastávka u pobřeží
Zastávka u pobřeží.
Jely autobusem?
Ano.
Jaké číslo měl ten autobus?
To si nepamatuju.
Viděla jste tvář toho dítěte? Přišlo vám, že jde proti své vůli nebo...?
Pomyslela jsem si, že se mi ulevilo.
"Už nebude nikdy hladovět."
"Už se sem nikdy nevrátí."
Yoon Bok.
Mami.
Nemusíš se usmívat.
Je v pořádku plakat.
Poplač si.
♫
Jak se jmenuješ?
Kim Yoon Bok.
Jsem tvoje babička.
Babičko.
Nevěděla jsem, že na světě může existovat tak pěkná babička.
♫
Babička se chce brzy uzdravit.
Namalovat se, obléct si pěkné oblečení,
a ukázat Yoon Bok, jak vypadám se třpytivými šperky.
Yoon Bok si nemůže babičku pamatovat jen jako nemocného člověka.
Ano.
♫
Máma chce, abys Yoon Bok poslala do jejího pokoje.
Mohla bys přijít sem a zapnout mi zip?
Co si myslíš o tom oblečení?
Je moc pěkné. Vypadáš jako královna.
Myslíš?
Proč ses ale takhle oblékla, babičko?
Jdeš někam?
Za svůj život jsem hrála mnoho rolí.
Za mlada jako Ophelia a nic jsem neznala.
Jako Media, kdy jsem šílela z toho, že mě zradil muž.
Ale dnes večer budu hrát mnohem těžší roli než všechny ostatní.
Jakou?
Deméter. Ženu, která ztratí tolik milovanou dceru.
Nenajde na konci svou dceru?
Nevím. Mám pocit, že Deméter, kterou dnes budu hrát,
ztratí svou dceru Persefonu navždy.
Yoon Bok.
Jak se doopravdy jmenuješ?
Hye Na. Kim Hye Na, babičko.
Nejsem tvoje babička, Hye No?
Odpusť mamince, prosím.
Unesla mě a lhala
jen kvůli mně. Je to moje chyba.
Byla jsem moc šťastná.
Když jsem si myslela, že mám tak pěknou vnučku.
Omlouvám se.
Myslím, že si musím vzít zpět svou náklonnost k tobě.
Jelikož čelím smrti,
nemůžu milovat tolik lidí najednou.
Dám ti místo toho tohle.
Tenhle náhrdelník mi dala moje matka.
Přineslo mi to štěstí.
Měla jsem ho na sobě, když jsem poprvé potkala Soo Jin.
Mám pocit, že budeš potřebovat hodně štěstí.
Chce Soo Jin mluvit jako první?
Yoon Bok
není moje dítě.
Byla moje studentka, kterou týrala vlastní matka.
Myslela jsem, že pokud ji nechám tak, zemře.
Proto jsem ji odvezla.
Nesnažila jsem se vás oklamat.
Nesnažila ses nás oklamat?
Myslela jsi vůbec na mámu? Jak moc ji milovala?
Ale najednou svou vnučku ztratila.
Copak nevíš, jak moc to zraní lidi jako je máma, kteří tolik milují?
Omlouvám se, mami.
Promiň, Yi Jin.
Byla jsem mámě vděčná, že se k Yoon Bok chová tak pěkně. A je mi to líto.
Ale nebyla jsem si upřímně jistá, co dělat.
Setkala ses s tou matkou? S její biologickou matkou, která sem přišla.
Přišla sem její matka.
Rozhodla se vzdát Yoon Bok a vrátit se domů.
To není možné. Jak se může matka vzdát vlastního dítěte?
Myslíš, že je tak jednoduché se vzdát dítěte?
I když to říká, může si to každou chvíli rozmyslet.
Není to jako kdyby ti dala nějaké razítko, že se ho vzdala.
Takže co plánuješ teď, Soo Jin?
Zítra odjedeme.
Na Island.
Zítra budu mít připravené dokumenty.
Pokud v tom budeš pokračovat, budeme žít s tikající bombou v náručí.
Ani nemluvme o tom, jak bude mámino jméno nejvyhledávanějším hned, jakmile na to přijdou.
Víš, že můj manžel usiluje o místo hlavního prokurátora?
Stát se hlavním prokurátorem není jen o schopnostech.
Ve výsledku se odráží i rodinné hodnoty,
morálka a služba veřejnosti.
Tak se člověk stane nejdřív asistentem prokurátora, okresním prokurátorem a pak veřejným prokurátorem.
Už jsi někdy viděla prokurátora, jehož švagrová je únosce?
Tak co navrhuješ, Yi Jin?
Musíme vrátit to dítě.
Až ji vrátíme, musíme její matce dát nějaké peníze, aby po zbytek života necekla.
Jinak to nejde.
Nejdřív jsem měla stejný názor jako Yi Jin.
Pokud se na to přijde,
moje pozice v práci, jakožto někoho, kdo to ututlal, bude v ohrožení.
Tys o tom věděla taky? A nic jsi neřekla?
Taky jsem se na Soo Jin hodně naštvala.
Ale pak jsem myslela na to, kdybych byla na jejím místě.
Pokud se něco pokazí, nikdo nebude trpět víc než Soo Jin.
Aby tohle provedla, skoro spáchala společenskou sebevraždu.
Taky jsem viděla fotky z toho, jak byla ta dívka týrána.
Myslím, že Yoon Bok opravdu mohla zemřít.
Ale není to naše dítě, ani Soo Jinino.
Chránit ji je práce její matky a já se teď snažím ochránit své děti.
Copak ti mých dětí není líto?
Pokusila ses ji poslat do školky, kde chodí mé děti.
Pokud se přijde na to, že je tím pohřešovaným dítětem, jakou reputaci budou mít moje děti?
Jak budou trpět?
Omlouvám se, Yi Jin.
Máš ve všem pravdu.
Yoon Bok to bude taky moc líto.
Protože má Tae Hoona a Tae Mi moc ráda.
Říkala, že je velmi šťastná, když může mít tolik členů rodiny, byť jen na chvilku.
Chtěla s nimi strávit nějakou chvilku, i když to nebylo správné.
Podporuji Soo Jinino rozhodnutí.
Je pravda, že to bude velmi těžké, pokud ji chytí.
Ale jestli je tu alespoň malá šance jí pomoct, aby ji nechytili, chci pro to něco udělat.
Co když tě za to vyhodí? Budeš takhle mluvit i potom?
O tom jsem taky přemýšlela.
I když mě v tom nejhorším vyhodí, nezemřu.
A než mě vyhodí, budu se tomu snažit nějak předejít.
Budu šťourat do toho případu a napíšu články o týrání toho dítěte.
Moc ti děkuji, Hyeon Jin. Budu si dávat větší pozor.
Já Soo Jinino rozhodnutí taky respektuji.
Ale jako hlava rodiny, která ji musí chránit,
pokud Soo Jin bude trvat
na té nebezpečné cestě,
nemám na vybranou a musím ji vydědit.
Soo Jin, pokud se toho dítěte nevzdáš,
budu se muset vzdát já tebe. Už nejsi moje dcera.
Právník Sang Deok ti vysvětlí vše o zrušení osvojení.
-Mami!
Zrušení osvojení znamená zpřetrhání
všech vazeb mezi adoptivním rodičem a dítětem.
Pokud se na tom shodne rodič i dítě,
pak stačí připravit potřebné papíry a předat je radnici.
Přinesl jsem je.
Proces musí být dokončen dřív než bude Soo Jin odsouzena,
aby se minimalizoval důsledek na ostatních členech rodiny.
Opravdu jsem naštvaná.
Nemyslela jsem si, že by si Soo Jin místo naší rodiny vybrala to dítě.
Ale nejvíc jsem naštvaná proto,
že v takový nebezpečné situaci
jsi ode mě chtěla
jen peníze.
Nezeptala ses mě, co máš dělat.
Vychovala jsem tě, i když jsi nebyla moje biologická dcera,
ale pokud o mě nedokážeš přemýšlet jinak, než že ti půjčím peníze,
jakou cenu vůbec mám?
Omlouvám se, že jsem to neřekla dřív.
Myslela jsem si, že to zvládnu sama.
Nechtěla jsem se o to nebezpečí dělit s ostatními.
Ale mami,
jestli máš pocit, že pro mě nemáš žádnou cenu,
tak je to pouze nedorozumění.
Nikdy jsem na tebe nemyslela tolik, jako teď.
Kdyby nebylo tebe, kdys mě obdarovávala svým srdcem i když jsi nebyla moje pravá matka,
kdyby nebylo tebe, kdys mi dokázala, že taková láska je možná,
nenašla bych odvahu to dítě vzít s sebou.
Omlouvám se, že jsem nebyla lepší dcera.
Ale
Yoon Bok se vzdát nemůžu.
Odpusť mi, prosím.
Pro dnešek to stačí. Jsem unavená.
Požádej advokáta Sang Deoka, aby ti vysvětlil detaily a vyplň ty papíry.
Zítra ráno odejdi. Není třeba říkat sbohem.
Stejně asi brzo nevstanu.
Tohle není správné!
Potom, co takhle Soo Jin pošleš pryč,
zhroutíš se jako první. Víš to líp než kdokoliv jiný.
Tohle není to, co chceš.
Jae Beome, mýlíš se. Tak lehce se nezhroutím.
Až doteď jsem Soo Jin považovala za své dítě.
Proto jsem se tak i chovala.
Řekněme, že tohle mi otevřelo oči, abych s tím už přestala.
Když si Soo Jin takhle vybrala svoje dítě,
musím ji nechat jít.
Než odvedeš Yoon Bok, teple ji obleč.
Co ti předtím řekla babička?
Dala mi náhrdelník.
Tohle jí dala její matka.
Je to pro štěstí.
Dala ti to.
Říkala, že budu potřebovat hodně štěstí.
Můžu si to nechat?
Samozřejmě.
Pro babičku to má velkou cenu, ale asi ti to chtěla darovat.
Co ti řekla babička?
Jen to, že zítra musíme brzo vstát a odjet.
Chce se mi spát, mami.
Dobře. Jelikož musíme brzo vstávat, pojďme i brzo spát.
-Mami?
-Ano?
Dobrou noc.
Počkat. Přetoč to trochu.
Tady. Stop.
Ukaž to.
Oblečení, ve kterém budu vypadat jako kluk.
Náhrdelník pro štěstí.
Smažená rýže, která se zatáhnutím za provázek bude hotová.
Tohle vrátím.
Jelikož si to už pamatuju.
Zvuk šustění papírových bankovek.
Velké bílé pírko.
Tohle je pro mámu důležité.
A
moje maminka v třiceti osmi letech.
Moje oblíbenosti.
Maminko.
Sbohem.
Trh Moah
Projdi okolo trhu Moah.
Okolo čistírny.
A pak projdeš okolo hřiště.
Holičství Sam Hwa.
Mami. Myslím, že musím odejít.
Protože kvůli mně se se svou rodinou rozhádat nesmíš.
Líbilo se mi být Yoon Bok.
Mám tě moc ráda, mami.
Už tě chci vidět.
Metro
Yoon Bok.
Yoon Bok!
Trh Moah
Čistírna
Yoon Bok.
Hye No!
Hye Na nespadla do oceánu.
Já vím.
Vzala ji ta žena, Kang Soo Jin, že?
Načasování a titulky Vám přináší The Substitute Mother Team @Viki.com
Matka
♫
Pokud se Yoon Bok vrátí k matce, která ji opustila,
nemám právo se stát matkou.
Kvůli mně moje dcera pláče. Myslíš, že jsem ji vyhodila?
Volala mi Hye Nina matka. Požádala mě, ať napíšu článek o tom, že Hye Nu unesla dcera herečky Cha Yeong Sin.
Přišla policie.
Jste Kang Soo Jin, že? Vidím, že jste tu dívku unesla s dobrými úmysly.
Jedinou cestou je, že se přiznáte.
Stanice Cheongnyangni.
Yoon Bok zná stanici Cheongnyangni?
Byly jsme tam, když jsme přijely do Seolu.
Strýčku.