Matka
Oblíbenosti
Načasování a titulky Vám přináší The Substitute Mother Team @Viki.com
Matka
Mami, začneme.
Dobře, do toho.
Biologická matka pohřešované dívky, Kim Hye Ny, tvrdí,
že únoskyně, Kang Soo Jin, je adoptivní dcera Cha Yeong Sin.
Je to pravda?
Nejvíc lituji toho, že jsem Soo Jin neporodila.
Ale je to pravda, je moje dcera.
Tak proč jste chtěla udělat tento rozhovor?
Hye Nina matka tvrdí,
že je moje Soo Jin rozmazlená, protože vyrůstala jako dcera herečky v přepychu
a toužila po dítěti z chudé rodiny, proto ji unesla.
Chtěla jsem říct, že to není pravda.
Chci mluvit o tom, jaká moje Soo Jin je... jako matka.
Kang Soo Jin, zatýkám vás za únos dítěte.
Cokoliv řeknete může být u soudu použito proti vám.
Máte právo na advokáta a—
Co děláš? Vezmi Hye Nu do auta.
Hye No, pojď.
Yoon Bok. Yoon Bok.
Ne. Ne!
Moje Soo Jin
se dostala do sirotčince, jelikož ji
její matka nemohla kvůli domácímu násilí vychovávat.
I tak měla větší sebevědomí než ostatní.
Její osobnost je tak silná, že ji nikdo nezkrotí.
-Snažila jsem se ji vychovat po svém,
-Moje Soo Jin...
ale bylo to zbytečné.
Soo Jin opustili pod stromem u vchodu do sirotčince,
a pořád si pamatuje, jak tenkrát vypadala.
Zatímco si to pamatovala,
vychovala se ve statečnou a osamělou ženu, i když byla chudá.
Yoon Bok!
Tato Soo Jin podala pomocnou ruku dítěti.
Mami!
Existují lidé, kteří si myslí, že abyste se stali matkou, musíte dítě porodit.
Matkou se stanete,
když se pro to malé dítě vzdáte všeho.
Hye Nina matka tu dívku porodila, ale není to matka.
Moje Soo Jin je ta pravá matka.
Mami! Mami!
Yoon Bok!
Mimochodem, mami... mám tě ráda.
Ano? Já tě mám taky moc ráda.
Matka
Takže abyste fingovala její smrt, poslala jste ji do přístavu?
Ano.
Proč jste to udělala?
Bylo vám jí líto?
Myslela jste si, že pokud ji necháte jen tak, stane se něco špatného?
Detektive.
Moje taška...
Tu, co jsem měla s sebou.
-Kde je?
-Prosím?
Je to Yoon Bok—
Ne... Je Hye Nina.
Musíte ji dát Hye Ně.
Má tam oblečení na převlečení, hračky, svačinu.
Kyeong Seoku, kde je ta taška?
Vzali jsme ji jako důkaz.
Když se podíváte dovnitř, pochopíte.
Oblečení, hračky. To není moje. Patří to Hye Ně.
Můžete jí to poslat, prosím?
Hye Na...
Kam ji pošlete?
Ty musíš být Hye Na. Čekala jsem na tebe.
Jmenuji se Yoon Bok. Kim Yoon Bok.
Ano? Tvoje jméno...
Kim Hye Na
Můžete zavolat policii?
Nepřivedli jste špatné dítě?
Ano, ředitelko.
Dnes nic neříkejte.
Až se vyspíte, můžeme si zítra promluvit s čistou myslí.
Nedělejte si starosti.
Budeme se snažit, abyste nebyla uznána vinnou.
Mohlo
by se to povést?
Čin z nutnosti. Ospravedlnitelné jednání.
Je víc než dost důvodů ke spáchání trestného činu.
Pokud napíšete prohlášení vyjadřující lítost a sepíšeme petici, mohlo by se to pak povést.
Myslím, že to nedokážu.
Nenapíšu to.
Nebudeme sepisovat petici.
Za svůj prohřešek budu pykat.
Volal jste mě?
Můj detektive Lee! Ty neřáde!
Když se do něčeho pustíš, nenecháš to jen tak.
Sedněme si.
Napij se.
Co to s vámi je?
Zabil jsi dvě mouchy jednou ranou.
Posadil jsi za mříže biologickou matku i únoskyni.
Dokonce jsi našel i to dítě. Nezabil jsi tři mouchy jednou ranou?
Až vás povýší, zabiju čtyři mouchy jednou ranou.
Jde výslech dobře? Není tam nějaký problém?
Přiznala se, jak plánovala únos dítěte.
Dítě potvrdilo, že chtěly jet do zahraničí.
Ale neřekne proč.
Co na tom záleží?
Chytil jsi ji. Přiznala se.
Dítě se našlo v pořádku.
Už to přenech prokurátorům.
Byl jsem zvědavý, proč to udělala, proto jsem to chtěl dokončit.
Proč si říkáš Yoon Bok, Hye No?
Protože se mi to líbí víc než Hye Na.
Dvacet pět let jsem se starala o mnoho dětí,
všechny si je pamatuji a říkám jim jejich jménem.
Protože jedno jméno je drahocenné.
Nemůžeš být někým jiným než Hye Nou.
Proto by sis svého jména měla vážit a mít ho ráda.
Rozumíš, Hye No?
Přemýšlela jsem.
Chtěla bych předstoupit před soud s porotou.
Prosím?
Nemyslím si, že je to dobrý nápad. Veřejnost o vás nemá nejlepší mínění.
Veřejnost už si je dávno jistá, že jste vinna.
Bude lepší se dohodnout na právních postupech.
Paní advokátko. Musím veřejnosti něco říct.
I kdyby mě tloukli k smrti, musím to říct.
O co jde?
Lidé říkají, že jsem byla oslepena mužem.
Ale byla jsem jen vyděšená, že se svým dítětem zůstanu sama.
V té chvíli po mém boku zůstal jen můj přítel.
Kdybyste byla na mém místě, co byste udělala?
Myslíte, že byste si vedla lépe?
Dobře, zkusíme to.
Na lidi stejně nejvíc působí dojemné příběhy.
Pokud to myslíte vážně,
zkusíme to.
Hye No, počkám tu na tebe.
Budeš v pořádku?
Ano
Yoon Bok, Pokud otevřeš tento dopis,
znamená to, že jsme byly rozděleny.
Muselo tě to moc vyděsit. Musela ses moc bát.
Nezranila ses?
Od této chvíle budeš potkávat cizí lidi.
Budou se tě ptát na různé věci.
Hye No!
Děje se něco? Mám ti s něčím pomoct?
Ne.
Budou tě nutit k věcem, které nechceš dělat.
A budou se tě ptát na věci, na které nebudeš chtít odpovídat.
Proto ti píšu tento dopis.
Aby sis mě pamatovala.
Aby sis pamatovala, jakou cenu jsi pro mě měla.
Pak budeš silná.
Narovnáš se a budeš se lidem sebevědomě dívat do očí,
dokud si budeš pamatovat, jak moc tě miluji.
Hye No,
mám ti říkat Yoon Bok?
Když budeme o samotě?
To je v pořádku.
I když mi všichni říkají Hye No,
jsem ve skutečnosti Yoon Bok. Aspoň pro jednu osobu.
Už jde.
Počkejte!
Proč jste unesla to dítě?
Unesla jste ji, protože jste byla v dětství týrána?
Řekněte něco!
[Žena podezřelá z únosu dítěte zatčena]
Chcete něco říct?
Ustřední vyšetřovatelé z Muryeongu
zatkli Kang Soo Jin, podezřelou ženu z únosu Kim Hye Ny,
za trestný čin zneužívání dětí,
za ohrožení dítěte
a podezření z úmyslu odvedení dítěte do zahraničí.
Sedmnáctého ledna
jsme obdrželi zprávu o pohřešovaném dítěti.
Prohledali jsme oblast, kde se Kim HyeNa začala pohřešovat,
a abychom ji co nejdříve našli,
aktivovali jsme žlutou výstrahu.
Při vyšetřování jsme o pomoc požádali veřejnost, detektivy,
krajskou policii, a dohromady se dalo více než 250  lidí...
Jaké jsou reakce?
Není to špatné. Reakce na její rozhovor jsou kladné.
Články jsou zveřejňovány v kladném směru.
Ohledně Soo Jin a toho, že neměla na vybranou.
Vzhledem k její minulosti...
"Jako člověk to chápu." "Může se to stát."
Jsou tam takové komentáře?
Přesně tak. Hyeon Jin navíc napsala
článek o dalších zločinech Lee Seol Aka.
Vypadá to, že se to zakončí takhle.
Hrdinka, která dříve utrpěla trauma,
zachránila dítě před týráním.
Ale dělám si starosti o mámu.
Trvá na tom, že půjde jako svědek k soudu Sin Ja Yeong.
Ne, v žádném případě.
Její stav se každým dnem zhoršuje.
Ten soud je moc důležitý.
Musím jít svědčit.
Musí vědět, jaký člověk je Hye Nina matka,
aby chápali, proč to Soo Jin udělala.
Jak může být soud důležitější než vaše zdraví?
Nemůžu vám dovolit víc než číst knížku nebo vést konverzaci.
Ten soud musíme vyhrát, abych byla zdravá.
Ve vašem stavu byste se tam mohla zhroutit.
Doktore, být matkou
znamená obětovat svůj život při výchově dítěte.
Porodit a vychovat dítě je činnost, kterou musíte vykonat i když vám to neprospěje.
I když nevím, kolik života mi zbývá,
musím ho využít pro Soo Jin.
S Hye Nou se jedná dobře.
Není dítě, které by jiným lidem říkalo, že ji biju.
Já to říct můžu, ale ona by to neřekla.
Skrývá to i bez toho, aniž bych jí to nakázala.
Slyšela jsem, že Kang Soo Jin učitelce Song Nye Yeon poslala nahrávku, kde Hye Na o všem vypovídá.
Hye Na to udělala, protože jí to Kang Soo Jin nakázala!
Před lidmi to neřekne.
Takže největší problém bude
Lee Seol Ak.
Četla jste ten článek?
Biologická matka  pohřešované dívky z Muryeongu a její přítel. Dvě ošklivé tváře.
Vypadá to, že dotyčný reportér si udělal podrobný průzkum.
O ženách, se kterými Lee Seol Ak byl.
O všech jejich dětech,
které jedno po druhém umíraly.
Mezi nimi je i výpověď matky Lee Won Heeho, který zemřel nedávno.
Kang Hyeon Jin...?
Zbláznila se?
Hned na začátku se mě přišla zeptat na otázky, proto jsem jí odpověděla. Jak se opovažuje napsat něco takového?
Určitě dostala peníze od Kang Soo Jin nebo—
Takže jste nevěděla,
že Lee Seol Ak týral Hye Nu,
že zavraždil ty děti a Hye Nu unesl,
aby jí ublížil?
Hye Na o mně ví. O ženách, se kterými jsem byl.
O jejich dětech a o tom, co se jim stalo.
Pošli jim fotku. Pokud do zítřka
nepošlou 500 milionů wonů, Hye Na zemře a bude volat jméno Kang Soo Jin.
Jak jsem to mohla vědět? Můj přítel Hye Ně ani jednou neublížil.
Paní advokátko, to Kang Soo Jin ji unesla.
Můj přítel se jen snažil Hye Nu přivést zpět ke mně.
Kang Hyeon Jin, tohle je tvůj třetí exkluzivní článek.
Myslel jsem si, že máš jen začátečnické štěstí.
Něco jako amatérský rybář, který poprvé hodí udici, a chytne obrovskou rybu.
Hyeon Jin se o ten případ zajímala už od začátku. Dokonce jela do Muryeongu udělat rozhovor s tou biologickou matkou.
Policie začala něco dělat díky jejímu článku o Lee Seol Akovi.
Vývoj vyšetřování se díky tomu změnil.
To je efekt novinářství.
Jak je Hye Ně? Daří se jí dobře?
Nejsem si jistá.
Vypadá to, že někdy se má dobře a někdy ne.
Během dne to vypadá, že se jí daří dobře.
Dobře jí a hraje si s kamarády.
Ale v noci nejspíš nemůže spát a toulá se po budově.
Prý se budí kvůli noční můře.
A co říká poradkyně?
Začne se  s ní bavit až bude připravená.
Jediné, co u poradkyně dělá, je to, že si celou dobu hraje s pískem.
Prý takové dítě vidí poprvé.
Yoon Bok, vycházet s ostatními dětmi je jednodušší než si myslíš.
Pomoz dítěti, které to bude potřebovat.
Zvládneš to.
Dítěte, které si hraje o samotě, se zeptej, jestli si nechce hrát s tebou.
Chceš si hrát se mnou.
Dítěti, které pláče,
řekni, že všechno bude v pořádku.
To bude dobré.
Nejtěžší část je... když musíš být sama se sebou.
Omlouvám se, že nemůžu zůstat s tebou.
Moc se omlouvám.
V takových momentech jsem si čítávala knížky.
Když jsem četla knížky, nebyla jsem osamělá.
Psaní ti taky může pomoct.
Požádej někoho o sešit a tužku, zkus si psát deník.
O tvých oblíbenostech, ale i o tom, co nenávidíš a čeho se bojíš.
Všechno si napiš, včetně věcí, které ostatním nemůžeš říct.
A nezapomeň...
Jednoho dne se zase setkáme.
Hye No.
Můžeš mluvit o tom, jak jsi žila se svou maminkou?
Uhodila tě někdy?
Řekli mi, že nemusím mluvit o věcech, o kterých mluvit nechci.
Chápu, že o tom nechceš mluvit.
Ale tvoje maminka půjde brzy k soudu.
Pokud ti udělala něco špatného,
nebo se ti snažila ublížit, musíme to vědět.
Proto bys nám to měla říct.
Pak by ji potrestali?
To by záleželo na tom, co bys jim řekla.
Nic neřeknu.
Vypadá to, že se bojíš, že tvou mámu potrestají.
Ale pokud mi to neřekneš,
tvoji mámu nepotrestají a propustí ji.
Pak bys mohla žít zase s ní.
To chceš?
Navštívila jste Hye Nu a obžalovanou v jejich domě.
Také jste žádala o vyšetřování v Centru pro pomoc dětem.
Policie pak přišla do jejich domů a vyslechla je.
Zmínila se během toho
Hye Na alespoň jednou, že ji matka bije,
nebo jste našla důkaz o jejím týrání?
Ne, ale...
To bude vše.
Ale mám nahrávku, kterou mi poslala Kang Soo Jin.
Hye Na tam popisuje, jak jí její matka bila.
To bylo nahráno potom, co ji Kang Soo Jin unesla.
Nahrávka není brána jako důkaz, jelikož nebyla nahrána za důvěryhodných podmínek.
Uzavřeno.
Ale, ctihodnosti.
Hye Na se v nahrávce zmiňovala o příteli Sin Ja Young, Lee Seol Akovi.
Biologická matka pohřešované dívky z Muryeongu. Dvě ošklivé tváře.
Je zde tvrzení, že Lee Seol Ak v minulosti zavraždil děti svých předešlých přítelkyň.
Už to bylo publikováno v novinách a je to pravdivé.
Ať už Lee Seol Ak někoho zavraždil nebo ne,
s tímhle případem to nemá nic společného.
Proč Won Hee zemřel?
Proč tvůj syn, Won Hee, zemřel?
Když jsem šla do práce,
hrál si na balkoně, vyšplhal na květináč
a vypadl ze čtvrtého patra.
Tohle říkáš ostatním, ale mně bys měla říct pravdu.
Pravdu o tom, jak jsi chtěla, aby Won Hee zmizel.
Ne!
Říkal jsi to...
Lee Seol Ak rád na Won Heeho házel baseballový míček.
Házel ho na nevinného pětiletého hocha celou svou silou.
Jednou
ten míček těsně minul jeho oko a Won Hee skončil na pohotovosti s deseti stehy.
Byla to zlomenina očnice.
Doktorovi na pohotovosti jsem řekla:
"Můj Won Hee
šel okolo hřiště a trefil ho baseballový míček."
Jsem si jistá, že to samé se stalo Hye Ně.
Pravděpodobně řekla, že ji trefil míček na ulici a praskl jí ušní bubínek.
Ctihodnosti, svědek se s tímto případem snaží spojit naprosto nesouvisející fakta.
K tomu, abych zde dnes byla, jsem hodně obětovala.
Jsem smířená i s tím, že mě bude vyslýchat policie
jako matku, která zabila své dítě.
Ale chtěla jsem o tom mluvit.
Sin Ja Yeong,
vy jste věděla,
co Lee Seol Ak Hye Ně dělal.
Všechno jste to věděla.
Znám vás.
Přítel mi o vás řekl.
Řekl mi, že vaše dítě bylo uřvané a ztěžovalo vám život.
Že jste měla radost, když zemřelo.
Když vás teď vidím,
vypadá to, že to byla pravda.
Soudní síň
Dokážete si představit, co jsem cítila, když jsem tuto fotku uviděla na telefonu?
Sin Ja Yeong mi zavolala a vyhrožovala, že nemůže zaručit přežití její dcery,
pokud jí nepošlu 500 milionů wonů.
Obžalovaná obdržela fotku od zesnulého Lee Seol Aka,
proto nevěděla, kde se Hye Na nachází.
Proto se na to nemůže nahlížet jako výhružka k ublížení Hye Ně,
ale jako vyjádření znepokojení,
kdy nevěděla, co se Hye Ně stane.
Podívejte se na tu fotku.
Podívejte se na její obličej, na to, jak má svázané ruce.
Už dávno zranili duši a pocity té dívky.
Pokud by nechtěli tomu dítěti ublížit, proč by mi posílali tak hroznou fotku?
Protože jste mi ublížili,
a já vám to chtěla vrátit.
Vy máte všechno, ale jedinou věc, která mi patřila, jste mi vzali.
Když jsem u vás navštívila Hye Nu,
vystoupila z hezkého auta, v hezkém oblečení, před hezkým domem.
Ani nehnula brvou, když jsem ji žádala, ať se vrátí domů.
Není snad chudá matka
oprávněna vychovávat dítě jako bohatá matka?
500 milionů wonů?
To je moc peněz.
Nikdy jsem ani nesnila, že bych měla tolik peněz.
Nikdy jsem ani nevěřila, že by někdo byl schopen tolik peněz dát za cizí dítě.
Chtěla jsem,
abyste pocítila bolest volby, kdy si zvolíte peníze místo dítěte.
A abyste se tomu ještě usmívala. To bylo vše.
Hye Na není zboží, které vlastníte.
Žádné dítě není vlastněno svou matkou.
Nemáte právo se nad mou dcerou, Kang Soo Jin, ušklíbat.
Co za matku využije své dítě k tomu,
aby se pomstila? Jste horší než zvíře.
Noonim!
Mami!
-Mami! Mami!
-Zavolejte záchranku.
Mami!
To je ta žena! To je reportérka Kang Hyeon Jin.
Neříkala jsem vám, že ji Kang Soo Jin podplatila?
Mýlila jsem se!
Byla to sestra Kang Soo Jin! Dcera Cha Yeong Sin!
Toto jsou zlomyslné články,
které Kang Hyeon Jin napsala o mé klientce.
Tyto články zmanipulovaly veřejné mínění a změnily směr vyšetřování.
Únoskyně Kang Soo Jin si najala drahého právníka, aby připravil její soud
a oklamal pomocí její rodiny veřejnost. Zatímco moje ekonomicky deprivovaná klientka
je obviněna z týrání a z únosu, i přesto, že si prošla ztrátou dítěte.
Čelí nespravedlivému soudnímu procesu.
Cha Yeong Sin přežila kritickou situaci.
I tak zeslábla víc než jsme čekali.
Každou chvilkou by se znovu mohla dostat do kritického stavu.
Slyšel jsem, že propustíte svého právníka.
Když jsem nemohla přesvědčit sama sebe,
jak se můžu obhajovat.
Musíte se odtud dostat kvůli matce.
Vaše matka to vydrží.
Bude se ze všech sil snažit.
Ale není silná. Tu sílu jí musíte dát vy.
Je to tak...
těžké.
-Já vím.
-Ne.
Nevíte.
Ale pokud nastřádáte víc sil—
Nerozumíte tomu.
Celá září. Vypadá to, že se jí daří dobře.
-Že ano? I nás skoro oklamala.
-Prosím?
Hye Na je raněná víc než kterékoliv dítě v té místnosti.
Podle vyšetření, kvůli nepřetržité úzkosti,
vykazuje příznaky deprese a dalších onemocnění.
Největší problém je, že není schopna uznat, že je nemocná.
Nahrazuje bolestnou realitu příjemnými emocemi.
Jako když se snažíme myslet na dobré věci když jsme smutní nebo v  depresi.
Když sem poprvé přišla, říkala, že se jmenuje Yoon Bok, ne Hye Na.
Yoon Bok...
To jméno jí dala její únoskyně, Kang Soo Jin.
Možná chtěla být Yoon Bok napořád.
Pane, kdo jste?
Cože? Někdo, kdo ti měl donést tuhle tašku.
Daří se mé mamince dobře?
Jo. Hodně na tebe myslí.
Taky na ni každý den myslím.
To já jsem chytil tvou matku, Kang Soo Jin.
Popravdě jsem to udělal, abych tě našel.
Bál jsem se, že by se ti stalo něco zlého.
Měl jsem u sebe vždycky tvou fotku.
Abych ji ukázal lidem.
Půjde moje maminka do vězení?
To nikdo neví.
U soudu budou posuzovat mnoho otázek, jako třeba:
Proč tě Kang Soo Jin unesla?
Udělala to, aby tě zachránila?
Pokud ano, v jak nebezpečné situaci jsi byla?
Mohla jsi i zemřít?
Nebo jsi byla jen trošku zraněná.
To víš jen ty a Kang Soo Jin.
Okresní soud Chooncheon
Kang Soo Jin si o Kim Hye Nu dělala velké starosti, že ten večer ani nemohla pořádně myslet.
Jelikož za pár dní měla odjet na Island,
požádala mě, abych si ověřil, zda je to dítě v bezpečí.
Svědku, jste vlivný člověk?
-Prosím?
-Nebo máte mnoho času nazbyt?
Co tím myslíte?
Zajímá mě to, že pokud se obžalovaná tak strachovala o to dítě,
požádala vás, ne policii, abyste dohlédl na jeho bezpečnost?
Budete schopen zajistit bezpečnost dítěte?
Ne.
Pak vás obžalovaná požádala, abyste zajistil bezpečnost dítěte místo policie.
Myslíte si, že to bylo vhodné?
To je vše.
Podívejte, smysl mé výpovědi bylo poukázat na důvod, proč obžalovaná unesla to dítě.
Soudce
Přejdeme ke křížovému výslechu.
To nebude nutné.
Advokáte obžalované, předstupte, prosím.
Proč to děláte? Nechcete vyslýchat obžalovanou.
Omlouvám se, ctihodnosti.
Obžalovaná si svůj zločin uvědomuje
a nechce se obhajovat.
Pokud si svůj zločin uvědomuje, měla by vysvětlit, proč to udělala.
Jde o to, že by mě propustila, pokud bych ji vyslýchal.
Omlouvám se.
Pokud byl záměr obžalované
zachránit Hye Nu činem z nutnosti,
nahlásila by to policii
nebo by dítě vytrhla z její situace,
takže měla později požádat o pomoc vyšší autority.
Jenže obžalovaná celé dny připravovala situaci, která měla vypadat, jakoby to dítě zemřelo.
Odešla z práce, vybrala své jmění,
zbavila se svého telefonu a utekla s tím dítětem.
Myslíte si, že je to rozumný čin?
Ne.
Svědek
A co to, co udělala potom?
Zatímco s dítětem byla na útěku, opatřila si falešný pas a měla v úmyslu nelegálně opustit Koreu.
Přivedla Kim Hye Nu do nebezpečnější situace.
Nemyslíte?
Ano. To je pravda.
Takže spíše než zachránění dítěte
chtěla Soo Jin vzít dítě z bezpečného domova,
aby ji mohla mít pod kontrolou.
Ve zkratce, nevidíte, že chtěla to dítě vlastnit?
Svědku, vy, jako policejní důstojník, který obžalovanou vyslýchal,
můžete vypovědět věci, které jste zažil.
Pokládání otázek ohledně motivu obžalované je součást policejního výslechu.
Ctihodnosti.
Sám jsem o úmyslu obžalované přemýšlel.
Obžalovaná unesla dítě a biologické matce nevyhrožovala, ani nepožadovala výkupné.
Její jediný motiv byl vzít dítě a utéct.
Vypadá to, že to je to jediné. Proč to udělala?
Svědek
Většina lidí, které jsem vyslýchal,
řekla, že obžalovaná a Kim Hye Na společně vypadaly jako opravdová matka s dcerou.
Pokud je to pravda...
Pokud obžalovaná Kim Hye Ně poskytla opravdový vztah mezi matkou a dcerou,
pokud se Soo Jin chovala jako její skutečná matka...
Proč tedy chtěla s Kim Hye Nou zoufale utéct,
zatímco riskovala svůj život?
Myslím, že to se tím trochu vysvětluje.
Povstaňte!
Pane zástupce.
Předejte jí to, prosím.
Mami, máš se dobře?
Já se mám dobře.
[Výpověď]
Kdy jsi na to přišla?
Když jsem jela do Muryeongu a detektiv mi dal ten letáček.
Měla jsi dát výpověď už tehdy. Proč sis to nechala pro sebe?
Omlouvám se.
No vážně.
Vím, že je to moc, ale jako reportérka jsem se snažila to napsat co nejspravedlivěji a nejpřesněji.
K čemu to bylo? Nikdo tvým článkům nevěří.
Nakonec jsi pomohla Sin Ja Yeong.
Ohledně tvé výpovědi, bude okamžitě zpracována.
Za všechno vám děkuji.
Ty spratku! Víš, cos  provedla?
Už nebudeš moct jako novinářka nikde pracovat.
Strýčku, dala jsem výpověď.
Už nejspíš nebudu moct být reportérkou.
Kde jsi?
Na parkovišti.
Které patro?
Druhé přízemní patro.
Co děláš tam? Tvoje auto je ve třetím.
Co?
B24. Třetí přízemní patro B24.
Šel jsem za tebou, protože jsem si myslel, že nebudeš moct najít auto.
Jsi po své matce.
Nedokážeš řídit, když nejsi ve své kůži.
Říká se tomu systém video link. Zatímco dítě bude vypovídat, u soudu se bude přehrávat video.
I když nás neuvidí, můžeme jí klást otázky.
To je úžasné.
Hye Na je chytré dítě, takže musí vědět, že ji uslyším, když bude mluvit.
Pokud dobře využijeme veřejnosti, můžeme doufat i ve zproštění viny.
Co je důležitější než zproštění viny,
tak to, že se mnou budou lidé soucítit.
Hye No, promiň mi to, ale budu se tě muset zeptat na pár otázek.
Ano.
Uhodila tě někdy tvoje maminka?
Řekla bys nám, kdy a jak, všechno, co si pamatuješ?
Nechci.
Tak ti řeknu pár příběhů. Odpovíš mi, jestli jsou správné nebo ne?
Shodila tě maminka 12. prosince ze schodů?
Srazila tě 16. prosince nákupním vozíkem v supermarketu?
20. prosince...
Pane, nechci o těch věcech mluvit.
Proč ne?
Moje máma se kvůli mně měla špatně.
Proto mě bila.
Když mě bila, byla moc naštvaná.
Když o tom přemýšlím, jsem  smutná.
Proto o tom nechci mluvit.
Hye No.
Ale něco vám řeknu.
Minulý rok bylo moc zima.
Strýček mě vyděsil
a dal mi na rty máminu rtěnku.
přitiskl mě ke zdi a maminka zrovna vešla dovnitř.
Mami!
Máma mě uhodila a řekla, že jsem špína.
Pak mě dala do tašky na odpadky a vysypala na mě smetí.
A nechala mě venku v zimě.
Mami! Mami!
V takové zimě dítě venku zemře.
Pojďme se podívat na film. Chci se na jeden podívat.
Nerozumíš mi? Až se vrátíme z kina, ona bude mrtvá.
Nezajímá mě to! Budu radši, když se stane.
Mami...
Zemřela bych tam.
Pokud by mě nenašla paní učitelka Kang Soo Jin.
Co si myslíte o rozsudku?
Budete se odvolávat?
Je výpověď dítěte pravda?
Myslíte si, že názor veřejnosti byl zmanipulován?
Řekněte něco!
Myslíte si, že je to nespravedlivý soudní proces?
Naplánovala jste to s Lee Seol Akem?
Řekněte nám to!
Jak jste se cítila?
Trestní soud Chuncheonu odsoudil paní Sin, biologickou matku Kim Hye Ny,
k sedmi letem za mřížemi za bezohledné zacházení s dítětem,
za pokud o vraždu a za domácí násilí
vykonávané na dítěti.
Soud také...
Dopadlo to dobře.
Ano, dopadlo.
Opravdu ano.
Co dopadlo dobře?
Co?
Jako výsledek soudního procesu
byla obžalována za pokus o vraždu.
Soud jí tedy uložil těžký trest.
Soud vyjádřil důvod, který stojí za takovýmto trestem,
zní takto: Dítě bylo krutě týráno vlastní matkou,
která měla své dítě ochraňovat a milovat víc než kdokoliv jiný,
což mohlo vést k jeho smrti. I když její činy přímo nezpůsobily smrt,
vzhledem k psychické a fyzické újmě, kterou dítě utrpělo,
vyhodnotili tento zločin vážný jako vraždu.
Hye No, výsledky soudu už jsou venku.
Tvoji výpověď vzali v úvahu a posadili ji za mříže.
Teď už nemusíš žít se svou mámou.
Co se děje? Jsi v pořádku?
Soo Jin,
zklamala jsi mě.
Nechceš Yoon Bok v budoucnu vidět?
Jsi jediný člověk, na kterého se může spolehnout.
A co teď děláš?
Musíš za sebe bojovat.
Až k tobě později Yoon Bok
přijde,
nechceš se před ní cítit důstojně?
Omlouvám se.
Ale teď
nemám k boji žádnou sílu.
Pořádně jez a cvič. Tyhle věci můžeš dělat i tady.
To jsem dělala i já ve vězení.
Pro případ, že bych se s tebou později setkala,
abych ti nedělala ostudu,
každý den jsem sebrala sílu a zvedla se.
Ty to zvládneš taky. Protože jsi matka.
Obžalovaná, chcete něco říct?
Já...
Nikdy jsem se nechtěla stát matkou.
Protože v šesti letech mě moje matka opustila před sirotčincem,
celý život jsem ji obviňovala a zároveň se mi po ní stýskalo.
Z toho důvodu jsem nebyla schopna nést břímě mateřství.
Tak proč někdo jako já odvedl Hye Nu?
Popravdě... ještě předtím, než jsem Hye Nu objevila v pytli na odpadky,
předtím, než se po nocích
potloukala po ulicích v lehkém oblečení...
Kde tě to bolí?
Než jsem viděla, jak skrývá své nohy
plné modřin a lže, že má svou mámu moc ráda...
Chtěla jsem s ní utéct ještě předtím vším.
Taky jsem spadla ze schodů.
Protože jsem taky bývala Hye Nou,
kterou bil a škrtil muž
žijící s mou matkou.
Jelikož moje matka toho muže zabila
a utekla se mnou v šesti letech pryč,
věděla jsem, jak se Hye Na cítí...
Ale
nevěděla jsem, že to bude tak bolet.
Než jsem si to stačila uvědomit, stala se ze mě matka a z Hye Ny má dcera.
Nechat Hye Nu za sebou
a udělat jedinou věc,
které jsem se děsila...
Bylo to velmi bolestivé.
Mami!
Ptali jste se mě, proč jsem nepožádala o pomoc policii a ostatní lidi.
Možná jsem to měla udělat.
Ale Hye Na potřebovala okamžitou ochranu.
Nenáviděla jsem, když jsem každému musela vysvětlovat, co se Hye Ně stalo.
Než jsem si to uvědomila, nenáviděla jsem
představu toho, že ji budu muset nechat jít a policie ji odveze někam do neznáma.
Víc než cokoliv, chtěla jsem
to třesoucí se dítě držet v náručí co nejdéle.
Žalobce
Advokát žalované strany
Omlouvám se za svou chamtivost.
Tolika lidem jsem způsobila problémy.
Při útěku jsem se cítila zoufale, ale i vděčně.
I když mi uložíte vysoký trest, přijmu ho.
Ale
ať už o tom přemýšlím jakkoliv,
když o tom přemýšlím znovu a znovu,
kdybych mohla vrátit čas,
nejspíš bych ji chytla za ruku a utekla s ní znovu.
Vypadl ti zub.
Teď, raz dva, tři!
Co sis přála? Já si přál to, abych každý den mohl jíst kukuřici.
To je tajemství.
Proč?
♫
Odsuzujeme obžalovanou, Kang Soo Jin,
k podmíněnému trestu osmnácti měsíců.
♫
Hye No, paní učitelka Kang Soo Jin dnes byla u soudu.
Nepůjde do vězení.
Vrátí se domů.
To je úleva, že?
♫
Ano.
Jsi tady?
Musela sis kvůli mně dělat tolik starostí.
Jsem ráda, že tě pustili tak brzo.
Taky se brzo vzpamatuju.
Ode dneška se o tebe budu starat.
Ne, jdi domů.
Jo, měla bys jít pro dnešek domů.
Dnes jsem na řadě. Měla by sis jít odpočinout.
Má pravdu. Musíš po tom všem být chvilku o samotě.
Vezmu vás domů.
Už  dlouho jsem neměla šanci jet domů sama.
Chci jet samotářsky autobusem a projít se.
Dobře, nebudu na tom trvat.
Postarám se o vaši matku. Nemusíte si dělat starosti.
Děkuji vám.
♫
Mami, jak se ti daří?
Mě se daří dobře.
♫
Haló?
Mami?
Jsi to ty, Yoon Bok?
Mami, dočetla jsem Tajnou zahradu.
Teď čtu Malé ženy.
Ano? Líbilo se ti to?
Paní učitelka říká, že je podobná Amy.
Ale podle mě si vůbec podobné nejsou.
Yoon Bok, odkud teď voláš?
Můžeš v tuto dobu telefonovat?
V jídelně je telefon.
Všichni spí, tak jsem se tu vplížila.
Jsou paní učitelky milé? Jsou na tebe hodné?
Ředitelka se snaží chovat děsivě. Ale ve skutečnosti děsivá není.
Ale když si uprdne, smrdí.
Proto jí všichni říkají Prdíková učitelka.
A sociální pracovnice mě naučila hrát badminton.
Mami, umíš hrát badminton?
Ne, neumím.
Tak já tě to naučím.
Říkala, že tenhle sport může hrát každý i ve stáří.
Aha.
Dneska si Tae Hwa zapamatoval násobilku třinácti.
Ani pořádně neumí mluvit, ale v násobení je lepší než já.
Já umím násobit jen třemi.
Nebo dvěma?
Kdo je Tae Hwa?
Sedmiletý kluk. Brzy ho adoptují.
Opravdu?
Ale mami...
Kdy si pro mě přijdeš?
Čekám na tebe.
Tolikrát jsem ti volala.
Potom, co jsi odešla z vězení.
Dokonce jsem napsala adresu a telefonní číslo tohoto místa a poslala ti je.
Nepřišlo ti to?
Každou noc si před spaním balím tašku.
Schovávám si ponožky a oblečení.
Rychle si pro mě přijď, mami. Stýská se mi.
Yoon Bok,
promiň.
Tolik se omlouvám.
Mami...
Mami!
Ještě jednou...
Odveď mě pryč ještě jednou.
♫
Matka
Načasování a titulky Vám přináší The Substitute Mother Team @Viki.com
♫
Nikdy nedopustím, aby mě adoptovali.
Nikdy, nikdy.
Pokud to bude nutné, nepromluvím po zbytek života ani slovo.
Sbalila jsem si tašku a vzala si mapu.
Vím, kudy jít.
Mami, myslím, že už můžu odejít.
♫