Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
To dievča som stretol v jeden jarný deň.
Na prvý pohľad som ju spoznal.
Jej oči sú podobné očiam mojej matky,
ktorá zomrela u dávno.
Má nádherný úsmev.
Z tohto sveta som bol u unavený,
ale táto ena ma naučila radova sa zo ivota.
Pre mňa je ako moje srdce.
Ja... túto enu naozaj milujem.
Váne ju milujem.
[Fukuoka]
Epizóda 1
Tu máš, napi sa, bude to fajn.
Nie, to je v poriadku.
Napi sa. Len trochu.
Vezmem si to.
Si v poriadku?
Ako sa cítiš?
Si v poriadku, však?
Prečo sa takto pokušaš zarobi peniaze?
Tak veľmi sa chceš vráti do Koreje?
Čo sa zmení, keď sa tam dostaneš?
Aspoň nebudem takto i.
Čo si myslíte, e robíte?!
Ako ste mohli necha svojich klientov samých?!
Okamite sa tam vráte!
Vypadni!
Pôjdem sama.
Choď!
Nepovedal som, e dnes príde dôleitý hos?
Pohni sa.
Ide o dôleité stretnutie.
Sna sa o neho dobre postara.
Mohlo by to ovplyvni môj biznis, chápeš?
Prejdi dnu. Aigoo, aká pekná. Veľmi pekná.
Dobre! Všetci tlieskajú a vítajú ju.
Dáva to nejaký zmysel?
Nevedel som, čo robi.
Je to zloitá situácia.
A teda?
Našastie hos tam nebol.
Bolo by skvelé, keby sa to sklo nerozbilo.
Mali by sme to nahlási na políciu?
Dobrý večer, pane.
Dobrý večer.
Uívate si svoj pobyt v hoteli?
Ó áno. Všetko je prefektné.
- Dobre, dajte mi vedie,
ak budete čokoľvek potrebova.
- Dobre. Vďaka.
- Dovidenia.
- Dovidenia, uvidíme sa.
Pustite ma!
Okamite ma pustite!
Ako dlho to trvá?
Asi tri minúty.
Môj syn zomrel. Nechajte ma.
Nechajte ju nech si robí, čo chce.
Pán riaditeľ!
Vás sa to netýka?
A čo má znamena to, "nech si robí, čo chce?"
Nemáme iadne právo zasahova do toho,
čo sa deje vo vnútri miestnosti.
Bastard.
Prosím, upokojte sa.
Poiadajte doktora Ha, aby sem prišiel,
a dal jej nejaké sedatívum, aby sa upokojila.
A nech jej ošetrí zranenia.
Áno.
Pani. Pani.
Prineste vankúš.
Dýchajte. Nadýchnite sa.
Nadýchnite sa. Nadýchnite sa.
Dýchajte.
Zavolajte záchranku.
Vstúpte.
Aigoo. Kedy budem môc presta
robi takéto veci?
Hej. To je fotografia
z jej nedávneho koncertu?
Čo sa deje?
Pozri.
Čo?
Harumi sa nočným lietadlom vrátila do Japonska.
- V čom je problém?
- To je problém.
Povedala, e sa nikdy nevráti.
Tesne pred príchodom magnáta,
ktorý ovplyvňuje 20% nášho biznisu,
PPA, ktorá rozumie jeho rodnému dialektu Hatake,
a ktorá má na starosti sluby,
náhle zmizne.
On nie je len niekto,
kto môe ovplyvni naše príjmy.
To je pravda. V závislosti na tom, čo robí,
jeho rozhodnutie zavái na tom,
kto nadobude prevahu medzi Mondo a nami.
Čo urobíme?
[Fukuoka, Nakasu]
Dávno sme sa nevideli, čo?
Zdá sa, e si veľa zarobila.
Musí by namáhavé spláca dlhy
z hazardných hier tvojho adoptívneho otca.
To a nemusí trápi.
Bláznivá enská.
Myslíš si, e tým, e toto robíš,
budeš ma monos zbavi sa znamenia hanby?
To ma netrápi.
U viac takto nebudem i.
Take... srdečná vďaka za to,
e si sa o mňa po tieto dni staral.
Pusti ma.
Šikovná dáma ako si ty,
stretla nesprávnych rodičov
a kvôli adopcii musela prís do Japonska.
Necítiš trochu nespravodlivos?
Pusti ma!
Mala by si zaplati aspoň nejaký úrok, nie?
Počkaj.
Vyzlečiem sa sama.
Ďakujem.
- Vyzleč sa.
- Čo?
Dovolím ti, aby si ma vyzliekol.
Hyung! Horí!
Uhni!
Horí!
Čo sa stalo?!
Tam horí!
Hyung! Tam horí!
Horí! Hyung! Horí!
Som tu! Miri-chan! Tu som!
Si v poriadku? Ponáhľaj sa! Tadiaľto!
Ďakujem, Saiko.
Dr sa!
Maj sa, Miri-chan!
Musíš by šastná! Musíš nájs svoju matku!
Mi Ri!
Stoj, Mi Ri!
Hovorím ti, stoj! Mi Ri!
U takto nemôem i.
Jang Mi Ri, ktorú si poznal, je u mŕtva.
Nájdem a, nech sa deje čo sa deje!
Je jedno kde pôjdeš,
Určite a nájdem! Nájdem a!
Mi Ri! Neodchádzaj! Poslúchni ma! Mi Ri!
Mi Ri!
Mami, vezmi ma na ruky!
Dobre. Za chvíľu.
Aj mňa vezmi na ruky!
Dobre. Počujem a.
Teraz nesiem tvoju malú sestru.
Ponesiem a neskôr.
Prepáčte, môem pomôc?
Och. Ďakujem vám.
Aigoo. Ako sa volá?
Volá sa Da Kyung.
Ach, Da Kyung.
Ďakujem vám.
Dobre, je čas zís na zem.
Zdravím.
Prepáčte, práve teraz som to našiel na zemi.
Prepáčte. Našiel som túto peňaenku,
ale neviem, čo s ňou urobi.
Prosím, postarajte sa o to.
Och, áno.
Pri vstupe číslo 4 máme stratenú vec.
Počkajte.
Áno?
Ďakujem. Skoro by som zabudol.
- Vitaj doma.
- Mal si sa dobre?
Samozrejme. Všetko šlo ako po masle.
Poďme domov.
Dávno sme sa nevideli.
To je pravda, rada vás vidím.
Teraz na to nie je čas.
Ak sa obrátiš na autobusovú spoločnos,
budeš ma monos získa číslo vodiča.
Nezabudni mu poveda, e si stratil svoj pas.
Rozhodni sa, kde sa stretnete
a potom mu to odovzdaj.
Ako to prebieha?
Nie je to zlé. Všetci hovoria plynule japonsky.
Ale nie je tu nikto, kto by ovládal
dialekt Hakata, ktorým hovorí prezident Nakamura.
Chápem. Pokračuj v práci.
Pokúsim sa nájs nejaký iný spôsob.
Riaditeľ, hľadá vás prezident Lee.
- Hľadal ste ma?
- Dobre, e si prišiel.
Vec sa má tak,
sedí tu predo mnou hos,
ale ja sa chcem najprv postara o svoj biznis.
Nie, nie, pán prezident. Nejde o vašu záleitos,
ide o moju záleitos, ktorú som sem priniesla.
Dobrý deň.
Som Jang Myung Hoon.
Sadni si sem.
Áno.
Táto dáma je z Mondo Resorts, pani Lee Hwa.
Toto je môj za.
Dávno sme sa nevideli.
Čo znamená to, "dávno sme sa nevideli"?
Kedy ste sa vy dvaja...?
Pamätám si ju z našej svadobnej hostiny.
Ďakujem, e si ma pamätáte.
Viem, e vy tri hovoríte celkom dobre po japonsky.
Počul niekto o dialekte Fukuoka Hataka?
Áno, ja.
Počula ste o ňom niekedy?
Áno, ale neviem ním hovori.
Take ste len o ňom počula? Dobre.
Preto sme od včera začali najíma
nových zamestnancov rôznymi cestami.
Výsledkom je, e ešte stále
nemáme správnu osobu, ale reči sa šíria.
Čo sa toho týka, prečo nepríjmeme
zamestnanca z Mondo Resorts?
Myslím, e to je skvelý nápad,
posla sem našich zamestnancov.
Ide len o to,
e naša spoločnos má zamestnanca,
ktorý je zodpovedný výhradne
za asistovanie pánovi Nakamur-ovi.
Pán Nakamura bol veľmi spokojný s našimi slubami.
Ďakujem za váš podnet,
ale zvládneme to ako budeme môc.
Nemáš v úmysle...?
Áno.
Ak nebude iná monos,
osobne sa o neho postarám ja.
Ak sa budeš osobne o neho stara,
uvauješ o vykonaní RVIP* sluby?
*RVIP (royal very important person
- ešte dôleitejšia osoba ako VIP)
Áno.
Sú to VVIP* hostia, ale budeš
s nimi zaobchádza ako RVIP.
*VIP (very important person-veľmi dôleitá osoba)
Take to znamená, e chceš viac podpori
modernizáciu našich sluieb?
Naša súčasná pracovná sila
ti to nedovolí tak ľahko dosiahnu.
Myslím, e ide o problém,
ktorý musíme rieši pomaly.
Je to trochu nezdvorilé.
Hotel by mal poskytnú zákazníkovi
najlepšie ubytovanie
v oblasti sluieb pre hosa,
ale vy ste viac zameraný na to,
kde nájs zamestnanca,
ne na to, ako sa postara o hosa.
Ja viem, e je to trochu nezdvorilé,
ale moja predstava je iná, ako tá vaša.
Hotel by mal by ako domov,
a nie len špeciálnym miestom na pobyt.
S touto predstavou, by naši zamestnanci
sluieb pre hostí,
mali by ako rodina zákazníka.
Ak sú ako rodina, potom by ste mali ma
zodpovednos za splnenie všetkých ich poiadaviek.
To čo je potrebné urobi
je vybudova dôveru
a monos spoľahnú sa na náš hotel.
Verím, e moji zamestnanci
to budú radi robi.
Prepáčte, e vás tým obaujem.
Aké obaovanie?
Toto je tvoj štýl. Veľmi dobrý.
Pre toto mám rád tohto chlapíka.
Mám ho radšej ako svoje deti.
Vidím, ako to je.
Pôvodne som prišla, aby som vám pomohla.
Taká škoda.
Rada som vás videla.
Ďakujeme za váš záujem.
Choďte do nemocnice.
Čo je? Pekné?
Áno.
Tak... ďakujem.
Mami! Nie!
Neodchádzaj! Nemôeš odís!
Nechoď bezo mňa!
Mami!
Ja sa vrátim.
Nos to a hraj sa. Mama sa čoskoro vráti.
Nie!
Zlato.
Matka Mi Ri!
Zlato!
Nie!
Mami!
Neodchádzaj!
Mami, neodchádzaj!
Vezmi ma so sebou.
Nechoď preč!
Mami, odíďme spolu!
Mami!
Neodchádzaj!
Je čas na jedlo!
Dobrý deň, dávno sme sa nevideli, Sestra.
To je Mi Ri.
Ja som Sestra Choi.
Rýchlo sa pozdrav, Mi Ri.
Toto je Sestra, ktorá sa odteraz
bude o teba stara.
Všetky deti sú tu rovnaké ako ty.
Nemajú rodičov alebo
deti, ktoré sa stratili, a preto ...
Nie som taká ako oni.
Mám ešte mamu.
Nie som sirota.
Poďme.
Čo je to? Veľmi pekné.
To je náhrdelník.
Myslím, e siroty tie dostávajú také veci.
Pozri sa na seba!
Kto môe i s takou strašnou osobou?
Preto a mama opustila, však?
Mi Ri!
Ty! Ako sa ma sirota opovauje udrie?
Mi Ri, si v poriadku?
Ak budeš takto hovori, ja a...
Dievčatá, čo to robíte?!
Čo robíte?
Keď sa takto správaš,
preto a osočujú ako sirotu.
Jang Mi Ri,
u viac nechceš chodi do školy?
Mami,
neodchádzaj.
Vezmi ma so sebou.
Pani.
Mami.
Určite ste turistka?
Čoe?
Hľada si zamestnanie ako turista
bez riadneho víza, je nezákonné.
Víza sa vydávajú len pre tých,
ktorí majú sponzora,
inak budete vyhostená.
Nie, to je v poriadku.
Som naozaj v poriadku, mami.
Je to lepšie, ne som si myslel.
No, stále sa mi ten nápad nepáči.
Ani doma si sa nezastavil.
Bez ohľadu na to, ako schvaľujeme
tvoj študijný ivot,
aký smutný bude tvoj otec, keď sa uzdraví?
[Chungil-Gosiwon]
Ospravedlňujem sa.
Chcel som ís do nemocnice.
Otec sa má dobre?
Dobre. To je dobre.
Ak to dnes nestihnem,
tak tam pôjdem zajtra.
Potom, ako sa usadím,
pôjdem sa na neho pozrie.
Kto vie dokedy budeme triedi tieto veci?
Áno. Prosím, počkaj, kým s tým budem hotový.
Ako vám môem pomôc?
Práve som vám volala.
Vaše meno?
Jang Mi Ri.
Nebude to trva dlho.
Je to také smiešne.
Prečo by niekto,
kto je nástupcom spoločnosti...
Čo to hovoríš? Po celý čas
si všetko dobre zorganizoval.
A ja narobím bordel a spôsobím tým
svojmu priateľovi trápenie.
U to viac neurobím.
Fajn. Prestaň hovori nezmysly.
Nalej mi pohár vody.
Je tu ešte pomarančový dús.
Vodu!
Dobre, prosím, nasledujte ma.
Samozrejme, e mi chýbaš.
Áno.
Myslíš si, e sa mi to takto páči?
Su Yeon,
ako to, e nechápeš moje srdce?
Áno, zdá sa, e takto to nebude fungova.
Prepáč.
Ja... Prepáč.
Si v poriadku? Je mi to naozaj ľúto.
Čo to robíš?!
Si z Japonska?
- Ja tie.
- Daj mi to.
S čím ti môem pomôc?
Ach. Čo je to?
Okamite to vyčistite.
Miestnos môete poui, a keď ju vyčistíte.
Aii... váne.
Je mi to naozaj ľúto. Pomôem ti.
S čím mi môeš pomôc?
Čo?
Pýtam sa a, s čím mi môeš pomôc?
Urobím všetko, o čo ma poiadaš.
Ak mi dáš svoje oblečenie,
môem ti ho vyčisti.
Bude to tak v poriadku?
Nie, to nebude v poriadku.
Čo?
Toto nie je situácia,
kde by sa dalo niečo urobi.
Áno.
Bývam naproti.
Ak budeš niečo potrebova,
prosím, povedz mi to, a ja urobím maximum,
aby som ti pomohol.
Prepáčte, chcela by som sa na niečo spýta.
Sung Shim Won sa u presahovali?
Neviem.
Dobrý deň.
Dobrý deň, chcete si niečo kúpi?
Chcem sa spýta, či ešte v tejto oblasti
existuje Sun Shim Won?
Po demolácii sa presahovali.
Viete, kde sa presahovali?
Neviem.
Vyzerá to jednoducho.
Na umývanie áut treba ma zručnos.
Sleduj.
Najprv namoči, a potom drhnú.
Potom vyčisti prednú čas.
Potom zadnú čas, a nakoniec pneumatiky.
Bude lepšie, keď sa vrátite.
Prosím?
- Ďaľší.
- No...
Môem pozna dôvod?
Máte len strednú školu.
Áno, ale neuvádza sa, e podmienkou
je vysokoškolské vzdelanie, preto...
Nie. myslíte si, e keď sa to tam neuvádza,
znamená to, e nie je potrebné?
Čo?
Ma vysokoškolské vzdelanie,
je základnou poiadavkou.
Zdá sa, e ste nikdy predtým
nebola na iadnom pohovore.
Ale počkajte, tu sa píše,
e toto je váš 11. pohovor.
Nehovorila ste to?
Do krajiny ste vstúpila dvadsiateho siedmeho,
nemáte veľa času poiada o vízum.
Ďaľší.
Nie som si istá, čo znamená označenie
spoločnosti s názvom "Myung Sung".
Od malička som vyrastala v Japonsku,
preto je moja japončina veľmi plynulá.
Myslím, e môj otvorený a pozitívny prístup,
bude veľkým prínosom pre túto prácu.
Aký je váš názor na vysokú úroveň priemyslu?
- Prosím, prineste mi trochu vody.
- Áno.
Prosím, prineste k stolu číslo 3 nejaké mäso.
[Výsledky prvého kola. Číslo 21 Jang Mi Ri: Neprešla.
Číslo 17, 18, 19, a 20, prosím príďte spolu.]
Moje meno je Jang Mi Ri, mám 24 rokov.
Som energická a pozitívna.
Hovorím plynule kórejsky a japonsky.
Take chceš RVIP sluby?
Zbláznil si sa? Zbláznil si sa, však?
Do akej miery je dialekt Hataka vzácny,
e o ňom nikto nepočul?
Sklapni ty hlupák.
Nerozumieš ani dialektu Kyungsang,
ako môeš rozumie dialektu Hataka?
Ako môe starý dedinčan, ktorý nedokáe
hovori štandartným jazykom,
zarába 30 triliónov wonov?
Čoe? 30 triliónov?
To je pravda. Preto sme na tom takto.
Keď sem niekedy príde, rozhadzuje
stovky tisíce dolárov, len tak zo artu.
Nemôeme hľada niekoho, kto hovorí
len po japonsky, musíme nájs niekoho,
kto hovorí dialektom Hataka, aby sme mu vyhoveli.
Zbláznim sa.
Myung Hoon, prestaňme hľada.
Tentoraz...
Niet inej cesty. Nie je len prieberčivý.
Mohol by testova naše schopnosti.
Ak sa tentokrát správne nezachováme,
nabudúce by mohol prejs na stranu Mondo Group.
Ale kde nájdeme niekoho takého?
Väčšina z nich sú z Tokia, Osaky a Okinawy.
Kde nájdeme niekoho z jeho rodiska?
Musíme hľada. Musíme.
Nehovorím, e by sme nemali,
ale hovorím, čo keby.
Nesmieš takto rozmýšľa.
Ty by si takto nemal rozmýšľa.
Kde by sme ešte mali hľada?
U som poiadala všetkých našich
spolupracovníkov v Japonsku. Dokonca
som kontaktovala japonské kultúrne centrum.
- Určite sa nájde spôsob.
- Kde? Aký spôsob? Kde?
Dnešnú konferenciu povedie manaér Choi.
Áno, pán riaditeľ.
Dátum splatnosti správy o predaji
sa zmení na zajtrajší.
Áno, pán riaditeľ.
Uvidíme sa o dve hodiny.
Vitajte.
[Neprešla ste do finálneho kola pohovoru.]
- Vitajte.
- Zdravím.
- Koľko toto stojí?
- 4700 wonov.
Čo nakupuješ?
Aj ja nakupujem potraviny.
Reďkovky sú trochu drahé,
take som veľa nenakúpil.
Som tu prvýkrát.
- Preto ...
- Ďakujem, e ste prišli.
Koľko to stojí?
Poďme spolu.
Och... myslím si, e sa nerada rozprávaš.
Vlastne som a nikdy nevidel veľa hovori.
Zdá sa, e hovoríš tak málo,
ako je to len moné.
Ale si schopná vyjadri  to,
čo je potrebné poveda. Je to tak?
V skutočnosti som taký, ako ty,
ale divné je, e keď a vidím,
chce sa mi hovori.
Ale necítiš sa sama osamelá?
A ešte... Ten včerajšok ma mrzí.
Je to prvýkrát, čo bývam s toľkými ľuďmi,
a nemyslel som si,
e na chodbe bude toľko vecí.
To je v poriadku.
Poiadajte manaéra Kang-a,
aby na chvíľu prišiel do mojej kancelárie.
Pán Nakamura, podporíte náš hotel?
Ako to chcete urobi?
Ďakujem vám. Srdečne vám ďakujem.
Čo hovoríš? Pozri sa na seba.
Chceš, aby som ti dal zoznam uchádzačov,
dokonca dnešný?
Nemám čas.
Viem, e si nervózny,
ked si prišiel a sem.
Hovoríš, e nechceš nikoho s tých,
ktorých sme poslali.
Práca na čiastočný úvazok nebude fungova.
A navyše má to by len zamestnankyňa,
ktorá dokáe rozumie dialektu Hatake.
Prosím.
Prosím, len mi nepovedz,
aby som uvoľnil všetkých zamestnancov,
ktorí rozumejú dialektu Hatake,
a poslal ich do tvojho hotela.
Iná monos neexistuje.
Myslíš si, e som blázon?
Hyung.
Prečo ma nazývaš tak hrozne?
Toto je naliehavý čas na stretnutie
s významným klientom.
Tento projekt zahŕňa budúcnos môjho hotela.
Ja sa zbláznim.
- Pani Jeong.
- Áno.
Nemáme zoznam Day Pay?
Nie, pán vedúci.
Keď ho zostavíte, doneste mi ho.
Dajte súčasných ľudí, ktorých máme,
ľudí, ktorých sme vyuívali v minulosti,
a všetkých budúcich, na veľký zoznam.
Áno.
Chceš, aby som vyzeral ako ten,
čo prezrádza dôverné informácie...
Nikdy nezabudnem na to,
čo si pre mňa urobil.
Nie. Bude lepšie, ak na to zabudneš.
Ja ani neviem, čo zlé som urobil
v mojom minulom ivote.
Som s tebou zviazaný od strednej školy.
Aii, váne...
[6. klavírny recitál Lee Gwi Yeon]
Chcela by som sa opýta,
kde je tu oddelnie pre sluby zákazníkom?
Na 3. poschodí.
Ďakujem.
Číslo 57. Prosím, vstúpte.
Číslo 62, 63, 64, prosím, vstúpte.
Choi Joo Won,
zdá sa, e máte veľa skúseností.
Áno.
Ach, áno. Ďalej, Choi Moon Young.
Hovorila ste o prvotriednej reštaurácii na radnici?
Ano.
Slečna Choi Joo Won.
ak by ste pracovala pre našu spoločnos,
cítim, e budete výrazná a talentovaná ena.
Áno, ďakujem.
Dobre. Skvelá práca.
Dobre.
Ach. Osoba v strede.
- Ja?
- Áno, vy.
Zostaňte.
Áno.
Tu máte, dajte si prestávku.
Prineste mi to spä do kancelárie.
Čo to tu vyvádzaš?
Prečo si taký potom, čo si všetko videl?
Čo si povedala?
Ty to nevieš? Medzi nami je rozdiel.
Na rozdiel od teba, ijem so slobodou v duši.
Nie kvôli mne, ale kvôli sebe,
by si mala zachováva určitú úroveň.
Úroveň?
Pretoe si otrokom otca svojej eny,
ani nevieš, e a vlastná ena podvádza.
Tak o akej úrovni hovoríme?
Okrem toho, ty neiješ so mnou,
ty iješ s mojim otcom.
- Ty.
- Nie.
Ak chceš hovori také veci, tak na to zabudni.
Ak chceš rozvod, dám ti ho.
Nemáte iadnu rodinu, ani príbuzných.
Ani vízum.
Dobre.
Ak vás nenajme iadna spoločnos,
bolo by to povaované za nelegálnu prácu, však?
Nebojte sa, pretoe to nie je nemoné.
Chcete to zmeni?
Čoe?
Toto je miesto, kde chodia sofistikovaní ľudia
a uivajú si kultúru.
Základnou poiadavkou je,
e musíte dobre vyzera.
Hrdos je nanič.
Hľadanie existenčných prostriedkov
je tá správna cesta.
Bez víza, nenájdete prácu,
ani prácu na čiastočný zväzok.
Keďe nemáte kam ís, ijete v Gosiwon.
Tieto veci by ste mala pozna,
prečo sa stále takto tvárite?
Máte celkom slušné krivky.
Pustite ma.
Vyzeráš dos stará na to,
aby si tieto veci poznala.
Ak nemáš dostatočné vzdelanie,
nahraď ho pouívaním svojho tela.
Pustite ma!
Len týmto spôsobom sa ti zlepší budúcnos.
Ty, váne!
Čo je? Ste prekvapený, e som taká?
Pán vedúci! Ste v poriadku?
Áno. Som.
Vy ste v poriadku?
Čo robi? Ja nie som v poriadku.
- Ty mrcha. Ty!
- Presne tak. Som mrcha.
Nešla som na vysokú,
pretoe nemám peniaze.
Myslíte si, e je to všetko?
Nemám ani rodičov.
Áno, Bývam v Gosiwone.
Take je v poriadku,
e si toto ku mne dovoľujete?
Je to v poriadku? Ty hajzel!
Podľa môjho názoru,
je z teba mu bez nápadov.
Poiadaj právnika Choi-a,
aby mi poslal nejaké informácie.
Keďe nemáme deti,
proces by mal prebehnú hladko.
Ale dám ti peňazí, koľko chceš.
O výivné si nerob starosti.
Vieš, čo hovoríš?
Keď sa rozčuľuješ, vyzeráš ľudskejšie.
Si presne taký.
Prejavíš svoje city tak,
ako to vyplynie z tvojich potrieb.
Porozprávame sa nabudúce.
Nemám veľmi čo poveda.
Niet čo dobré poveda.
Pokrytec!
Čo sa deje? Ste v poriadku?
Spýtajte sa jeho.
Bez ohľadu na to, aké aké je nájs zamestnanie,
zájde tak ďaleko, e sa pokúsi
zvádza dobrého človeka...
Poďme.
Zbláznila si sa?
- Čo ste to povedal?
- Čo chceš?
Peniaze?
Pri tuláčke ako ty, je to jasné?
Trasieš svojimi chvostami dovtedy,
kým s toho nemáš úitok,
snaiac sa urobi z nevinného človeka vinníka,
a potom nemilosrdne poiada o obrovské sumy.
Čo to mám za smolu.
Stojte. Zastavte sa!
Slečna!
Pustite ma! Pustite ma!
Bláznivá suka.
Čo je? Ste v poriadku?
Pustite ma! Ty šialená suka!
Poďme!
Bastard.
Ďakujem.
Babička, ste v poriadku?
Ste v poriadku?
Áno. Je mi dobre.
Môete sa postavi?
Môete chodi?
Dovoľte mi, aby som vám pomohla
prejs na druhú stranu .
Babička, naozaj vám nič nie je?
Poďte tadiaľto.
Ďakujem.
Dávajte si pozor!
Ďalší uchádzač, Moon Hee Joo.
Kde ste, Moon Hee Joo?
Ešte tu nie je?
Myslím, e neprišla,
take ďalší kandidát, prosím.
Áno! Ja som Moon Hee Joo!
Prepáčte. Prišiel som sem, aby som poiadal
o zmenu štátnej príslušnosti.
Myslím, e ste na zlom mieste.
Nezaoberáme sa otázkami štátnej príslušnosti,
za to zodpovedá imigračné oddelenie.
Aha. Áno.
Dám vám telefónne číslo a pokyny.
Pôjdete sa tam pozrie?
Áno.
Prosím, počkajte chvíľu.
Narodil ste sa v Japonsku, však?
Zdá sa, e váš otec je kórejec.
Vidím, e vaša matka je japonka.
Áno.
Pre vás.
Ďakujem.
Ako ste sa dostala na Tokijskú univerzitu?
Pôvodne som neuvaovala o štúdiu v zahraničí,
ale keď som triedila pozostatky
môjho zosnulého otca,
našla som skicár, a rozmyslela som si to.
Uvidela som veľa náčrtov,
ktoré neboli doposiaľ ukončené,
preto som ich chcela dokonči,
a zmenila som názor.
Váš otec je Dr. Moon Ji Won,
ten, kto postavil Hotel A.
Navrhol Hotel A.
Áno. To je pravda.
Ale počul som, e Dr. Moon nemal iadne deti.
Áno.
Pretoe, keď mi bolo šes,
stratila som sa v zábavnom parku,
a bola som od svojho otca odlúčená.
Potom, keď oznámil do novín moju stratu,
našiel ma v sirotinci.
Ach, áno.
Tak môeme vidie vaše náčrty?
Prosím, ukáte nám, čo ste si pre nás pripravila.
Áno.
Ach. Babička...
Som taká hlúpa.
Ospravedlňujem sa. Váne ma to mrzí.
Naučila som sa túto frázu dialektu Hatake,
keď som šla do Bodo,
pretoe som si myslela, e je zábavná.
Ach. Naozaj vyzerám ako blázon.
Čo budeme robi? Aigoo. Práve teraz.
Vedúca tímu.
Toto je správa z japonského kultúrneho centra.
Zdá sa, ide o enu,
ktorá môe robi túto prácu.
- Čo?!
- Skutočne?!
Áno, povedali, e ak budete chcie,
tak sa s nimi skontaktujte.
Daj mi to.
Voláš riaditeľa Janga?
Myslíš si, e idem vola svojmu manelovi!
- Áno. To som ja.
- Čo je s tebou?
To je pravda, som si istá,
e na to máš svoje dôvody.
Generálny riaditeľ Choi priniesol zoznam.
Musí ís na schôdzku,
ale nemohol sa s tebou skontaktova.
Čo práve teraz robíš?
Teraz nie je čas na také reči.
Čo hovoríš?
Z japonského kultúrneho centra sme mali telofonát.
Povedali, e pre nás majú kandidáta.
Hej! Myung Hoon! Čo sa stalo?
Zavolám ti za chvíľu.
Ste v poriadku? Ste zranená?
Môete vsta?
Ja čoskoro naozaj zošaliem.
Zbláznil ste sa?
Hej! Počkajte!
Čo to do pekla robí?
Naozaj teraz ...
Počkajte chvíľu.
Čo ste to predtým povedala?
Čo ste povedala predtým, bol to dialekt Hatake?
A čo?
Dobre. Poviem to priamo.
Potrebujem niekoho, kto hovorí dialektom Hatake,
enu pod 35 rokov,
najlepšie ak vyzerá decentne.
Niekoho, kto vyzerá decentne?
Je mi ľúto, ale nemám záujem.
Mono vyzerám decentne,
ale ja rozhodne nie som decentná.
Okrem toho ani sa nepoznáme.
Nie je pre mňa ľahké pochopi vás.
Som Jang Myung Hoon.
Zjatra ma vyhľadajte a porozprávame sa.
Prepáčte, e som vás nechal čaka.
Take, poďme to vyrieši.
O čo máte záujem?
Čo pre mňa máte?
No.
Budete ma na starosti plánovanie sluieb
pre hostí, pre hotelového VIP zákazníka,
ktorý priletí pozajtra.
Samozrejme, bude to moné len vtedy,
ak počas skúšobného obdobia,
dodáte výsledky do dvoch dní.
Ostatné podmienky
budú stanovené v súlade s pravidlami.
Snaíte sa mi naznači,
e ma chcete testova?
Áno.
Prepáčte.
Nemám záujem o dočasné miesto.
Vlastne mám naponáhlo.
Som japonská občianka.
Neprišla som do tejto krajiny za prácou,
(prišla ako turistka)
preto potrebujem miesto,
ktoré mi umoní iada o pracovné víza.
Hovoríte, e ak si nenájdete stále zamestnanie,
zrušia vám vstupné víza a budete deportovaná?
Áno.
Nepôjde to, však?
Áno. Rozumiem.
Pre niekoho koho ste stretol na ulici,
bez odpodrúčania a bez záruky.
Dokonca by to nemalo význam ani vtedy,
ak by som bola absolventkou Tokijskej univerzity.
Zdá sa, e to nepôjde, take odchádzam.
Ste absolventkou Tokijskej univerzity?
Ak by som bola, pôjde to zmeni?
Nepôjde, však?
Take...
Neexistujú miesta,
ktoré by odmietli nadaného človeka.
Náš hotel a ja nie sme výnimkou.
Preloila taja, 28.02.2013
V nasledujúcej epizóde uvidíte:
Nie je jej doterajšie vzdelanie
príliš impozantné?
Nemyslíš si, e je trochu divné,
e má také dobré vzdelanie,
ale nikdy skutočne nepracovala?
Pamätáte si ma, však?
Včera, v hoteli A,
Na chodbe som na vás niečo vyliala.
Prezident Nakamura je na ceste.
Čo hovoríš?!
Zamestnanci ho práve registrujú.
Prezident Nakamura je pred výahom.
Poslúi vám nová zamestnankyňa.
Jej meno je Jang Mi Ri.
Čo sa deje?
Zdá sa, e máš v srdci nejaké dievča.
Nie je ako ja, svoje miesto pozná veľmi dobre.
Nezaplatím ani cent výivného,
pretoe to všetko je bohatstvo môjho otca.
Hotel tie. Nechaj všetko tak a vypadni!
Nepredloila ste všetky potrebné dokumenty.
Ešte som všetky nedostala.
Je moné, e zrušia vaše miesto.
U ste niekedy videla tohto hosa?