1
00:00:00,040 --> 00:00:02,950
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad

2
00:00:03,640 --> 00:00:06,850
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com

3
00:00:08,020 --> 00:00:09,620
<i>Je naozaj senzačná.</i>

4
00:00:09,650 --> 00:00:11,030
<i>Už takto nemôžem žiť..</i>

5
00:00:11,060 --> 00:00:13,720
<i>Jang Mi Ri, ktorú si poznal, je už mŕtva.</i>

6
00:00:13,750 --> 00:00:14,870
<i>Vráťme sa k tomu ...
čo tvoja drahá polovička??</i>

7
00:00:14,890 --> 00:00:18,110
<i>Je to len niekto, kto vyzerá, 
že má rozdielne názory ako ja.</i>

8
00:00:18,550 --> 00:00:19,700
<i>Nechávam to otvorené..</i>

9
00:00:19,720 --> 00:00:20,900
<i>Čo pre mňa máte?</i>

10
00:00:20,920 --> 00:00:21,920
<i>O čo máte záujem?</i>

11
00:00:21,950 --> 00:00:24,080
<i>Neprišla som do tejto krajiny za prácou,</i>

12
00:00:24,110 --> 00:00:26,000
<i>preto potrebujem miesto, 
ktoré mi umožní žiadať o pracovné víza.</i>

13
00:00:26,020 --> 00:00:27,190
<i>Ste absolventkou Tokijskej univerzity?</i>

14
00:00:27,280 --> 00:00:28,530
<i>Nie je jej doterajšie vzdelanie
príliš impozantné?</i>

15
00:00:28,560 --> 00:00:31,110
<i>Aj keby bola absolventkou Tokijskej univerzity,
nemá ani životopis!</i>

16
00:00:31,140 --> 00:00:32,050
<i>Je to trochu divné.</i>

17
00:00:32,080 --> 00:00:34,650
<i>Úprimne povedané, potrebujem diplom.</i>

18
00:00:34,680 --> 00:00:36,230
<i>Môžu ich aj odfaxovať.</i>

19
00:00:36,260 --> 00:00:37,270
<i>Požiadajte ich, nech vám to rýchlo pošlú.</i>

20
00:00:37,290 --> 00:00:39,480
<i>Potom vám nemôžu zrušiť víza, nie?</i>

21
00:00:39,510 --> 00:00:41,600
<i>Môžem si tu dať vyrobiť diplom?</i>

22
00:00:41,620 --> 00:00:42,520
Čo hovoríte?

23
00:00:42,550 --> 00:00:43,930
<i>Je tu dedič z Mondo Resorts?</i>

24
00:00:43,960 --> 00:00:45,390
<i>A som presvedčený,</i>

25
00:00:46,330 --> 00:00:49,900
<i>že sa s naším novým plánom 
úspešne presadíme.</i>

26
00:00:49,930 --> 00:00:52,070
<i>Takže... srdečná vďaka za to,
že si sa o mňa po tieto dni staral.</i>

27
00:00:52,100 --> 00:00:55,580
<i>Žena, ako ty, potrebuje niekoho ako som ja.</i>

28
00:00:56,310 --> 00:00:57,950
<i>Nemienim ťa odškodniť.</i>

29
00:00:57,980 --> 00:01:00,200
<i>Dom, auto a náš hotel,</i>

30
00:01:00,230 --> 00:01:01,500
<i>nechaj všetko tak a odíď.</i>

31
00:01:01,520 --> 00:01:03,340
<i>Rozišli sme sa.</i>

32
00:01:03,830 --> 00:01:05,220
<i>Cítite sa veľmi osamelý?</i>

33
00:01:05,240 --> 00:01:06,300
<i>Vaša ruka je v poriadku?</i>

34
00:01:06,320 --> 00:01:08,050
<i>Dostali ste oznámenie, 
že budete musieť opustiť Kóreu.</i>

35
00:01:08,080 --> 00:01:11,570
<i>Keby sme mali originál.</i>

36
00:01:11,590 --> 00:01:14,140
Študovala som na Tokijskej univerzite architektúru.

37
00:01:34,860 --> 00:01:37,200
Nechcem! Nechcem to!

38
00:01:37,260 --> 00:01:38,900
Hovorím, že nechcem!

39
00:01:38,930 --> 00:01:40,800
Tak potom, čo budeme robiť?

40
00:01:40,890 --> 00:01:42,650
Ten pán a pani, ktorí ťa chcú adoptovať,

41
00:01:42,680 --> 00:01:44,780
prišli z Japonska a čakajú na teba.

42
00:01:44,810 --> 00:01:45,630
Ja nechcem!

43
00:01:45,660 --> 00:01:48,470
Nechcem byť adoptovaná.

44
00:01:48,740 --> 00:01:49,990
Ach, vážne...

45
00:01:52,540 --> 00:01:53,920
Hee Joo!

46
00:01:54,590 --> 00:01:55,910
Hee Joo!

47
00:01:56,350 --> 00:01:57,660
Buď ticho!

48
00:01:58,280 --> 00:02:00,150
Kde to dieťa išlo?

49
00:02:00,710 --> 00:02:03,050
Hee Joo, kde si?

50
00:02:03,460 --> 00:02:06,150
<i>Čaká na teba nový ocko a nová mama!</i>

51
00:02:14,350 --> 00:02:16,249
Hee Joo, neplač.

52
00:02:16,250 --> 00:02:18,590
Dobre sa tu schovaj, rozumieš?

53
00:02:18,650 --> 00:02:19,350
Áno.

54
00:02:19,470 --> 00:02:20,760
Neohlasuj sa mi.

55
00:02:20,820 --> 00:02:22,070
Dobre.

56
00:02:22,100 --> 00:02:23,600
Hovorím neohlasuj sa!

57
00:02:25,180 --> 00:02:26,380
Hee Joo!

58
00:02:26,550 --> 00:02:28,430
Hee Joo! Kde si?

59
00:02:32,850 --> 00:02:34,750
Mi Ri,

60
00:02:34,780 --> 00:02:36,360
nevidela si Hee Joo?

61
00:02:36,450 --> 00:02:38,470
Ja... Nevidela som ju.

62
00:02:38,560 --> 00:02:40,660
Ale nie, už nie je čas.

63
00:02:40,960 --> 00:02:42,740
Odvtedy som ju nevidela, Sestra.

64
00:02:42,770 --> 00:02:44,180
Hlavná Sestra,

65
00:02:45,400 --> 00:02:48,540
hovoria, že nastal čas odletu, musia odísť.

66
00:02:49,330 --> 00:02:50,940
Čo budeme robiť?

67
00:03:03,990 --> 00:03:05,570
Nechcem! Ja nejdem!

68
00:03:05,640 --> 00:03:06,949
Ja nie som sirota,

69
00:03:06,950 --> 00:03:08,789
nechcem byť adoptovaná!

70
00:03:08,790 --> 00:03:10,720
Ako dlho tu chceš zostať?

71
00:03:10,750 --> 00:03:12,270
Chcem počkať na svoju mamu,

72
00:03:12,300 --> 00:03:15,350
ak na ňu nemôžem čakať, 
tak ju pôjdem hľadať sama!

73
00:03:15,380 --> 00:03:17,900
Japonsko, je dobré miesto,

74
00:03:17,920 --> 00:03:22,700
keď tam pôjdeš, môžeš pre seba niečo urobiť.

75
00:03:22,720 --> 00:03:25,940
Nechcem tam ísť! Ja nejdem. Nie.

76
00:03:26,180 --> 00:03:28,960
Nechcem tam ísť! Nechcem tam ísť!

77
00:03:29,460 --> 00:03:31,330
Nechcem tam ísť!

78
00:03:31,420 --> 00:03:35,110
Hee Joo! Hee Joo!

79
00:03:37,590 --> 00:03:40,320
Moon Hee Joo! Hee Joo!

80
00:03:40,350 --> 00:03:42,370
Moon Hee Joo!

81
00:03:43,360 --> 00:03:45,030
Hee Joo!

82
00:03:46,290 --> 00:03:49,860
Hee Joo! Moon Hee Joo!

83
00:04:08,330 --> 00:04:10,319
Ach, Bože. Bože!

84
00:04:10,320 --> 00:04:12,160
Ste v poriadku?

85
00:04:12,340 --> 00:04:14,100
Ste v poriadku?

86
00:04:14,270 --> 00:04:15,350
Je mi to ľúto.

87
00:04:15,410 --> 00:04:16,500
Čo mám robiť?

88
00:04:16,520 --> 00:04:18,340
Naozaj mi je to ľúto.

89
00:04:19,420 --> 00:04:20,800
Čo mám robiť?

90
00:04:20,830 --> 00:04:23,640
- Naozaj mi je to ľúto.
- Ty si... Jang Mi Ri?

91
00:04:27,440 --> 00:04:28,730
Mi Ri!

92
00:04:29,700 --> 00:04:31,220
Hee Joo!

93
00:04:41,350 --> 00:04:43,890
Páni, to je ohromné.

94
00:04:44,450 --> 00:04:46,120
Otázkou je majiteľ.

95
00:04:46,380 --> 00:04:48,900
Bol to niekto, kto šiel so mnou vo výťahu.

96
00:04:49,190 --> 00:04:50,570
Myslíš si, že by sme ho mohli nájsť?

97
00:04:51,180 --> 00:04:53,030
Čo myslíš, samozrejme, musíme.

98
00:04:53,050 --> 00:04:55,920
Aj keby sme to dali profesionálovi,
tak dobre by to neurobil.

99
00:04:55,950 --> 00:04:58,880
Ale ako to mohol niekto urobiť 
presne tak, ako chceme?

100
00:04:58,910 --> 00:05:01,570
Vyzerá to ako koncept do súťaže dizajnérov.

101
00:05:03,680 --> 00:05:07,310
Skontroluj CCTV, a potom aj domy v okolí.

102
00:05:07,510 --> 00:05:08,950
Spoj sa s manažérom Moon-om,

103
00:05:08,980 --> 00:05:11,090
a skontroluj plán, ktorý bol už zverejnený.

104
00:05:11,200 --> 00:05:13,570
Dobre. Preveril som to s Andersonom.

105
00:05:13,600 --> 00:05:16,180
Tak, ako sme očakávali, 
svoje investície stiahli.

106
00:05:16,730 --> 00:05:17,930
Rozumiem.

107
00:05:18,080 --> 00:05:22,090
A ešte, CCTV sa môžu prezerať
len vtedy, keď sa stane nejaká nehoda.

108
00:05:22,120 --> 00:05:22,880
Tak čo urobíme?

109
00:05:22,910 --> 00:05:24,290
Spoj sa s oddelením ochrany.

110
00:05:30,350 --> 00:05:32,250
<i>Mám pre vás oddelenie ochrany.</i>

111
00:05:33,800 --> 00:05:35,350
Som vedúci projektovania,

112
00:05:35,410 --> 00:05:37,080
potrebujem od vás láskavosť.

113
00:05:39,300 --> 00:05:42,430
Zdá sa, že projektový tím niekoho hľadá.

114
00:05:42,460 --> 00:05:44,630
Áno, dá sa to tak povedať.

115
00:05:44,660 --> 00:05:46,620
Neviem, kto by mojol byť ten šťastlivec.

116
00:05:47,210 --> 00:05:49,780
Poď dnu, Mi Ri! Rýchlo, poď dnu!

117
00:05:50,040 --> 00:05:53,260
Keby som vedela, že sem prídeš,
najprv by som upratala.

118
00:05:53,380 --> 00:05:55,870
Veľmi som sa ponáhľala...

119
00:05:56,100 --> 00:05:58,270
Je tu neporiadok, však?

120
00:05:58,330 --> 00:05:59,560
Nie...

121
00:06:01,370 --> 00:06:02,950
Kedy si sa vrátila?

122
00:06:02,980 --> 00:06:04,860
Prečo som sa s tebou nemohla spojiť?

123
00:06:05,880 --> 00:06:07,750
Nemáš moje telefónne číslo?

124
00:06:07,810 --> 00:06:11,060
Pravdaže!
Nemáš moje telefónne číslo!

125
00:06:11,270 --> 00:06:13,200
Keď som ťa videla v škole,

126
00:06:13,230 --> 00:06:16,530
myslela som si, že určite máš 
moje telefónne číslo.

127
00:06:16,560 --> 00:06:18,350
Nie je to smiešne,

128
00:06:18,380 --> 00:06:20,120
pracujeme v rovnakom hoteli,
ale ani raz sme sa nestretli.

129
00:06:20,140 --> 00:06:21,750
To preto, že pracujeme v rôznych oddeleniach.

130
00:06:21,800 --> 00:06:23,330
Si pracovníčkou na výpomoc.

131
00:06:24,170 --> 00:06:25,760
To je pravda.

132
00:06:25,930 --> 00:06:29,240
Keby som bola stály zamestnanec, 
určite by som ťa aspoň raz stretla, však?

133
00:06:29,270 --> 00:06:30,760
Samozrejme.

134
00:06:35,060 --> 00:06:36,850
Akú rozlohu má tento dom?

135
00:06:37,110 --> 00:06:41,180
To sama neviem.

136
00:06:41,740 --> 00:06:44,200
Vlastne, to nie je môj dom?

137
00:06:44,280 --> 00:06:45,220
Nie je?

138
00:06:45,250 --> 00:06:47,910
Je to byt Chui Jin...

139
00:06:48,670 --> 00:06:50,470
Aha,

140
00:06:50,490 --> 00:06:52,480
ty to nevieš.

141
00:06:52,660 --> 00:06:56,230
Prišiel potom, ako ťa adoptovali.

142
00:06:57,130 --> 00:06:59,450
Je to dom, ktorý mu požičala jeho firma.

143
00:06:59,530 --> 00:07:01,850
Požičala som si len dolné podlažie.

144
00:07:02,640 --> 00:07:03,920
Pravda...

145
00:07:04,190 --> 00:07:06,240
Vždy si mala šťastie.

146
00:07:06,760 --> 00:07:08,080
Nie...

147
00:07:08,750 --> 00:07:11,560
Nenašla si si vtedy skvelých rodičov?

148
00:07:14,110 --> 00:07:15,430
Ne...

149
00:07:15,660 --> 00:07:17,770
Nehovor tak.

150
00:07:17,970 --> 00:07:19,670
Je to pravda.

151
00:07:20,780 --> 00:07:22,720
Keby si vtedy nebola chorá,

152
00:07:22,750 --> 00:07:25,470
neadoptovali by ma namiesto teba.

153
00:07:26,550 --> 00:07:29,100
Potom by aj môj život bol iný.

154
00:07:32,260 --> 00:07:34,540
Mám pocit, akoby sme si vymenili životy.

155
00:07:36,150 --> 00:07:38,140
To je pravda.

156
00:07:38,610 --> 00:07:41,710
Vždy som sa voči tebe cítila previnilo.

157
00:07:41,770 --> 00:07:46,020
Viem, že tá záležitosť ťa musela vždy štvať.

158
00:07:46,050 --> 00:07:47,270
Poďme sa baviť o niečom inom.

159
00:07:47,570 --> 00:07:49,120
Máš niečo na pitie?

160
00:07:49,350 --> 00:07:51,110
Chceš sa napiť?

161
00:07:51,170 --> 00:07:53,010
Kávu? Alebo zelený čaj?

162
00:07:53,570 --> 00:07:54,860
Vydrž chvíľu!

163
00:07:58,020 --> 00:08:00,680
Ach, to páli! Páli!

164
00:08:00,910 --> 00:08:04,190
Vždy som bola nešikovná.

165
00:08:08,640 --> 00:08:10,250
Vstúpte.

166
00:08:15,640 --> 00:08:17,100
Tu som, otec.

167
00:08:31,060 --> 00:08:32,940
Ja.. Nedokážem sa vám pozrieť do očí.

168
00:08:36,770 --> 00:08:39,460
To nie je niečo, čo by si si prial.

169
00:08:40,840 --> 00:08:42,510
To decko...

170
00:08:43,420 --> 00:08:46,080
Nemal som jej dovoliť, 
aby s tebou takto jednala.

171
00:08:59,310 --> 00:09:00,860
[Výpoveď]

172
00:09:02,060 --> 00:09:03,550
Dôležité veci

173
00:09:03,580 --> 00:09:06,660
dám do poriadku, a odovzdám ich 
manažérke Kang Si Young.

174
00:09:06,740 --> 00:09:08,320
Aj keď je už málo toho, čo môžem urobiť,

175
00:09:08,350 --> 00:09:10,260
ale kým nájdete náhradu,
budem sa usilovne snažiť...

176
00:09:10,290 --> 00:09:11,660
Vezmi si to späť.

177
00:09:12,830 --> 00:09:15,440
Nemienim ťa prepustiť.

178
00:09:16,320 --> 00:09:17,900
Je mi to mimoriadne ľúto.

179
00:09:18,250 --> 00:09:20,720
Práve teraz, nemám právo ...

180
00:09:20,740 --> 00:09:23,050
Myslíš si, že som ťa na toto miesto prijal

181
00:09:23,370 --> 00:09:25,650
preto, že si môj zať?

182
00:09:26,300 --> 00:09:27,760
A ty,

183
00:09:27,790 --> 00:09:30,890
si toto miesto prijal,
pretože si môj zať?

184
00:09:31,480 --> 00:09:32,500
Príliš sa pred vami hanbím.

185
00:09:32,530 --> 00:09:35,020
Pokiaľ ide o investície, Anderson vycúval.

186
00:09:35,640 --> 00:09:36,400
Chcete povedať, že...

187
00:09:36,430 --> 00:09:41,610
Hotel bol dohnaný k bodu, odkiaľ niet návratu.

188
00:09:41,780 --> 00:09:43,660
Sponzori na vysokej úrovni riadenia,

189
00:09:43,680 --> 00:09:46,580
boli už neoficiálne informovaní.

190
00:09:46,790 --> 00:09:48,950
Hovoria, že sa chcú s tebou stretnúť.

191
00:09:49,630 --> 00:09:52,030
<i>Pán Nakamura odchádza.</i>

192
00:09:53,170 --> 00:09:56,390
Ako budem zaobchádzať so svojimi akciami,
teraz záleží na vás.

193
00:09:56,450 --> 00:10:00,400
Ako bude  prezident zaobchádzať so svojimi akciami,
teraz záleží na vás.

194
00:10:00,460 --> 00:10:01,980
Aj čo mám v pláne urobiť s týmto hotelom.

195
00:10:02,010 --> 00:10:04,320
Aj čo má v pláne urobiť s týmto hotelom.

196
00:10:09,330 --> 00:10:11,760
Keď sa rozhodnem,
musíte sa so mnou skontaktovať.

197
00:10:11,810 --> 00:10:13,800
Keď sa rozhodne,
trvá na tom, že ho musíte kontaktovať.

198
00:10:13,860 --> 00:10:16,030
Potom rozhodnem o otázkach súvisiacich s investíciami.

199
00:10:16,060 --> 00:10:18,520
Potom sa rozhodne o otázkach súvisiacich s investíciami.

200
00:10:18,550 --> 00:10:19,800
Rozumiem.

201
00:10:27,850 --> 00:10:30,150
Ako to ide? Vyvíja sa to nejako?

202
00:10:30,170 --> 00:10:31,950
To budeme vedieť o chvíľu.

203
00:10:33,300 --> 00:10:35,410
Chcem upraviť požiadavky, 
ktoré vytvára druhá strana.

204
00:10:35,640 --> 00:10:36,820
To je všetko?

205
00:10:36,840 --> 00:10:38,170
<i>Nezávislé rozhodovanie, pokiaľ ide o ľudské zdroje,</i>

206
00:10:38,190 --> 00:10:39,620
<i>zachovanie základnej infraštruktúry,</i>

207
00:10:39,650 --> 00:10:41,230
<i>a názov hotela A.</i>

208
00:10:41,260 --> 00:10:42,580
<i>Zatiaľ je to všetko.</i>

209
00:10:42,610 --> 00:10:45,040
Právomoc rozhodovania, 
pokiaľ ide o nové infraštruktúry,

210
00:10:45,070 --> 00:10:47,030
a zverejnenie členov správnej rady.

211
00:10:47,060 --> 00:10:49,080
<i>To by mohli byť podmienky, 
ktoré môžu vytiahnuť.</i>

212
00:10:49,130 --> 00:10:51,050
<i>S ohľadom na systém služieb 
a všetko ostatné,</i>

213
00:10:51,070 --> 00:10:53,520
sme im už poslali správu, že naša strana 
by rada niektoré veci zmenila.

214
00:10:53,550 --> 00:10:55,720
Dobre, pokračuj v práci.

215
00:10:55,750 --> 00:10:57,540
Ak budú nejaké výsledky, okamžite ma kontaktuj.

216
00:10:57,590 --> 00:10:58,880
<i>Rozumiem.</i>

217
00:11:00,840 --> 00:11:03,270
Dorazíme tam za desať minút.

218
00:11:03,650 --> 00:11:04,740
Dobre.

219
00:11:36,820 --> 00:11:38,130
Počkajte.

220
00:11:39,480 --> 00:11:40,560
Pôjdem tam sám.

221
00:11:40,620 --> 00:11:41,880
Myslím, že tak to bude lepšie.

222
00:11:43,580 --> 00:11:44,630
Tak na vás počkám.

223
00:11:44,810 --> 00:11:45,950
Ďakujem.

224
00:11:53,240 --> 00:11:55,050
Dávno sme sa nevideli.

225
00:11:55,080 --> 00:11:55,970
Už je tu?

226
00:11:55,990 --> 00:11:56,980
Čaká na vás.

227
00:11:57,010 --> 00:11:58,560
- Tadiaľto prosím.
- Ďakujem.

228
00:12:07,870 --> 00:12:09,190
Nemal som sa oneskoriť,

229
00:12:09,250 --> 00:12:10,570
ale meškám.

230
00:12:11,500 --> 00:12:13,290
Ešte zostáva 5 minút.

231
00:12:14,430 --> 00:12:17,210
Som Yutaka, alebo Song Yu Hyun.

232
00:12:17,440 --> 00:12:18,910
Teší ma, že vás spoznávam.

233
00:12:19,000 --> 00:12:20,370
Moje meno je Jang Myung Hoon.

234
00:12:20,400 --> 00:12:23,100
Počul som, že ste strávil 
dlhú dobu štúdiom v Japonsku.

235
00:12:23,120 --> 00:12:24,470
Teší ma, že vás spoznávam.

236
00:12:37,960 --> 00:12:39,130
Je to vynikajúce.

237
00:12:39,400 --> 00:12:40,690
Je to vynikajúce?

238
00:12:42,320 --> 00:12:43,700
Daj si ešte!

239
00:12:53,920 --> 00:12:55,380
Celkovo,

240
00:12:55,440 --> 00:12:58,480
v čo dúfame, je približne
rozdelenie na dve časti.

241
00:12:59,100 --> 00:13:00,820
Aj keď sa zmení majiteľ hotela,

242
00:13:00,970 --> 00:13:04,340
dúfame, že zamestnanci nebudú vyhodení.

243
00:13:04,750 --> 00:13:07,500
A aby bolo zachované pracovné prostredie, 
ktoré dnes máme,

244
00:13:07,790 --> 00:13:10,830
dúfame, že právomoc rozhodovať,
pokiaľ pôjde o ľudské zdroje,
bude ponechaná na nás.

245
00:13:11,800 --> 00:13:12,850
Samozrejme,

246
00:13:12,880 --> 00:13:16,570
cítim, že by mali byť 
do určitej miery vykonané určité zmeny,

247
00:13:16,780 --> 00:13:18,530
ale dúfam, že budete môcť využiť 
súčasných zamestnancov,

248
00:13:18,560 --> 00:13:22,570
a prerozdeliť ich na potrebné pozície.

249
00:13:24,010 --> 00:13:25,380
Je to ťažké?

250
00:13:26,640 --> 00:13:27,990
Nie.

251
00:13:28,570 --> 00:13:30,070
v stave fúzie, ako je táto,

252
00:13:30,090 --> 00:13:33,020
meniť členov tímu nie je múdre.

253
00:13:33,490 --> 00:13:36,500
Preto musia byť práva zamestnancov zabezpečené.

254
00:13:37,410 --> 00:13:41,800
Rovnako, ako zachovanie pôvodného
pracovného prostredia, atď.

255
00:13:41,980 --> 00:13:44,700
Zdá sa, že všetko je v súlade 
s mojím presvedčením.

256
00:13:46,080 --> 00:13:47,100
Samozrejme,

257
00:13:47,130 --> 00:13:49,620
že nedorozumenia, ktorým by mohli zamestnanci 
v tomto procese čeliť,

258
00:13:49,710 --> 00:13:51,640
by nebolo jednoduché vziať na svoje plecia.

259
00:13:52,690 --> 00:13:54,180
Chcete tým povedať...

260
00:13:54,270 --> 00:13:57,430
že prijímate, čo navrhujem?

261
00:13:58,110 --> 00:13:59,220
Áno.

262
00:14:00,360 --> 00:14:02,030
Potom môžete prevziať hotel ako svoj,

263
00:14:02,060 --> 00:14:03,350
zamestnanci neochvejne príjmu toto zlúčenie.

264
00:14:03,380 --> 00:14:05,400
Urobíte nám láskavosť.

265
00:14:05,450 --> 00:14:06,600
Nielen to,

266
00:14:06,890 --> 00:14:09,140
čo sa týka rozhodovania, 
pokiaľ ide o zamestnancov,

267
00:14:09,380 --> 00:14:11,690
tým priamo poverujem vás, riaditeľ Jang.

268
00:14:12,160 --> 00:14:12,870
Ďakujem.

269
00:14:12,890 --> 00:14:14,060
Ale...

270
00:14:15,990 --> 00:14:17,890
Je tu jedna podmienka.

271
00:14:19,450 --> 00:14:21,120
Proces rozhodovania, 
pokiaľ ide o vás, riaditeľ Jang,

272
00:14:21,140 --> 00:14:23,600
bude súčasťou projektového tímu 
v Mondo Resorts.

273
00:14:24,100 --> 00:14:25,740
Čo si o tom myslíte?

274
00:14:28,610 --> 00:14:30,100
Čo si myslím je to,

275
00:14:30,890 --> 00:14:33,140
že sa to netýka len rozhodnutí, 
prijaté cez moju pozíciu.

276
00:14:33,960 --> 00:14:36,420
Ale vy chcete ovládať všetku moc nad personálom.

277
00:14:38,270 --> 00:14:40,290
Tak to vyznelo?

278
00:14:40,340 --> 00:14:41,600
Nie je to tak?

279
00:14:44,820 --> 00:14:47,370
Z pozície vášho postavenia 
ste tomu porozumel inak.

280
00:14:47,400 --> 00:14:48,950
To dokážem pochopiť.

281
00:14:49,070 --> 00:14:50,590
- Ale...
- Ja..

282
00:14:51,200 --> 00:14:53,110
to môžem považovať za príležitosť,

283
00:14:53,750 --> 00:14:55,890
a povedať vám, že sa chystám z hotela odísť.

284
00:14:57,610 --> 00:14:59,870
Tým, čo ste práve povedal,

285
00:14:59,960 --> 00:15:02,240
práca v hoteli by stratila zmysel.

286
00:15:03,230 --> 00:15:05,250
Kvôli osobnému prospechu,

287
00:15:05,280 --> 00:15:09,210
by som nechcel, aby sa môj nástupca 
cítil nepríjemne.

288
00:15:10,490 --> 00:15:12,820
Môžem sa spýtať na dôvod,

289
00:15:13,040 --> 00:15:14,560
prečo uvažujete skončiť?

290
00:15:15,380 --> 00:15:17,140
Z osobných dôvodov.

291
00:15:21,560 --> 00:15:24,460
Kedže ide o osobné dôvody, 
a nechcete mi ich povedať,

292
00:15:24,780 --> 00:15:27,790
tým chcete naznačiť, že mi nedôverujete?

293
00:15:29,260 --> 00:15:30,750
Som trochu sklamaný.

294
00:15:33,210 --> 00:15:34,380
Pretože už som videl riaditeľa Janga,

295
00:15:34,410 --> 00:15:37,510
ako člena rodiny, ktorý bude odteraz 
na tej istej lodi.

296
00:15:42,160 --> 00:15:43,420
Dobre.

297
00:15:44,100 --> 00:15:47,230
To je problém, ktorý potrebuje čas.

298
00:15:48,720 --> 00:15:49,700
Tentoraz

299
00:15:49,720 --> 00:15:51,650
je rad na mne, požiadať o láskavosť.

300
00:15:58,500 --> 00:16:00,780
Jedná sa o niekoľko aspektov, 
pri pohľade z mojej strany.

301
00:16:01,450 --> 00:16:03,300
Návrh na smer a načasovanie reštrukturalizácie,

302
00:16:03,390 --> 00:16:04,880
všetko je tam napísané.

303
00:16:05,640 --> 00:16:06,930
Prosím, vezmite si to a pozrite sa na to.

304
00:16:08,240 --> 00:16:09,420
A ešte,

305
00:16:11,260 --> 00:16:13,220
to najdôležitejšie.
Prosím, zmeňte svoj názor.

306
00:16:15,470 --> 00:16:17,640
Pretože hotel bez riaditeľa Jang-a,

307
00:16:17,700 --> 00:16:19,840
aj pre nás stráca význam.

308
00:16:34,500 --> 00:16:37,080
Takže, budem čakať na dobré správy.

309
00:16:37,460 --> 00:16:39,010
Budem vás kontaktovať.

310
00:16:53,880 --> 00:16:55,580
- O čo ide?
- To som ja.

311
00:16:55,660 --> 00:16:58,300
<i>Dcéra japonského premiéra...</i>

312
00:17:00,760 --> 00:17:02,840
Haló? Manažérka Kang?

313
00:17:02,920 --> 00:17:05,090
Zmizla.

314
00:17:05,150 --> 00:17:06,550
<i>Povedali, že aby sa zabránilo 
ďaľšiemu nešťastiu,</i>

315
00:17:06,580 --> 00:17:09,580
krajina po jej zmiznutí, 
poslala ďaľších ochrankárov.

316
00:17:09,600 --> 00:17:11,600
Pred vchodom do hotela 
to vyzerá ako čierne more.

317
00:17:11,620 --> 00:17:13,550
<i>Ak nedokážeme premiérovu dcéru nájsť 
pred jeho príchodm,</i>

318
00:17:13,580 --> 00:17:15,400
<i>všetko je fuč.</i>

319
00:17:15,420 --> 00:17:18,380
<i>Naše akcie klesnú, kvôli rane,
ktorú utrpí náš imidž 
a kvôli bezpečnostnému systému.</i>

320
00:17:18,440 --> 00:17:20,810
<i>Teraz sme vo veľmi zlej situáci.</i>

321
00:17:25,430 --> 00:17:28,800
V tomto prípade, musíme požiadať Jang Mi Ri, 
aby sa vrátila na svoje miesto.

322
00:17:28,830 --> 00:17:30,820
Je to japonská spojka.

323
00:17:30,910 --> 00:17:32,930
Prinajmenšom ak získame vďaku...

324
00:17:43,170 --> 00:17:44,400
Pamätáš sa?

325
00:17:44,550 --> 00:17:47,390
Každý z nás dostal jednu.

326
00:17:47,440 --> 00:17:49,730
vtedy, keď sme šli do továrne na zmrzlinu.

327
00:17:50,220 --> 00:17:51,570
Pretože sme boli také nadšené,

328
00:17:51,600 --> 00:17:53,440
celú noc sme ani oko nezažmúrili.

329
00:17:53,470 --> 00:17:55,380
Boli sme naozaj šťastné, však?

330
00:17:56,340 --> 00:17:57,480
Áno?

331
00:17:57,540 --> 00:17:59,420
Čo? Ty si sa nudila?

332
00:17:59,440 --> 00:18:02,110
Vtedy som to naozaj neznášala.

333
00:18:02,460 --> 00:18:04,020
Pretože som bol sirota zo sirotinca,

334
00:18:04,040 --> 00:18:06,380
poslali ma tam bez akejkoľvek batožiny.

335
00:18:06,970 --> 00:18:09,430
Nebola som ako žobrák,

336
00:18:09,510 --> 00:18:12,850
ale hltala som zmrzlinu,
ako by som ju nikdy predtým nejedla.

337
00:18:14,110 --> 00:18:16,100
Nemám vôbec žiadne dobré spomienky.

338
00:18:17,650 --> 00:18:19,930
Preto si sa mi neozvala?

339
00:18:20,430 --> 00:18:21,460
Áno.

340
00:18:22,220 --> 00:18:24,650
Keby som mohla, 
chcela by som na to všetko zabudnúť.

341
00:18:25,960 --> 00:18:28,100
Aj tak si sa vrátila.

342
00:18:29,590 --> 00:18:31,940
Ale nebudem sa vracať do minulosti.

343
00:18:33,550 --> 00:18:35,450
Je mi jedno ako, musím byť úspešná.

344
00:18:36,560 --> 00:18:40,040
Budem lepšia, vyšplhám sa vyššie.

345
00:18:41,130 --> 00:18:46,690
a prinútim každého, aby si ma vážil.

346
00:18:53,220 --> 00:18:55,530
Doteraz tú fotku držíš u seba?

347
00:18:56,230 --> 00:19:00,040
Vždy, keď som sa sťahovala,
zbalila som ju ako prvú.

348
00:19:00,500 --> 00:19:01,790
Aj tak.

349
00:19:02,960 --> 00:19:04,480
Vydesila si ma!

350
00:19:05,190 --> 00:19:07,350
Prepáč, že som ťa vydesila.

351
00:19:07,380 --> 00:19:09,170
Ospravedlňujem sa, okamžite to upracem.

352
00:19:10,430 --> 00:19:15,990
Skutočne som rada, 
že som sa s tebou stretla.

353
00:19:16,190 --> 00:19:18,120
Práve dnes sa mi musí stať nehoda.

354
00:19:18,150 --> 00:19:19,590
Dnes, ja...

355
00:19:21,930 --> 00:19:23,290
Zase si sa zranila?

356
00:19:23,310 --> 00:19:25,880
Môžeš mi zdola priniesť liek?

357
00:19:26,380 --> 00:19:27,840
Kde je?

358
00:19:30,360 --> 00:19:34,200
Tam. Tam, tam, pozri sa.

359
00:19:34,220 --> 00:19:35,600
Tu?

360
00:19:36,510 --> 00:19:38,070
Nič tam nie je?

361
00:19:38,090 --> 00:19:39,580
Tokijská Univerzita.

362
00:19:40,520 --> 00:19:44,350
Pozri sa bližšie tam, na spodku.

363
00:19:44,730 --> 00:19:47,600
V tomto regáli, na druhej polici zhora.

364
00:19:50,760 --> 00:19:53,020
Našla si to? Idem.

365
00:19:53,040 --> 00:19:54,600
Nechoď.

366
00:19:56,210 --> 00:19:58,140
Nájdem to.

367
00:20:03,110 --> 00:20:04,960
Nie, už som to našla!

368
00:20:07,450 --> 00:20:08,760
To je ono, však?

369
00:20:14,000 --> 00:20:17,200
Bože, vyzerá to dosť vážne.

370
00:20:17,220 --> 00:20:19,010
Vstaň.

371
00:20:19,710 --> 00:20:20,450
Bolí to?

372
00:20:20,470 --> 00:20:21,880
Trochu to pichá.

373
00:20:21,910 --> 00:20:24,720
Opatrne, sadni si sem.

374
00:20:26,410 --> 00:20:30,510
Krvácaš, si v pohode?

375
00:20:32,530 --> 00:20:34,430
Vydezinfikujem ti to.

376
00:20:35,550 --> 00:20:36,950
Vydrž.

377
00:20:44,210 --> 00:20:45,410
Bolí to?

378
00:20:46,640 --> 00:20:48,660
Ach... Bolí ma srdce.

379
00:20:49,630 --> 00:20:51,000
Vydrž.

380
00:20:51,560 --> 00:20:53,990
Dám ti náplasť, maj chvíľu strpenie.

381
00:20:59,200 --> 00:21:01,800
Hotovo.

382
00:21:05,140 --> 00:21:07,660
Čo je? Stále ťa to bolí?

383
00:21:08,330 --> 00:21:11,260
Nie, som šťastná.

384
00:21:12,870 --> 00:21:14,070
Čo?

385
00:21:15,560 --> 00:21:18,160
Ach... Mi Ri.

386
00:21:18,750 --> 00:21:22,790
Tráviť čas so starou kamarátkou je vážne fajn.

387
00:21:24,050 --> 00:21:27,090
Tak prečo som sa s tebou nemohla spojiť?

388
00:21:27,330 --> 00:21:31,040
Ani neviem koľkokrát som vytočila
to číslo, ktoré si mi dala.

389
00:21:32,860 --> 00:21:34,320
Áno?

390
00:21:35,350 --> 00:21:36,780
Poďme...

391
00:21:37,070 --> 00:21:38,620
Bývajme spolu, Mi Ri?

392
00:21:38,650 --> 00:21:40,230
Čo ty na to?

393
00:21:40,260 --> 00:21:41,470
Mali by sme to urobiť takto.

394
00:21:41,490 --> 00:21:43,400
Ja môžem spať na tejto strane,
a ty môžeš spať na tejto strane.

395
00:21:43,430 --> 00:21:44,770
To by mohlo fungovať, však?

396
00:21:47,700 --> 00:21:49,020
Áno?

397
00:22:24,730 --> 00:22:26,320
Kto, do čerta, ste?

398
00:22:26,340 --> 00:22:28,120
Uhni!

399
00:22:30,810 --> 00:22:34,560
Prezident, prezident.

400
00:22:50,600 --> 00:22:53,060
<i>Ahoj! Som Moon Hee Joo.</i>

401
00:22:54,060 --> 00:22:56,460
Nie som sirota.

402
00:22:56,720 --> 00:22:58,300
Keď som išla na prechádzku do parku,

403
00:22:58,330 --> 00:23:00,700
stratila som sa s dohľadu rodičom.

404
00:23:45,130 --> 00:23:50,340
[Absolventský diplom]

405
00:23:58,690 --> 00:24:00,470
Mi Ri?

406
00:24:00,500 --> 00:24:03,050
Si hore?

407
00:24:03,190 --> 00:24:04,950
Čo robíš, nespíš?

408
00:24:04,980 --> 00:24:08,520
Chcela som sa napiť vody.

409
00:24:08,700 --> 00:24:11,650
Dobre, dobre sa vyspi.

410
00:24:25,290 --> 00:24:27,900
[Absolventský diplom 
Moon Hee Joo]

411
00:25:00,900 --> 00:25:02,040
Je tam niekto?

412
00:25:03,000 --> 00:25:04,230
Je tu niekto?

413
00:25:18,490 --> 00:25:21,160
[Absolventský diplom 
Jang Mi Ri]

414
00:25:23,920 --> 00:25:26,450
Pozreli sme sa na denné záznamy CCTV,

415
00:25:26,470 --> 00:25:27,830
ale stále sme nikoho nenašli.

416
00:25:27,860 --> 00:25:29,710
Je to naozaj divné.

417
00:25:29,960 --> 00:25:32,240
Nemusíš tie veci vynášať,

418
00:25:32,270 --> 00:25:33,680
všetko čoskoro skončí.

419
00:25:35,000 --> 00:25:36,120
Choď, ja sa o to postarám.

420
00:25:36,260 --> 00:25:38,630
Čo si myslíš?
Zdá sa, že sme s balením skoro hotoví?

421
00:25:38,690 --> 00:25:40,722
Predtým, než sa vrátiš, 
daj si na tom záležať.

422
00:25:40,828 --> 00:25:42,832
Nerob zle výpočty.

423
00:25:42,926 --> 00:25:44,894
Áno, rozumiem.

424
00:25:49,066 --> 00:25:51,176
- Je to v poriadku?
- Áno.

425
00:25:51,515 --> 00:25:53,238
Kde teraz pôjdete?

426
00:25:53,437 --> 00:25:54,577
Do priateľovho domu.

427
00:25:54,764 --> 00:25:56,721
Za všetko vám ďakujem.

428
00:26:02,604 --> 00:26:04,127
Len teraz sa vraciaš?

429
00:26:05,592 --> 00:26:07,209
Vidím, že si kúpila soju*.
(*korejský alkohol)

430
00:26:07,303 --> 00:26:11,116
Práve som ťa chcel pozvať von na pohárik.

431
00:26:11,316 --> 00:26:13,437
Nevadí?

432
00:26:16,718 --> 00:26:17,866
Prečo?

433
00:26:18,593 --> 00:26:21,874
Vlastne sa sťahujem.

434
00:26:22,027 --> 00:26:23,597
A čo?

435
00:26:23,913 --> 00:26:26,667
Nemyslíš si, že je to škoda?
Je to aj osud.

436
00:26:26,858 --> 00:26:29,811
Hoci to bolo krátko, 
ale žili sme vedľa seba,

437
00:26:29,905 --> 00:26:32,272
- a trochu sme na seba narážali.
- Som unavená.

438
00:26:32,448 --> 00:26:33,362
Dovidenia.

439
00:26:33,526 --> 00:26:35,097
Počkaj.

440
00:26:36,339 --> 00:26:37,804
V skutočnosti,

441
00:26:38,589 --> 00:26:39,819
ja

442
00:26:40,018 --> 00:26:42,339
mám o teba záujem.

443
00:26:43,894 --> 00:26:47,047
Som Song Yu Hyun,
prosím, vezmi ma na vedomie.

444
00:26:50,269 --> 00:26:52,625
Keď som bol mladší, študoval som v Japonsku,

445
00:26:52,765 --> 00:26:55,976
Prišiel som domov, 
pretože otcovi sa zhoršilo zdravie.

446
00:26:56,141 --> 00:26:57,699
Musím prevziať spoločnosť,

447
00:26:57,816 --> 00:26:59,164
takže...

448
00:27:02,320 --> 00:27:05,460
Deje sa niečo?

449
00:27:05,741 --> 00:27:07,722
Musíš prevziať otcovu spoločnosť,

450
00:27:07,816 --> 00:27:09,493
a nemáš rád ľudí, 
ktorí prenasledujú tvoju rodinu.

451
00:27:09,551 --> 00:27:11,368
Takže si schoval svoju identitu
a zostal v univerzitnom hosteli.

452
00:27:11,461 --> 00:27:13,430
Takto si ma našiel, 
a veci sa zvrtli správnym smerom.

453
00:27:13,547 --> 00:27:16,547
Je to tak?

454
00:27:16,840 --> 00:27:18,903
Áno, to je pravda.

455
00:27:21,258 --> 00:27:23,731
To je trochu staromódne.

456
00:27:25,393 --> 00:27:27,596
Čo je, čo sa deje?

457
00:27:28,264 --> 00:27:30,573
- Ty...
- Takže,

458
00:27:30,713 --> 00:27:33,842
tvoja rodina ti predstavila
dievčatá, s ktorými chcú, aby si sa oženil?

459
00:27:34,100 --> 00:27:36,139
- Áno.
- Čo sa tu deje?

460
00:27:36,221 --> 00:27:39,069
Potom, sú tu súrodenci od inej matky,
ktorí s tebou súperia o tvoje dedičstvo?

461
00:27:39,151 --> 00:27:41,223
Táto ženská, vážne...

462
00:27:41,434 --> 00:27:43,555
Čo sa toho týka, tak nie.

463
00:27:43,825 --> 00:27:44,703
Preto sme...

464
00:27:44,785 --> 00:27:47,387
Je mi to naozaj ľúto, nemám záujem.

465
00:27:47,809 --> 00:27:48,418
Čo?

466
00:27:48,489 --> 00:27:52,285
Tým skôr, že poznám chlapov ako ty,
ktorých stretávam v univerzitnom hosteli, 

467
00:27:52,379 --> 00:27:54,914
a ktorí si vymýšľajú sladké rozprávky, 
od ktorých by mi vypadali zuby.
Poznám túto spoločnosť veľmi dobre.

468
00:27:55,016 --> 00:27:56,692
Sladké rozprávky, 
od ktorých by ti vypadali zuby?

469
00:27:56,797 --> 00:27:59,935
O čom to hovoríš?
Čo si myslíš, že ho poznáš tak dobre?

470
00:28:00,040 --> 00:28:02,044
- Hej, ty.
- Čo si to dovoľuješ?

471
00:28:02,106 --> 00:28:05,341
- Sú tu ľudia, nie?
- Upokoj sa, upokoj sa.

472
00:28:05,774 --> 00:28:07,462
Prosím, upokoj sa.

473
00:28:07,907 --> 00:28:09,532
Okamžite sa ospravedlň.

474
00:28:09,954 --> 00:28:11,536
Za čo sa mám ospravedlňovať?

475
00:28:11,594 --> 00:28:13,610
Čo si myslela tou rozprávkou?

476
00:28:13,727 --> 00:28:15,380
- On je...
- Poďme dnu.

477
00:28:15,497 --> 00:28:16,493
Poďme dnu.

478
00:28:16,633 --> 00:28:18,614
Tiež by si mala ísť.

479
00:28:19,938 --> 00:28:22,680
Aká smola.

480
00:28:35,235 --> 00:28:37,672
Aigoo, vážne!
Ak by nebolo teba...

481
00:28:37,766 --> 00:28:39,465
To zatiaľ stačí.

482
00:28:41,305 --> 00:28:43,653
Ty sa smeješ?
Ty sa teraz dokážeš smiať?

483
00:28:43,758 --> 00:28:45,270
Ty sladko-rozprávkové vypadávanie zubov.

484
00:28:45,387 --> 00:28:46,770
Nehádajme sa.

485
00:28:46,922 --> 00:28:48,809
Nech je to ako chce, 
toto je náš posledný deň.

486
00:29:00,026 --> 00:29:01,432
Slečna Jang Mi Ri?

487
00:29:01,819 --> 00:29:05,499
Óóó, Tokijská Univerzita.

488
00:29:06,823 --> 00:29:09,401
Ale prečo ste tu,
mali by ste sa popozerať po inej práci.

489
00:29:09,589 --> 00:29:12,940
Prečo ste tu?
Čo tým môžete získať?

490
00:29:13,222 --> 00:29:14,708
Takto to vždy nebude.

491
00:29:14,884 --> 00:29:17,169
To je pravda,
váš životopis je už na svete.

492
00:29:17,403 --> 00:29:19,888
Sunbae!
Sunbae!

493
00:29:20,122 --> 00:29:21,306
Je to von, je to vonku!

494
00:29:21,364 --> 00:29:24,048
- O čo ide?
- Návrh! Pre reštrukturalizáciu!!

495
00:29:24,153 --> 00:29:26,345
Vedúci projektovania požiadal 
riaditeľa Jang-a, aby si to vzal na starosť.

496
00:29:26,439 --> 00:29:28,642
Zdá sa, že sa všetko zmenilo!

497
00:29:35,831 --> 00:29:38,151
<i>Čo, čo je to?</i>

498
00:29:38,233 --> 00:29:40,085
Myslel som, že to bolo oznámenie 
pre zamestnancov fúzie.

499
00:29:40,179 --> 00:29:43,471
Vonku je veľa ochrankárov.
Sme na predaj?

500
00:29:41,725 --> 00:29:44,655
{\a6}[Informácia o riadiacich pracovníkoch na skúšku]

501
00:29:43,542 --> 00:29:45,429
Myslím, že áno.

502
00:29:44,737 --> 00:29:46,802
{\a6}[Jang Mi Ri
zamestnanec pre vzťahy so zákazníkom]

503
00:29:47,341 --> 00:29:49,439
To čo sa deje, chcú mlčky nechať prejsť.

504
00:29:50,107 --> 00:29:53,529
- To musel byť ten bastard, riaditeľ Jang.
- Presne tak.

505
00:30:13,089 --> 00:30:16,007
Teraz hovorí s manažérkou Kang.

506
00:30:18,165 --> 00:30:20,884
Možno sa to zrušilo kvôli tejto záležitosti.

507
00:30:20,977 --> 00:30:22,489
Čože?

508
00:30:24,880 --> 00:30:27,294
Povedala som jej, že ste uprostred rozhovoru.

509
00:30:29,286 --> 00:30:30,774
Nech je to čokoľvek, 
porozprávame sa o tom neskôr.

510
00:30:30,868 --> 00:30:33,294
Dúfam, že si vypočujete, 
čo teraz musím povedať.

511
00:30:33,552 --> 00:30:36,017
Pozrite sa, Jang Mi Ri.

512
00:30:40,177 --> 00:30:42,158
Porozprávame sa neskôr.

513
00:30:47,794 --> 00:30:49,505
Vstúpte.

514
00:30:53,826 --> 00:30:55,795
Ak máte niečo na srdci, povedzte to.

515
00:30:56,966 --> 00:31:02,252
Chcela by som vedieť, 
prečo som na zozname probačných pracovníkov.

516
00:31:04,103 --> 00:31:05,779
Aj keď môj životopis...

517
00:31:07,834 --> 00:31:09,756
Aj keď je v mojom životopise uvedených
málo pracovných skúseností,

518
00:31:09,838 --> 00:31:12,463
pán riaditeľ, vy ste ten, kto ma sem dotiahol.

519
00:31:12,580 --> 00:31:17,655
Samozrejme, nežiadam vás byť zodpovedným,
len preto, že ste ma sem priviedol.

520
00:31:17,748 --> 00:31:18,088
Ale...

521
00:31:18,135 --> 00:31:20,959
Prečo si myslíte, 
že mám byť za vás zodpovedný?

522
00:31:21,920 --> 00:31:23,875
Spoločnosť neberie veci na ľahkú váhu.

523
00:31:24,250 --> 00:31:28,094
A ja som váš šéf, nie vaša rodina.

524
00:31:28,633 --> 00:31:30,602
Nevyzeráte ako niekto,

525
00:31:30,778 --> 00:31:32,981
kto by nechal niekoho vonku. 
Za vás je zodpovedná vaša rodina,

526
00:31:33,239 --> 00:31:35,571
za niekoho, kto je naivný a nevinný.

527
00:31:36,414 --> 00:31:39,649
Je to kvôli tomu, čo sa stalo 
v izbe prezidenta Nakamura?

528
00:31:41,974 --> 00:31:43,966
Pravda, za to by som mala byť zodpovedná.

529
00:31:44,165 --> 00:31:47,247
Preto si myslím, že si zaslúžim, 
aby ste ma dopredu varoval.

530
00:31:47,482 --> 00:31:51,126
Ale dať ma na probačný zoznam, 
kvôli tomu...

531
00:31:51,736 --> 00:31:53,822
Naozaj ma ešte nepoznáte,

532
00:31:53,939 --> 00:31:56,842
a neobjavil ste, čoho som schopná.

533
00:31:57,206 --> 00:32:00,206
Prečo si myslíte, že vás nepoznám?

534
00:32:02,108 --> 00:32:03,901
Promovať na skvelej škole,
ak máte odhodlanie,

535
00:32:04,007 --> 00:32:06,831
je jedno, čo nechcete vrátiť späť,
máte silný cieľ.

536
00:32:07,393 --> 00:32:09,479
To je ťažké nájsť v žene.

537
00:32:09,573 --> 00:32:12,374
Húževnatosť nikdy nič neporazí.

538
00:32:12,594 --> 00:32:14,270
Ale bez ohľadu na to,

539
00:32:14,624 --> 00:32:17,656
musíte vedieť, čo ten druhý chce.

540
00:32:18,042 --> 00:32:22,085
Nie, viac znepokojujúce je vedomie,
že nedokážete pochopiť, čo chcú.

541
00:32:22,882 --> 00:32:24,054
Tento stupeň porozumenia,

542
00:32:24,160 --> 00:32:26,820
sa môže viac, či menej 
považovať za pochopenie.

543
00:32:27,558 --> 00:32:28,824
To je správne.

544
00:32:29,175 --> 00:32:31,015
Kvôli tomu, že vy, Jang Mi Ri, 
ste taký človek,

545
00:32:31,121 --> 00:32:34,795
kvôli tomu som vám dovolil 
vstúpiť do hotela a pracovať tu.

546
00:32:35,428 --> 00:32:37,034
Ale je tu ešte niečo.

547
00:32:38,018 --> 00:32:39,248
Keďže sa zameriavate na riešenie jedného problému,

548
00:32:39,354 --> 00:32:41,639
všetky ostatné povinnosti odložíte.

549
00:32:41,862 --> 00:32:43,385
Ako môžem povinnosti odkladať?

550
00:32:43,748 --> 00:32:46,526
Zvyknete si byť k vašim povinnostiam ľahostajná.

551
00:32:47,358 --> 00:32:50,675
To by nemalo byť považované 
za kladnú stránku, však?

552
00:32:54,437 --> 00:32:55,843
A čo?

553
00:32:56,183 --> 00:32:57,367
Kvôli tomu,

554
00:32:57,472 --> 00:33:00,894
kvôli jednej chybe ma chcete 
ponechať svojmu osudu?

555
00:33:01,820 --> 00:33:04,292
Napriek tomu, že táto práca je pre mňa vhodná?

556
00:33:04,761 --> 00:33:06,466
Nemôžete odpustiť jedinú chybu?

557
00:33:06,548 --> 00:33:09,536
Čakáte, kedy urobím chybu a vyhodíte ma?!

558
00:33:09,900 --> 00:33:12,126
Zdá sa, že je to vaša práca.

559
00:33:12,747 --> 00:33:13,779
Áno,

560
00:33:13,896 --> 00:33:16,075
ja zúfalo potrebujem prácu.

561
00:33:16,263 --> 00:33:19,661
Preto som sem prišla s mužom, 
ktorého som predtým nikdy nestretla.

562
00:33:21,243 --> 00:33:23,240
Ale vy ste si myslel,

563
00:33:24,013 --> 00:33:27,798
že som to urobila preto, 
že som potrebovala prácu?

564
00:33:34,642 --> 00:33:37,490
Myslela som si, že ste dobrý človek.

565
00:33:40,030 --> 00:33:41,495
A...

566
00:33:43,241 --> 00:33:46,264
Možno som vám verila a spoliehala sa na vás.

567
00:33:54,678 --> 00:33:56,009
Áno.

568
00:33:57,110 --> 00:33:59,196
Musí to byť váš zámer.

569
00:33:59,841 --> 00:34:04,153
Ak by som mohla niečo povedať predtým,
myslím, že som mohla povedal: "Ďakujem".

570
00:34:04,540 --> 00:34:08,898
Musí existovať nejaký iný spôsob, 
ako ísť ďalej,

571
00:34:09,227 --> 00:34:11,816
než takto žiť.

572
00:34:12,895 --> 00:34:17,572
Je pravda, že som svoju prácu 
nedotiahla do konca, a je to moja chyba.

573
00:34:18,756 --> 00:34:21,498
Ale nemyslím si, že niečo tak jasné,
by sa malo takto riešiť.

574
00:34:23,467 --> 00:34:25,529
Nie je to o potenciáli,

575
00:34:26,455 --> 00:34:30,463
ale mal by existovať stupeň zdvorilosti
k ľuďom, ktorí s vami pracujú, nie tak?

576
00:34:31,611 --> 00:34:33,328
Ospravedlňujem sa.

577
00:34:34,301 --> 00:34:37,019
Znova som si pozrel pripojené informácie
k hotelovej izbe.

578
00:34:39,340 --> 00:34:41,988
Informácie týkajúce sa hosťa boli neúplné.

579
00:34:42,656 --> 00:34:45,304
To je dôkaz, že ste bola voči hosťom ľahostajná,

580
00:34:45,363 --> 00:34:51,136
alebo to dokazuje, že ste nebola poctivá.
Ak nie to, tak to dokazuje, že ste lenivá.

581
00:34:52,273 --> 00:34:55,448
Ak je to tak, bolo by veľmi náročné 
pracovať spolu.

582
00:34:55,847 --> 00:34:57,991
A ešte je tu iný dôvod.

583
00:34:58,612 --> 00:35:03,827
Povedala ste, že ste chorá, 
a opustila ste svoj post.

584
00:35:03,945 --> 00:35:07,825
Ale neoznámila ste to oddeleniu,
ktoré s vami pracuje.

585
00:35:07,931 --> 00:35:11,763
Kto pocítil, aké to je pracovať s niekým,
kto nedbá o svoju prácu?

586
00:35:12,583 --> 00:35:17,774
Vypočuť si zdvorilé slová 
z úst tejto osoby, by bola urážka.

587
00:35:18,852 --> 00:35:23,656
Domnievate sa, že som to nesprávne posúdil?

588
00:35:29,197 --> 00:35:34,366
Či vám môžem ponúknuť miesto na plný úväzok,
je otázkou vrodenej schopnosti.

589
00:35:34,512 --> 00:35:38,561
A čo sa vás týka, myslite na to, ako udržať krok.
Dúfam, že na to budete myslieť.

590
00:35:39,340 --> 00:35:43,383
Až potom môžete zabrániť nešťastiu 
zo stávajúcej sa reality.

591
00:35:50,183 --> 00:35:50,652
Áno.

592
00:35:50,711 --> 00:35:54,215
<i>Hľadá vás manažérka, a hovorí, 
že je to niečo dôležité.</i>

593
00:35:54,297 --> 00:35:55,809
Dobre.

594
00:35:58,458 --> 00:36:00,379
Odchádzam.

595
00:36:43,817 --> 00:36:45,282
Hej, ak mi chceš niečo povedať,
musí to byť presné.

596
00:36:45,341 --> 00:36:46,536
Musíš sa snažiť chápať, čo hovoria druhí.

597
00:36:46,630 --> 00:36:49,923
Takže, je možné, že náš hotel zatvoria!

598
00:36:50,040 --> 00:36:52,079
- Zatvoria?!
- Áno.

599
00:36:52,184 --> 00:36:54,141
Ak ide o premiéra je isté, že to môže zariadiť.

600
00:36:54,270 --> 00:36:55,771
Je to štátnik.
Jeho dcéra zmizla!

601
00:36:55,888 --> 00:36:57,822
Ide o mimoriadnu pohotovosť.

602
00:36:57,904 --> 00:36:59,626
Nesmieme dovoliť, aby sa o tom dozvedeli 
ostatní vedúci pracovníci.

603
00:36:59,743 --> 00:37:01,091
Musíme sa tváriť, že sa nič nestalo,

604
00:37:01,206 --> 00:37:03,609
a keď jeho dcéru nájdeme,
všetko bude v poriadku?

605
00:37:03,822 --> 00:37:06,822
Hej, musíme sa poponáhľať,
a nájsť jeho dcéru!

606
00:37:07,126 --> 00:37:10,253
<i>Je pravda, že prišla aj premiérova dcéra?</i>

607
00:37:10,523 --> 00:37:11,882
Áno, je to pravda.

608
00:37:11,976 --> 00:37:14,085
Premiér umožnil svojej dcére Yuu,

609
00:37:14,132 --> 00:37:16,405
aby pochopila vlnu Hallyu a štandardy Kóreje,

610
00:37:16,511 --> 00:37:19,230
a zabavila sa na rôznych miestach v Kórei.

611
00:37:19,288 --> 00:37:20,976
Preto jej dovolil, aby prišla skôr.

612
00:37:21,046 --> 00:37:23,179
<i>A čo jej rozvrh?</i>

613
00:37:23,284 --> 00:37:27,639
Ospravedlňujem sa, 
ale my nemôžeme zverejniť jej osobný rozvrh.

614
00:37:39,475 --> 00:37:41,772
Takto riešite všetko?

615
00:37:41,924 --> 00:37:43,838
Toto vôbec nedáva zmysel!

616
00:37:43,909 --> 00:37:47,166
Ako sa niečo také mohlo stať?

617
00:37:49,241 --> 00:37:54,901
<i>Prezident prísne pokarhal riaditeľa Jang-a.</i>

618
00:37:55,405 --> 00:37:57,643
<i>Obávame sa, že ju nedokážeme nájsť.</i>

619
00:37:57,772 --> 00:38:03,270
<i>Hovorí sa, že ktokoľvek, 
kto tento problém vyrieši, 
dostane, čo bude chcieť.</i>

620
00:38:03,434 --> 00:38:04,430
Ach...

621
00:38:04,512 --> 00:38:07,372
Ktokoľvek ju nájde, príde k peniazom, však?

622
00:38:07,500 --> 00:38:08,567
Mi Ri!

623
00:38:08,649 --> 00:38:09,727
Hee Joo!

624
00:38:09,809 --> 00:38:11,051
Čo sa stalo?

625
00:38:11,122 --> 00:38:13,465
- Včera, si zrazu ...
- Porozprávame sa neskôr.

626
00:38:17,041 --> 00:38:20,298
Spolieham sa na vás, zástupca Kim.

627
00:38:20,697 --> 00:38:22,759
Stačí sa pozrieť do informácií.

628
00:38:22,947 --> 00:38:26,205
Moja hodnosť je nízka, 
nemám k nim prístup.

629
00:38:26,322 --> 00:38:28,619
Aj by som vám chcel pomôcť,

630
00:38:28,724 --> 00:38:31,209
ale toto je mimoriadny prípad.

631
00:38:31,900 --> 00:38:36,597
- Páčite sa mi, Mi Ri.
- Preto vás prosím, aby ste mi pomohol.

632
00:38:37,617 --> 00:38:38,836
Ach Bože,

633
00:38:39,433 --> 00:38:41,508
Pod okom máte...

634
00:38:41,648 --> 00:38:43,500
Čo? Je tam niečo?

635
00:38:43,640 --> 00:38:46,465
Vydržte, dám vám to dole.

636
00:38:46,640 --> 00:38:50,467
Čo je to, nedá sa mi to vziať preč.

637
00:38:51,475 --> 00:38:53,374
Hotovo?

638
00:38:56,116 --> 00:38:59,198
Je to stále tam.
Dovoľte, aby som sa na to pozrela.

639
00:39:06,353 --> 00:39:08,556
Poč... Počkajte.

640
00:39:09,095 --> 00:39:11,052
Počkajte, chápem.

641
00:39:11,158 --> 00:39:14,497
Pochopil som.
Nesmiete to nikomu povedať, rozumiete?

642
00:39:14,743 --> 00:39:16,361
Poďte za mnou.

643
00:39:22,344 --> 00:39:25,871
- Prepáčte, aké je vaše meno?
- Seo Jun Bae.

644
00:39:25,918 --> 00:39:28,449
- Dobre, počkajte prosím.
- Včera.

645
00:39:28,193 --> 00:39:31,005
{\a6}[Sato Yuu]

646
00:39:29,058 --> 00:39:31,180
<i>Och, včera?
Vidíte to?</i>

647
00:39:31,274 --> 00:39:35,906
<i>Máme aj bazén,
takže si môžete ísť zaplávať.</i>

648
00:39:49,579 --> 00:39:50,809
[Taxi služba - mestský hovor.]

649
00:40:15,690 --> 00:40:17,446
- Dobrý deň.
- Dobrý deň.

650
00:40:17,504 --> 00:40:19,965
Pred chvíľou som vám volala.

651
00:40:20,059 --> 00:40:21,618
Ach, áno.

652
00:40:21,688 --> 00:40:23,540
- Počkajte.
- Áno.

653
00:40:23,879 --> 00:40:26,165
Tu je to.

654
00:40:27,489 --> 00:40:32,036
To je Changchundong,
Prichádza od hotela A, však?

655
00:40:32,586 --> 00:40:34,295
Kde v Changchundong?

656
00:40:34,377 --> 00:40:36,943
- Zdá sa, že v blízkosti štadióna v Changchundong.
- Taxi!

657
00:40:40,752 --> 00:40:44,842
- Na štadión Changchun, prosím.
- V poriadku, štadión Changchun.

658
00:41:06,125 --> 00:41:08,207
Prepáčte,

659
00:41:08,324 --> 00:41:10,032
nevideli ste medzi vašimi zákazníkmi toto dievča?

660
00:41:10,079 --> 00:41:12,114
Je to Japonka.

661
00:41:25,229 --> 00:41:26,551
Prepáčte,

662
00:41:26,843 --> 00:41:30,987
nevideli ste toto dievča?

663
00:41:41,385 --> 00:41:44,450
Posaďte sa a pokračujte v práci.

664
00:41:44,976 --> 00:41:46,006
Kde je Jang Mi Ri?

665
00:41:46,112 --> 00:41:49,176
Jang Mi Ri-in stôl je už uprataný.

666
00:41:52,837 --> 00:41:54,276
Dobre.
Držte sa.

667
00:42:28,515 --> 00:42:30,492
Bol som za vami v kancelárii, nebola ste tam.

668
00:42:30,597 --> 00:42:33,030
To kvôli miestu na skúšku?

669
00:42:34,282 --> 00:42:36,042
Ale nemôžete opustiť svoje miesto, 
ako by ste nemala žiadne povinnosti,

670
00:42:36,124 --> 00:42:37,703
pretože ste tu na skúšku.

671
00:42:37,797 --> 00:42:40,008
Požiadala som generálneho riaditeľa.

672
00:42:40,136 --> 00:42:45,178
Išla som von, pretože nemôžem dovoliť,
aby sa moje nešťastie stalo realitou, 
ako povedal pán riaditeľ.

673
00:42:48,581 --> 00:42:51,716
Ste vážne precitlivená a impulzívna.

674
00:42:51,856 --> 00:42:53,469
- Takže...
- Nie,

675
00:42:53,562 --> 00:42:57,118
chcem sa vám poďakovať 
za poskytnutie dobrých skúseností. 

676
00:42:57,259 --> 00:43:01,188
Ak to budete potrebovať, pozrite sa na to.
Až s tým budete hotový, môžete to vyhodiť.

677
00:43:01,293 --> 00:43:03,024
Je to tím organizácie, 
ktorý vaša spoločnosť zastupuje.

678
00:43:03,153 --> 00:43:04,858
Stále sa musím veľa učiť.
Samozrejme, tak, ako ste povedal,

679
00:43:04,928 --> 00:43:08,016
aby som nezabudla, čo je realita,
snažím sa usilovne pracovať.

680
00:43:24,335 --> 00:43:25,911
Chýba vám tu diplom.

681
00:43:25,981 --> 00:43:27,010
Čože?

682
00:43:30,660 --> 00:43:33,654
To je divné!
Pripravila som si ho, tak kde sa podel?

683
00:43:33,712 --> 00:43:36,695
Mala ste si prečítať inštrukcie,
a vedela by ste čo treba priniesť, nie?

684
00:43:36,800 --> 00:43:40,391
- Vedela ste, že musíte priniesť originál, nie?
- Áno, vedela som.

685
00:43:40,555 --> 00:43:42,729
Preto som si ho dopredu pripravila.

686
00:43:42,799 --> 00:43:45,232
Ale prečo mi chýba práve diplom?

687
00:43:48,952 --> 00:43:52,110
To je...
Je mi to naozaj ľúto,

688
00:43:52,203 --> 00:43:53,935
bude stačiť fotokópia?

689
00:43:54,016 --> 00:43:55,958
Bude stačiť, keď mi to odfaxujú, však?

690
00:43:56,052 --> 00:43:58,852
- Pretože je to v Tokiu...
- Prepáčte, ale je nepríjemné, ak sa takto chováte.

691
00:43:59,121 --> 00:44:01,203
Tak to nie je.

692
00:44:01,308 --> 00:44:03,917
Ak to musí byť originál, 
možno by som ho mohla doniesť zajtra alebo neskôr.

693
00:44:03,987 --> 00:44:05,332
- Bude to stačiť?
- Je mi to ľúto.

694
00:44:05,402 --> 00:44:06,747
Ak nemáte dokumenty kompletné,

695
00:44:06,853 --> 00:44:09,859
aj keby ste prešla, budete zdiskreditovaná.
Také sú pravidlá.

696
00:44:10,011 --> 00:44:11,473
Ďaľší, prosím.

697
00:44:11,590 --> 00:44:13,259
Dovoľte mi, pozrieť sa na vaše dokumenty.

698
00:44:14,721 --> 00:44:16,932
Čo sa to deje.

699
00:44:16,990 --> 00:44:20,675
<i>Existujú špeciálne služby, 
ktoré boli pripravené pre túto akciu?</i>

700
00:44:20,885 --> 00:44:23,505
Je mi ľúto, keďže sa jedná o osobné údaje,

701
00:44:23,622 --> 00:44:25,400
nemôžeme ich zverejňovať.

702
00:44:25,473 --> 00:44:30,662
<i>Počuli sme, že tentoraz si premiér
konkrétne vybral Hotel A, je to pravda?</i>

703
00:44:30,768 --> 00:44:32,896
Je to pocta, a je to pravda.

704
00:44:33,013 --> 00:44:37,695
<i>Služba nášho hotela 
musí obhájiť imidž našej krajiny.</i>

705
00:44:37,847 --> 00:44:40,490
<i>Urobíme, čo bude v našich silách.</i>

706
00:44:40,560 --> 00:44:44,608
<i>Akú výmenu kultúry medzi Kóreou 
a Japonskom to bude znamenať?</i>

707
00:44:44,689 --> 00:44:48,117
Z toho, čo som pochopil,
to bol nápad premiéra Sato.

708
00:44:48,222 --> 00:44:50,751
<i>Nedávno vyvolala
veľký záujem v Japonsku vlna Hallyu.</i>

709
00:44:50,856 --> 00:44:53,535
- Všetci by mali byť dobre informovaní.
- Áno?

710
00:44:55,348 --> 00:44:56,599
Poď ďalej.

711
00:44:56,670 --> 00:44:57,722
Hľadala si ma?

712
00:44:57,792 --> 00:44:59,266
Musím s tebou niečo prebrať.

713
00:44:59,348 --> 00:45:00,974
Posaď sa.

714
00:45:13,573 --> 00:45:14,988
Videl si to, však?

715
00:45:15,175 --> 00:45:15,971
Áno.

716
00:45:16,076 --> 00:45:22,006
Zdá sa, akoby chceli zmeniť 
sústredenie verejnosti,
prostredníctvom reportérov a médií.

717
00:45:22,100 --> 00:45:24,561
Ale zblízka tomu tak nie je.

718
00:45:24,994 --> 00:45:28,538
Pre nás by to mohla byť dobrá príležitosť.

719
00:45:28,702 --> 00:45:30,269
Chceš tým povedať,

720
00:45:30,526 --> 00:45:33,310
že by sme nemali obchádzať ťažkosti, 
ktorým čelia naši protivníci,

721
00:45:33,462 --> 00:45:36,398
a čo najskôr uzavrieť spojenie?

722
00:45:36,539 --> 00:45:37,568
Áno.

723
00:45:37,697 --> 00:45:40,166
Nemyslím si, že je to záležitosť, 
ktorá by sa mala naťahovať.

724
00:45:40,353 --> 00:45:45,336
Odvtedy, ako si sa s nimi stretol,
ešte si nedostal žiadnu odpoveď, však?

725
00:45:45,944 --> 00:45:47,406
Stále čakám.

726
00:45:47,968 --> 00:45:50,108
Túto príležitosť nám posiela samo nebo.

727
00:45:50,541 --> 00:45:52,062
Keďže toto je tvoja prvá práca,

728
00:45:52,190 --> 00:45:55,594
chcem ti vo všetkých oblastiach 
ponúknuť pomocnú ruku.

729
00:45:55,875 --> 00:45:57,793
Pokiaľ príde ku kúpe spoločnosti,
nemusíš takto...

730
00:45:57,851 --> 00:46:01,618
Nemusíš zraniť city každého jednotlivca.

731
00:46:02,273 --> 00:46:03,407
Ja viem.

732
00:46:03,524 --> 00:46:05,127
V súčasnej dobe na tom pracujem.

733
00:46:06,916 --> 00:46:10,098
Nepovedal si to všetko s úmyslom vyzvať ma, 
aby som niečo povedala, však?

734
00:46:10,472 --> 00:46:11,689
- Ale...
- "Myslela som

735
00:46:11,747 --> 00:46:15,368
na uchopenie príležitosti a na jej zrealizovanie."

736
00:46:16,198 --> 00:46:18,666
Nech je to ako chce, 
skôr či neskôr to bude moje.

737
00:46:18,971 --> 00:46:21,556
A bolo by lepšie utrpieť menšie straty.

738
00:46:22,597 --> 00:46:25,228
- Áno, tak...
- Ale,

739
00:46:25,462 --> 00:46:27,615
nechcem v ľuďoch zanechať dojem,

740
00:46:27,708 --> 00:46:29,439
že som zneužil situáciu.

741
00:46:30,181 --> 00:46:32,895
Hotel A nie je pretekár, ktorého musím poraziť,
je to partner pri fúzii.

742
00:46:33,035 --> 00:46:36,533
Je to hotel, ktorý sa rozbehol, kvôli spolupráci.

743
00:46:39,866 --> 00:46:41,527
To nie je zlá myšlienka.

744
00:46:41,656 --> 00:46:44,978
Aj keď, zanechať v každom dojem zo spolupráce,
nie je zlá myšlienka,

745
00:46:45,165 --> 00:46:48,292
- ale...
- Ďakujem za pochopenie.

746
00:46:48,572 --> 00:46:51,309
Verím, že mi budeš rozumieť.

747
00:46:55,357 --> 00:46:57,813
Takže, teraz odchádzam.

748
00:46:58,152 --> 00:46:59,942
Zastavím sa za tebou častejšie.

749
00:47:02,164 --> 00:47:03,411
Dobre.

750
00:47:03,844 --> 00:47:06,019
Budem ťa sledovať.

751
00:47:16,278 --> 00:47:17,307
Je to Japonka.

752
00:47:17,377 --> 00:47:19,507
Nevideli ste ju, keď ste išli okolo?

753
00:47:19,613 --> 00:47:20,677
Nikdy sme ju nevideli.

754
00:47:32,877 --> 00:47:34,608
[2011 Super Concert]

755
00:47:42,492 --> 00:47:45,229
<i>Jadro vlny Hallyu,</i>

756
00:47:45,416 --> 00:47:50,785
<i>kórejská skupina X5, je odhalená!</i>

757
00:47:52,233 --> 00:47:58,233
<i>Ďalej, pozvime členov X5,
a vyberme šťastného výhercu.</i>

758
00:47:58,596 --> 00:48:01,029
<i>Ten, koho vyberieme,</i>

759
00:48:01,111 --> 00:48:05,802
<i>sa bude môcť objať s členmi X5!</i>

760
00:48:05,860 --> 00:48:07,915
<i>X5 niekoho vyberie osobne!</i>

761
00:48:07,973 --> 00:48:09,553
Poďme na to.

762
00:48:12,032 --> 00:48:14,606
Číslo 2548!

763
00:48:14,687 --> 00:48:17,460
<i>Vybrané číslo je 2548!</i>

764
00:48:17,553 --> 00:48:19,296
<i>Kto je to?</i>

765
00:48:19,390 --> 00:48:24,060
<i>Ach, už prichádza!
Blahoželáme!</i>

766
00:48:42,892 --> 00:48:44,869
Zbláznil si sa?!

767
00:48:45,173 --> 00:48:47,010
Zaujímalo by ma, kde si bol,

768
00:48:47,103 --> 00:48:50,109
ale raduješ sa, keď si videl peknú ženu?!

769
00:48:50,297 --> 00:48:52,074
TAS centrum nie je niečo, 
čoho sa môže len tak niekto dotknúť.

770
00:48:52,168 --> 00:48:54,484
Ten, kto nie je členom,  
tam nemôže len tak vstúpiť, to nevieš?!

771
00:48:54,613 --> 00:48:58,234
Nevidel si načo sme poukazovali 
na tlačovej konferencii, alebo kdekoľvek inde?!

772
00:48:58,374 --> 00:48:59,485
Kde ideš?
Poď sem!

773
00:48:59,567 --> 00:49:01,099
Kde ideš?!

774
00:49:01,251 --> 00:49:02,503
Prepáčte.

775
00:49:03,158 --> 00:49:04,456
Sunbae, tu si?

776
00:49:04,538 --> 00:49:06,842
Čo sa deje, že sa musíte takto správať?

777
00:49:06,924 --> 00:49:08,117
Presne tak.

778
00:49:08,445 --> 00:49:10,901
Plány s premiérom, alebo o čo ide,

779
00:49:10,983 --> 00:49:12,728
všetko je fuč.

780
00:49:12,950 --> 00:49:14,155
Čo sa to preboha deje,

781
00:49:14,225 --> 00:49:16,623
že sa to takto mohlo zvrtnúť,
manažérka Lee!

782
00:49:16,822 --> 00:49:20,132
Ja som už starý, o čo ide, 
že ma nútite hore dole behať?

783
00:49:20,249 --> 00:49:23,618
Stále vám musím pomáhať čistiť vaše zadky.
Začínam byť frustrovaný.

784
00:49:24,226 --> 00:49:25,560
Kde išiel?

785
00:49:25,677 --> 00:49:26,671
Hanbím sa pred vami.

786
00:49:26,753 --> 00:49:29,176
Nezostáva nám veľa času.

787
00:49:29,270 --> 00:49:31,305
Po prvé, povedzme, že nezmizla.

788
00:49:31,399 --> 00:49:35,103
Ak odišla kvôli nejakým okolnostiam,
a do hotela sa nevrátila,

789
00:49:35,208 --> 00:49:36,799
tak sa na tie okolnosti pozrime.

790
00:49:36,928 --> 00:49:41,466
Úprimne povedaná, je možné, že zmizla.

791
00:49:43,454 --> 00:49:46,039
<i>Je tu stav núdze, pán prezident.</i>

792
00:49:46,624 --> 00:49:48,905
Ide o centrálu taxislužby, manažérka.

793
00:49:49,081 --> 00:49:51,104
<i>Bola tu Jang Mi Ri.</i>

794
00:49:51,368 --> 00:49:54,631
<i>Hovorili, že sa stretla...
Stretla sa s taxikárom, ktorý viezol Yuu.</i>

795
00:50:32,360 --> 00:50:34,115
Upratovacia služba.

796
00:50:38,466 --> 00:50:41,585
Zdravím, som Jang...

797
00:50:42,778 --> 00:50:46,299
Počkajte, hovorte chvíľu so mnou.

798
00:50:49,235 --> 00:50:53,258
Ja...
Neposlali ma z hotela.

799
00:50:53,375 --> 00:50:55,574
<i>Rada by som s vami hovorila.</i>

800
00:50:55,703 --> 00:50:57,355
<i>Nebudem vás obťažovať.</i>

801
00:50:57,449 --> 00:51:00,572
Slečna Yuu, slečna Yuu.

802
00:51:00,689 --> 00:51:01,964
<i>Prepáčte.</i>

803
00:51:02,092 --> 00:51:05,204
Slečna Yuu, slečna Yuu.

804
00:51:19,640 --> 00:51:22,927
Zdá sa, že jej otec je niekto známy.

805
00:51:23,032 --> 00:51:25,699
Utiekla z domova,
pretože jej otec je proti tomu.

806
00:51:25,769 --> 00:51:28,191
Ale, aká láska môže byť medzi ženami?

807
00:51:28,284 --> 00:51:32,727
Keď o tom premýšľam, je mi jej ľúto.

808
00:51:56,364 --> 00:51:58,996
Yuu, chvíľu sa porozprávajme.

809
00:51:59,124 --> 00:52:01,405
Nikto ma sem neposlal.

810
00:52:01,499 --> 00:52:02,271
Dobre,

811
00:52:02,353 --> 00:52:04,886
spočiatku, keď som prišla za vami, 
mala som na to dôvod.

812
00:52:05,003 --> 00:52:06,571
Ale teraz ho nemám.

813
00:52:06,676 --> 00:52:09,881
Teraz, mám na to iné dôvody.

814
00:52:09,975 --> 00:52:12,747
Slečna Yuu.
Slečna Yuu!

815
00:52:12,957 --> 00:52:14,969
Prosím vypočujte ma.

816
00:52:15,215 --> 00:52:17,215
Aj keď nie som v rovnakej situácii ako vy,

817
00:52:17,367 --> 00:52:21,154
jedného času som nenávidela 
svojho otca až do špiku kostí.

818
00:52:21,552 --> 00:52:23,330
<i>Ja vám rozumiem.</i>

819
00:52:23,412 --> 00:52:26,266
Slečna Yuu.
Slečna Yuu.

820
00:52:26,499 --> 00:52:28,160
Čomu vy môžete rozumieť?

821
00:52:28,418 --> 00:52:30,032
Slečna Yuu.

822
00:52:30,582 --> 00:52:32,219
Vlastne, ja tiež....

823
00:52:35,752 --> 00:52:37,990
Aj ja som lesbička.

824
00:52:41,172 --> 00:52:43,195
Teraz už rozumiete?

825
00:52:45,885 --> 00:52:48,424
Som taká, ako vy.

826
00:52:50,822 --> 00:52:52,249
Dobre.

827
00:52:53,312 --> 00:52:56,353
Pretože ste ako mladšia sestra,
hovorí sa mi to ľahšie.

828
00:52:58,716 --> 00:53:00,996
Tiež som ju milovala.

829
00:53:01,979 --> 00:53:04,166
Tiež som si ju chcela vziať.

830
00:53:04,459 --> 00:53:06,786
Ale kvôli môjmu otcovi,

831
00:53:08,576 --> 00:53:11,232
kvôli môjmu otcovi, som nemala na výber.

832
00:53:12,097 --> 00:53:14,484
Viete, akú správu som sa dopočula

833
00:53:16,519 --> 00:53:19,034
potom, ako som odišla z domu?

834
00:53:23,373 --> 00:53:26,045
Kvôli tomu, že ma hľadal,

835
00:53:26,618 --> 00:53:29,320
môj otec zomrel pri automobilovej nehode.

836
00:53:35,239 --> 00:53:37,286
Vždy som si myslela...

837
00:53:38,408 --> 00:53:41,578
že môj otec by ma nikdy neopustil.

838
00:53:46,969 --> 00:53:48,864
Preto som prišla za vami,

839
00:53:49,262 --> 00:53:51,601
pretože som nechcela, 
aby ste bola na tom rovnako ako ja.

840
00:53:52,490 --> 00:53:55,298
Viete, čo ma bolí najviac?

841
00:53:56,140 --> 00:53:57,976
Viete, že kvôli vám,

842
00:53:58,697 --> 00:54:03,188
je váš otec pripravený opustiť 
svoj post premiéra, viete to?

843
00:54:05,574 --> 00:54:07,458
Nevadí vám,

844
00:54:07,879 --> 00:54:10,347
že kvôli vám, váš otec príde o všetko?

845
00:54:10,510 --> 00:54:13,154
Ste si istá, že to nebudete ľutovať?

846
00:54:16,291 --> 00:54:19,028
Nechcem, aby ste bola na tom tak, ako ja.

847
00:54:19,718 --> 00:54:22,560
Len toto som vám chcela povedať.

848
00:54:50,485 --> 00:54:53,094
Čo bude so vzťahmi medzi Mondo a hotelom A?

849
00:54:53,222 --> 00:54:56,813
Prosím informujte nás.

850
00:54:57,141 --> 00:54:59,492
Prosím informujte nás!

851
00:55:00,170 --> 00:55:01,387
Och,

852
00:55:01,831 --> 00:55:03,340
je to tak, je to pravda.

853
00:55:03,434 --> 00:55:05,030
Čo chceš odo mňa počuť?

854
00:55:05,135 --> 00:55:06,305
Je to pravda!

855
00:55:06,422 --> 00:55:08,621
Povedala som, že prichádzajú. 
Čo sa deje?

856
00:55:08,691 --> 00:55:10,422
Pomôž mi, budem trochu meškať.

857
00:55:10,551 --> 00:55:12,586
Otvorenie už začalo, ako môžeš meškať!?

858
00:55:13,054 --> 00:55:14,165
Hej, Myung Hoon!

859
00:55:19,218 --> 00:55:20,260
Aké to je?

860
00:55:20,412 --> 00:55:23,137
Toto čoskoro bude miesto, kde to rozbehneš.

861
00:55:24,751 --> 00:55:26,845
Nie je to, ako keď som tu bola prvýkrát.

862
00:55:27,196 --> 00:55:29,196
Nie je to tak, synu?

863
00:55:29,687 --> 00:55:33,477
Presne tak, tiež nemám ten istý pocit.

864
00:55:37,409 --> 00:55:41,912
Ešte neoznámili premiérovi, 
že jeho dcéra zmizla?

865
00:55:42,170 --> 00:55:44,579
Jeho tajomník, je stále v neistote.

866
00:55:44,708 --> 00:55:47,281
Pozrela som si program,
prejav jeho dcéry je stále tam.

867
00:55:47,410 --> 00:55:50,007
Možno sa tým nechcú zaoberať.

868
00:56:28,026 --> 00:56:28,786
Čo sa deje?

869
00:56:28,845 --> 00:56:31,430
Čo sa to preboha deje,
že chceš odložiť otvorenie?

870
00:56:31,535 --> 00:56:35,512
Hej, nebolo by lepšie, keby sme 
tajomníkovi premiéra povedali pravdu?

871
00:56:35,664 --> 00:56:37,310
Myung Hoon!

872
00:56:40,152 --> 00:56:41,135
Skontaktuj sa so sekciou premiéra,

873
00:56:41,217 --> 00:56:42,070
povedz im, že sa okamžite musím stretnúť 
s jeho tajomníkom.

874
00:56:42,152 --> 00:56:43,696
Pán riaditeľ, pozrite sa sem.

875
00:56:43,813 --> 00:56:46,047
Nie je toto dievča premiérova dcéra?

876
00:56:56,230 --> 00:56:58,078
Počul som, že je tu premiérova dcéra.

877
00:57:00,745 --> 00:57:02,757
Hovorili, že sa vrátila.

878
00:57:29,768 --> 00:57:31,218
Mi Ri!

879
00:57:35,301 --> 00:57:36,938
Ďakujem ti Mi Ri,

880
00:57:37,020 --> 00:57:38,646
Pochopila som princíp ochrany, 
ktorý je pre mňa dôležitý.

881
00:57:38,739 --> 00:57:40,588
Srdečná vďaka.

882
00:57:42,215 --> 00:57:43,864
Nie,

883
00:57:44,250 --> 00:57:46,917
to vy ste urobila múdre rozhodnutie.

884
00:57:47,677 --> 00:57:49,338
Ja len...

885
00:57:50,216 --> 00:57:52,719
len som vám trochu pomohla.

886
00:57:55,456 --> 00:57:58,228
Ja by som sa mala poďakovať vám.

887
00:57:59,084 --> 00:58:01,248
Nie, ja by som sa mala poďakovať.

888
00:58:27,915 --> 00:58:29,444
Dobrý večer.

889
00:58:29,572 --> 00:58:32,227
Som naozaj rada, že vás tu všetkých vidím,
a ospravedlňujeme sa za meškanie.

890
00:58:32,321 --> 00:58:35,760
<i>Som dcéra premiéra Sato, Yuu.</i>

891
00:58:36,017 --> 00:58:38,310
<i>Som veľmi poctená, že sa môžem zúčastniť</i>

892
00:58:38,403 --> 00:58:43,398
<i>13. výročia Kórejsko-Japonskej
kultúry, Tour Exchange.</i>

893
00:58:43,608 --> 00:58:49,411
<i>Som nesmierne vďačná tým, 
ktorí pracovali na tom, 
aby sa dnešná udalosť uskutočnila.</i>

894
00:58:49,551 --> 00:58:54,183
<i>Predovšetkých vyjadrujem hlbokú vďačnosť hotelu A.</i>

895
00:58:57,330 --> 00:58:59,342
Tvoje meno je Jang Mi Ri?

896
00:58:59,459 --> 00:59:00,476
Áno, pán prezident.

897
00:59:01,262 --> 00:59:02,315
Dobrá práca,

898
00:59:02,432 --> 00:59:04,865
dosiahla si obrovskú vec.

899
00:59:04,994 --> 00:59:09,356
Ak by nebolo teba, mali by sme problémy.

900
00:59:09,473 --> 00:59:10,936
To nič nie je, pán prezident.

901
00:59:11,029 --> 00:59:12,772
Nič zvláštne som neurobila.

902
00:59:13,076 --> 00:59:15,380
Ani som si to neuvedomila,

903
00:59:15,462 --> 00:59:18,607
a dosiahla som dobré výsledky 
bez akéhokoľvek tlaku, to je všetko.

904
00:59:18,748 --> 00:59:20,245
Nie.

905
00:59:20,350 --> 00:59:22,982
Každý z nás má iný osud,

906
00:59:23,087 --> 00:59:25,111
a máme aj nejakú vzájomnú príťažlivosť.

907
00:59:25,251 --> 00:59:28,655
A čo práca s Mondo?

908
00:59:31,836 --> 00:59:33,509
Čo si myslíš, riaditeľ Jang?

909
00:59:34,087 --> 00:59:35,725
Budem o tom premýšľať.

910
00:59:35,912 --> 00:59:40,298
Tenoraz ste všetci usilovne pracovali, 
či šlo o malé alebo veľké úlohy.

911
00:59:40,403 --> 00:59:42,298
Dovoľte mi pozvať vás na večeru.

912
00:59:42,427 --> 00:59:43,994
Zariadim to, pán prezident.

913
00:59:44,123 --> 00:59:45,351
Jang Mi Ri,

914
00:59:45,480 --> 00:59:48,170
prosím pomôž riaditeľovi Jang-ovi.

915
00:59:48,357 --> 00:59:50,403
Ďakujem, pán prezident.

916
00:59:50,918 --> 00:59:55,070
Budem usilovne pracovať, 
a učiť sa od riaditeľa Jang-a.

917
00:59:59,421 --> 01:00:02,965
Ten muž menom Jang Myung Hoon,
je impozantný mladý muž.

918
01:00:03,433 --> 01:00:06,428
Nie je to jednoduchá úloha,
keď chceš spravovať hotel.

919
01:00:07,434 --> 01:00:08,767
Samozrejme,

920
01:00:08,954 --> 01:00:10,065
náš syn

921
01:00:10,171 --> 01:00:12,896
vytvorí perfektné zakončenie.

922
01:00:12,966 --> 01:00:15,610
Nemôžeš len tak diktovať ľudskej vôli.

923
01:00:15,762 --> 01:00:18,569
Len ja ťa budem vždy počúvať.

924
01:00:19,399 --> 01:00:21,903
Použi matkine slová ako referencie.

925
01:00:22,148 --> 01:00:23,882
To ti veľmi pomôže.

926
01:00:24,596 --> 01:00:26,759
Áno.
To je isté.

927
01:00:38,901 --> 01:00:41,739
Nie som spokojný, 
že sme spolu strávili taký krátky čas.

928
01:00:41,961 --> 01:00:43,283
Príď domov častejšie.

929
01:00:43,411 --> 01:00:44,172
Áno.

930
01:00:44,289 --> 01:00:46,651
Raz to tu dokončím,
potom si urobím výlet.

931
01:00:48,207 --> 01:00:49,353
Počul som,

932
01:00:49,470 --> 01:00:50,967
že si sa zasa začal liečiť?

933
01:00:51,038 --> 01:00:53,868
To je pravda, znova som začal s liečbou.

934
01:00:54,219 --> 01:00:58,206
Vďaka Bohu tvoja ctižiadosť sa vrátila.

935
01:00:59,037 --> 01:01:01,329
To všetko vďaka tvojmu synovi.

936
01:01:02,054 --> 01:01:04,651
Som rád, že si to myslíš.

937
01:01:06,218 --> 01:01:08,616
- Takže, šťastnú cestu domov.
- Áno.

938
01:01:14,996 --> 01:01:17,032
Dávaj si na seba pozor.

939
01:01:19,254 --> 01:01:20,576
Áno.

940
01:02:10,580 --> 01:02:13,036
Prosím, pomôžte mi získať 
menný zoznam zamestnancov hotela A.

941
01:02:13,153 --> 01:02:15,141
Áno, rozumiem.

942
01:02:27,468 --> 01:02:29,491
Dobrá práca, naozaj.

943
01:02:29,643 --> 01:02:31,129
Ďakujem, pán prezident.

944
01:02:31,292 --> 01:02:35,205
Mal som naozaj strach,
aby sme neboli národu na srandu. 

945
01:02:35,287 --> 01:02:39,919
Máš veľmi silné
interpersonálne schopnosti, Mi Ri.

946
01:02:40,059 --> 01:02:44,562
Dokážeš čítať ľuďom myšlienky.

947
01:02:44,632 --> 01:02:47,323
Nie, vôbec nie.

948
01:02:47,861 --> 01:02:52,290
Len som chcela vyjadriť 
svoje úprimné myšlienky, to je všetko.

949
01:02:52,384 --> 01:02:54,396
To je veľmi zaujímavé.

950
01:02:54,536 --> 01:02:58,759
Počul som, že ten, kto ťa objavil, 
bol riaditeľ Jang.

951
01:02:58,911 --> 01:02:59,870
To je pravda, pán prezident.

952
01:02:59,987 --> 01:03:02,560
Možno, ža aj on vie čítať mylienky.

953
01:03:02,712 --> 01:03:07,262
S myšlienkou, že existujú takíto ľudia,
mohol by som odísť

954
01:03:07,905 --> 01:03:10,221
s pocitom istoty.

955
01:03:11,742 --> 01:03:14,549
Teraz ešte nie je čas na také reči.

956
01:03:15,508 --> 01:03:16,736
Čo to znamená?

957
01:03:16,806 --> 01:03:19,906
Pokiaľ ide o celkové riadenie hotela,

958
01:03:20,035 --> 01:03:25,223
riaditeľ Jang nakoniec prevezme post prezidenta.

959
01:03:31,949 --> 01:03:34,931
Prosím pomôž riaditeľovi Jang-ovi.

960
01:03:35,890 --> 01:03:36,896
Áno, pán prezident.

961
01:03:37,002 --> 01:03:38,127
Než odídem do dôchodku,

962
01:03:38,256 --> 01:03:39,437
vráťme sa k tomu,

963
01:03:39,542 --> 01:03:43,188
že vďaka vašej usilovnej práci
sme sa vyhli stať sa terčom rôznych vtipov.

964
01:03:43,305 --> 01:03:45,925
Pripime si.

965
01:03:49,496 --> 01:04:12,507
Preložila taja, 12.3.2013

971
01:04:13,568 --> 01:04:16,012
<i>Máte dnes večer voľno?</i>

972
01:04:16,083 --> 01:04:20,293
<i>Ak budete mať čas, 
rada by som si vypočula vaše nápady.</i>

973
01:04:20,445 --> 01:04:23,393
<i>Ješ moje jedlo, 
a vpadol si do môjho súkromia,</i>

974
01:04:23,498 --> 01:04:26,855
<i>dokonca chceš, aby som upratovala
a pomohla ti pri sťahovaní.</i>

975
01:04:26,984 --> 01:04:28,501
<i>Aký to dáva zmysel?!</i>

976
01:04:28,595 --> 01:04:30,840
<i>Nie si prezidentov syn!</i>

977
01:04:30,946 --> 01:04:33,273
Nebolo by zlé, keby ste sa 
naozaj stal synom prezidenta.

978
01:04:33,414 --> 01:04:35,987
Ak by to tak nebolo,
bolo by ťažké sa rozhodnúť.

979
01:04:36,162 --> 01:04:38,502
Pretože som riaditeľov človek?

980
01:04:38,630 --> 01:04:41,438
Moon Hee Joo!
Je tu Moon Hee Joo?

981
01:04:41,531 --> 01:04:43,860
<i>V súčasnej dobe vyšetrujeme
falzifikáty absolvenských diplomov.</i>

982
01:04:43,942 --> 01:04:45,766
<i>Vysvetlíme vám podrobnosti, 
akonáhle sa dostaneme na policajnú stanicu.</i>

983
01:04:45,860 --> 01:04:49,369
<i>Chcú, aby sa znovu preverili školské dokumenty?</i>

984
01:04:49,439 --> 01:04:51,311
<i>Už dlhšiu dobu vyšetrujeme falzifikáty diplomov.</i>

985
01:04:51,451 --> 01:04:55,182
<i>Ale riaidteľ Jang nám zablokoval cestu.</i>

986
01:04:56,621 --> 01:04:57,849
Hej!

987
01:04:58,317 --> 01:04:59,534
Hej!

988
01:05:00,756 --> 01:05:02,043
Mi Ri.

989
01:05:02,241 --> 01:05:03,505
Hej.

990
01:05:04,090 --> 01:05:05,669
Mi Ri!
