1
00:00:00,000 --> 00:00:03,680
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad

2
00:00:03,700 --> 00:00:06,540
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com

3
00:00:09,070 --> 00:00:10,750
Epizóda 5

4
00:00:24,780 --> 00:00:27,640
Môžem byť úprimná?

5
00:00:28,940 --> 00:00:31,280
Je to veľmi mätúce.

6
00:00:31,780 --> 00:00:34,450
Myslela som to úprimne.

7
00:00:36,020 --> 00:00:38,090
Čo to znamená?

8
00:00:38,540 --> 00:00:43,480
Pre teba, možno nie som prvá ...

9
00:00:43,740 --> 00:00:49,110
Máš moc a máš spoločenské postavenie.

10
00:00:58,370 --> 00:01:00,900
Zdá sa ti, že som taký typ človeka?

11
00:01:01,140 --> 00:01:03,110
Tak som to nemyslela.

12
00:01:04,310 --> 00:01:06,740
Len moja situácia...

13
00:01:06,890 --> 00:01:08,190
Moja situácia...

14
00:01:12,760 --> 00:01:14,880
Aj ja som to myslel úprimne.

15
00:01:29,190 --> 00:01:31,700
Dnes som sa bavila.

16
00:01:31,990 --> 00:01:33,940
Aj ja, vďaka tebe.

17
00:01:34,610 --> 00:01:37,380
Mal som komplikovnú prácu, ale ...

18
00:01:39,690 --> 00:01:41,010
Dobrú noc.

19
00:01:41,110 --> 00:01:42,600
Počkaj.

20
00:01:48,080 --> 00:01:49,960
Tu máš.

21
00:01:50,970 --> 00:01:52,250
Čo je to?

22
00:01:52,320 --> 00:01:54,870
Kúpila som to na baseballovom ihrisku.

23
00:01:55,180 --> 00:01:59,150
Keď si vyplňoval žiadosť, 
všimla som si, že si v znamení Rýb.

24
00:01:59,220 --> 00:02:01,660
Ja som tiež Ryba.

25
00:02:02,230 --> 00:02:03,650
Áno.

26
00:02:03,800 --> 00:02:07,840
Dúfam, že každú komplikovanú prácu zvládneš.

27
00:02:08,030 --> 00:02:10,080
Srdečná vďaka.

28
00:02:43,980 --> 00:02:45,980
Chystáš sa do kancelárie?

29
00:02:46,120 --> 00:02:49,610
Termín zaslania potvrdení zo škôl je dnes, 
takže očakávam nejaké faxy.

30
00:02:49,730 --> 00:02:52,550
Môžem ťa odviesť, 
tak prečo sme zastavili práve tu?

31
00:02:53,150 --> 00:02:55,770
Ľudia majú oči.

32
00:02:56,400 --> 00:03:00,370
Ak sa stane, že nás pri vchode 
do hotela niekto uvidí...

33
00:03:02,630 --> 00:03:05,810
Nechcem vyzerať ako žena,

34
00:03:05,930 --> 00:03:09,150
ktorá je protežovaná, pretože sa ti páči.

35
00:03:11,560 --> 00:03:12,900
Dovidenia.

36
00:03:38,430 --> 00:03:39,810
Tu je sushi, ktoré ste si objednala.

37
00:03:39,850 --> 00:03:41,710
- Ďakujem.
- Áno.

38
00:03:50,370 --> 00:03:52,700
<i>Ľudia majú oči.</i>

39
00:03:53,470 --> 00:03:57,130
Ak sa stane, že nás pri vchode 
do hotela niekto uvidí...

40
00:04:07,840 --> 00:04:11,540
[Nemôžeme potvrdiť návšetvu 
školy Jang Mi Ri. - Tokijská Univerzita.]

41
00:06:20,540 --> 00:06:21,890
Čo tu robíš?

42
00:06:27,310 --> 00:06:28,850
Tu si.

43
00:06:30,700 --> 00:06:33,080
Myslela som si, že budeš hladný.

44
00:06:33,180 --> 00:06:37,360
Ale nebol si tu, 
tak som ti utriedila veci na stole.

45
00:06:38,880 --> 00:06:41,020
Bol si si kúpiť niečo na jedenie?

46
00:06:41,190 --> 00:06:44,970
Myslel som si, že tiež budeš hladná,
tak som to kúpil, 
a zastavil sa u teba v kancelárii.

47
00:06:46,050 --> 00:06:48,070
Mali sme rovnaké myšlienky.

48
00:06:48,580 --> 00:06:50,160
No, poďme jesť.

49
00:06:50,620 --> 00:06:51,990
Dobre.

50
00:07:04,650 --> 00:07:06,050
Čo tie noviny?

51
00:07:06,140 --> 00:07:07,320
Čože?

52
00:07:08,090 --> 00:07:11,410
Použijeme ich ako obrus.

53
00:07:11,480 --> 00:07:12,280
Urobím to.

54
00:07:12,330 --> 00:07:14,540
Nie, ja to urobím.

55
00:07:15,360 --> 00:07:16,920
Sadni si.

56
00:07:43,080 --> 00:07:44,570
Napi sa.

57
00:07:49,260 --> 00:07:52,850
Nie, myslím si, že bude najlepšie, 
keď teraz odídem.

58
00:07:53,640 --> 00:07:55,400
Bola som tu príliš dlho.

59
00:07:55,470 --> 00:07:59,030
Ak niekto príde, tak...

60
00:08:00,720 --> 00:08:05,620
Mne to nevadí, ale ak by si mal mať obavy...

61
00:08:05,840 --> 00:08:07,330
Nie...

62
00:08:07,530 --> 00:08:09,840
Ani si to nechcem predstaviť.

63
00:08:11,330 --> 00:08:13,200
Tak ja pôjdem.

64
00:08:18,550 --> 00:08:20,370
Jang Mi Ri.

65
00:08:22,300 --> 00:08:25,040
Ospravedlňujem sa, že som ťa dostal 
do tejto nepríjemnej situácie. 

66
00:08:26,290 --> 00:08:28,120
Idem.

67
00:09:59,900 --> 00:10:04,880
[Potvrdzujeme absolvovanie štúdia 
Jang Mi Ri. - Tokijská univerzita.]

68
00:10:07,740 --> 00:10:12,870
Nedávno sa objavili niektoré urážlivé
obvinenia o našich zamestnancoch hotela A.

69
00:10:12,990 --> 00:10:17,780
V našom procese riešenia tejto otázky,
a znovu získania dôvery našich zákazníkov,

70
00:10:17,850 --> 00:10:21,050
sme vytvorili mimoriadny vyšetrovací tým,
ktorý prešetril vzdelanie nášho personálu.

71
00:10:21,290 --> 00:10:27,450
Výsledok nepotvrdzuje žiaden podvod 
vo vzdelaní našich zamestnancov.

72
00:10:27,670 --> 00:10:30,120
<i>Prepáčte. Čo bolo účelom vyšetrovania?</i>

73
00:10:30,190 --> 00:10:31,760
To kvôli rokovaniam s Mondo?

74
00:10:31,780 --> 00:10:34,310
- To nebol jediný dôvod.
- Čo bude nasledovať?

75
00:10:34,400 --> 00:10:36,520
V súčasnej dobe dávame veci doporiadku.
Akonáhle všetko urovnáme,

76
00:10:36,590 --> 00:10:38,810
- dáme vám vedieť.

77
00:10:42,780 --> 00:10:46,890
Práve sme dostali správu, 
že Mondo ruší rokovania.

78
00:10:46,940 --> 00:10:48,170
Čo sa stalo?

79
00:10:49,130 --> 00:10:53,120
Snažili sme sa získať hotel A
so systémom individuálnych služieb,

80
00:10:53,170 --> 00:10:56,640
a kombinovať s našimi tradičnými službami.

81
00:10:56,760 --> 00:11:03,230
Ale neboli sme schopní pokračovať,
a museli sme ukončiť náš investičný proces.

82
00:11:03,370 --> 00:11:05,800
Čo je dôvodom pre toto rozhodnutie?

83
00:11:06,000 --> 00:11:07,370
Aké je pozadie tohto rozhodnutia?

84
00:11:07,420 --> 00:11:10,420
Kvôli sporu, odhaleného v hoteli A,
predstavenstvo

85
00:11:10,470 --> 00:11:14,200
- rozhodlo opačne.
- Existuje šanca na opätovné prehodnotenie?

86
00:11:14,440 --> 00:11:16,580
Rozhodnutie bolo vynesené 
na zasadnutí mimoriadnej rady,

87
00:11:16,680 --> 00:11:20,390
Ťažko povedať, či bude možné rozhodnutie zvrátiť.

88
00:11:21,420 --> 00:11:23,730
Čo chceš robiť?
Budeš tu len tak sedieť?

89
00:11:25,010 --> 00:11:26,910
Iste, dohodli sme sa na tom.

90
00:11:26,980 --> 00:11:29,240
Povedali sme, že imidž bude ťažké obnoviť.

91
00:11:29,310 --> 00:11:31,790
Avšak, okolnosti sú úplne odlišné, 
a pre ňu ...

92
00:11:31,890 --> 00:11:34,050
Musíme nájsť riešenie,

93
00:11:34,270 --> 00:11:36,030
bez vedomia predstavenstva.

94
00:11:36,750 --> 00:11:38,310
Mohli by ste nám to povedať?

95
00:11:38,410 --> 00:11:43,340
Čo si myslíte o zvládnutí sporu?

96
00:11:43,680 --> 00:11:46,110
Namiesto hotela, ktorý rieši spor,

97
00:11:46,160 --> 00:11:48,950
chceme taký, ktorý nevedie žiadnu polemiku.

98
00:11:50,730 --> 00:11:53,910
Rád by som vedel, prečo ste to urobila, 
bez akéhokoľvek upozornenia.

99
00:11:54,000 --> 00:11:55,930
Išlo o neodkladné okolnosti.

100
00:11:56,070 --> 00:11:59,540
Vzhľadom k nášmu malému sporu,

101
00:11:59,610 --> 00:12:02,330
toto rozhodnutie Mondo Group 
je dosť ohromujúce.

102
00:12:02,380 --> 00:12:06,270
Je pravda, že vznikla situácia spôsobená 
doterajším vzdelaním zamestnancov.

103
00:12:06,350 --> 00:12:09,690
Dostali sme oznámenie, 
že ak sa nám tú záležitosť nepodarí vyriešiť, 
rokovania sa zrušia.

104
00:12:09,760 --> 00:12:12,430
Avšak, situácia sa vyriešila.

105
00:12:12,720 --> 00:12:14,890
Takže, aký ste mala dôvod?

106
00:12:14,960 --> 00:12:17,050
Z nášho pohľadu,

107
00:12:17,250 --> 00:12:22,490
sitácia nebola zvládnutá profesionálne.

108
00:12:22,680 --> 00:12:25,480
Samozrejme, náš riaditeľ spoločnosti sa angažoval.

109
00:12:25,600 --> 00:12:30,070
Ale nakoniec, predstavenstvo nemalo trpezlivosť.

110
00:12:32,290 --> 00:12:35,220
- Je tu riaditeľ spoločnosti.
- Vitaj.

111
00:12:37,550 --> 00:12:40,060
Chcela som ti o tom zavolať.

112
00:12:40,230 --> 00:12:41,620
Sadni si.

113
00:12:41,770 --> 00:12:43,910
Je tu pán Jang.

114
00:12:45,810 --> 00:12:53,890
- Som si istá, že máš čo povedať 
  k zrušeniu rokovaní...
- Ja som rokovania nezrušil.

115
00:13:02,120 --> 00:13:07,610
Čakali sme príliš dlho na niečo, 
čo už malo byť uzavreté.

116
00:13:07,950 --> 00:13:13,740
Ale, predstavenstvo hlasovalo 
o ukončení rokovaní.

117
00:13:13,960 --> 00:13:16,850
- takže nie je možné pokračovať...
- Vytvoriť novú zmluvu o fúzii,

118
00:13:16,900 --> 00:13:23,540
je stále možné.

119
00:13:25,660 --> 00:13:29,120
To je viac, než len vymýšľať nové rokovania.

120
00:13:29,220 --> 00:13:32,730
- Ale s prezidentom...
- Ja sa s mojim otcom porozprávam.

121
00:13:33,450 --> 00:13:37,640
Môj vlastný, 2% podiel kapitálu Mondo, 
je viac než dostačujúci.

122
00:13:37,810 --> 00:13:41,510
Takže, ak to matka schváli,

123
00:13:41,920 --> 00:13:45,290
a pán Jang bude súhlasiť, potom...

124
00:13:47,100 --> 00:13:49,430
Bude to možné?

125
00:13:55,370 --> 00:13:57,390
Na rozmyslenie máte čas do polnoci.

126
00:13:57,610 --> 00:14:00,740
Avšak, bolo by lepšie, keby to bolo skôr.

127
00:14:00,860 --> 00:14:04,370
- Potom môžeme začať...
- Môžem vám hneď povedať, ako som sa rozhodol.

128
00:14:05,380 --> 00:14:10,120
Ak sa rozhodnutie odloží, 
akcie hotela A môžu klesať.

129
00:14:15,680 --> 00:14:18,930
Choď... pokračuj...

130
00:14:22,950 --> 00:14:25,280
Ďakujem za váš súhlas.

131
00:14:26,460 --> 00:14:28,310
Vaši ľudia budú informovaní.

132
00:14:28,410 --> 00:14:33,800
Oznámime to na oficiálnej recepcii.

133
00:14:35,150 --> 00:14:37,030
Zavoláme vám.

134
00:14:38,420 --> 00:14:41,210
Tkaže ja odchádzam.

135
00:15:41,540 --> 00:15:47,020
[Song Yu Hyun]

136
00:15:49,450 --> 00:15:52,200
[Sakamoto Akiko]

137
00:16:06,630 --> 00:16:08,490
<i>Som tu, mami.</i>

138
00:16:10,240 --> 00:16:11,880
<i>Yu Hyun.</i>

139
00:16:13,130 --> 00:16:14,720
<i>Yu Hyun.</i>

140
00:16:21,340 --> 00:16:22,660
Yu Hyun.

141
00:16:22,950 --> 00:16:24,560
Vstávaj.

142
00:16:25,860 --> 00:16:27,520
Vstávaj, Yu Hyun.

143
00:16:28,530 --> 00:16:30,670
Yu Hyun, vstávaj.

144
00:16:31,420 --> 00:16:32,740
Yu Hyun.

145
00:16:32,930 --> 00:16:34,790
Yu Hyun, vstávaj.

146
00:16:36,330 --> 00:16:38,970
Ľúbim ťa, môj Yu Hyun.

147
00:16:42,250 --> 00:16:45,540
<i>Mamička.</i>

148
00:16:49,320 --> 00:16:51,100
Vstaň, Yu Hyun.

149
00:16:51,370 --> 00:16:55,050
Yu Hyun, vstaň.

150
00:16:55,750 --> 00:16:59,760
To je ono! Dobrá práca,
môj Yu Hyun. Dobrá práca.

151
00:17:01,090 --> 00:17:03,230
Yu Hyun.

152
00:17:05,730 --> 00:17:10,130
Dobrá práca. Výborne, chlapče.

153
00:17:10,330 --> 00:17:11,940
Yu Hyun.

154
00:17:24,550 --> 00:17:26,710
<i>Urobil som dobre?</i>

155
00:17:28,710 --> 00:17:31,050
<i>Chcem počuť tvoju pochvalu.</i>

156
00:17:32,060 --> 00:17:34,800
<i>Chcem počuť, 
ako hovoríš "dobrá práca", tak, ako predtým.</i>

157
00:17:35,500 --> 00:17:37,540
<i>Povedz mi, že som sa správne rozhodol.</i>

158
00:17:41,030 --> 00:17:42,690
<i>Kde si?</i>

159
00:17:58,500 --> 00:18:00,570
Nakoniec si to urobil.

160
00:18:01,050 --> 00:18:03,480
Som si istý, že je to to, čo si chcel urobiť.

161
00:18:03,870 --> 00:18:05,480
Musel si to urobiť.

162
00:18:06,340 --> 00:18:08,970
Keby som bol na tvojom mieste, 
urobil by som to isté.

163
00:18:10,440 --> 00:18:12,460
Ty...

164
00:18:12,550 --> 00:18:14,410
mi nevynadáš?

165
00:18:15,100 --> 00:18:17,390
Vždy mi to bolo ľúto.

166
00:18:18,140 --> 00:18:20,690
Že som jediný prežil tú nehodu.

167
00:18:21,600 --> 00:18:24,780
A ty si nedostal šancu, 
aby ťa tvoja matka objala.

168
00:18:24,990 --> 00:18:26,630
Prečo to hovoríš?

169
00:18:26,700 --> 00:18:28,310
Myslíš si, že je to všetko?

170
00:18:28,510 --> 00:18:30,580
Tomuto malému dieťaťu,

171
00:18:30,940 --> 00:18:33,780
som našiel inú matku.

172
00:18:34,670 --> 00:18:38,010
Som rád, že si vyrastal bez toho,
aby si sa búril.

173
00:18:38,370 --> 00:18:40,750
Aj keby som mal 10 úst,
nemám ti čo vyčítať.

174
00:18:41,020 --> 00:18:42,510
Otec.

175
00:18:44,840 --> 00:18:47,030
Podobá sa na tvoju matku?

176
00:18:47,350 --> 00:18:50,160
Priateľka, ktorá sa ti dostala do srdca.

177
00:18:51,170 --> 00:18:52,570
Áno.

178
00:18:53,630 --> 00:18:55,140
Vedel som to.

179
00:18:59,140 --> 00:19:00,150
Tak, čo sa stalo?

180
00:19:00,240 --> 00:19:01,950
Čo bude s našim hotelom?

181
00:19:02,000 --> 00:19:04,260
Mondo Group nás prevezme?

182
00:19:04,360 --> 00:19:06,120
To je pán Lee.

183
00:19:06,980 --> 00:19:10,620
Je úžasný.

184
00:19:12,160 --> 00:19:13,580
Dobrý deň, pane!

185
00:19:16,270 --> 00:19:17,860
Dobrú chuť.

186
00:19:26,620 --> 00:19:29,580
Čo je s tým propagačným videom?

187
00:19:29,870 --> 00:19:34,920
- O čom to hovoríš?
- Chcú nakrútiť nejaké propagačné snímky.

188
00:19:34,990 --> 00:19:37,570
Keď sa na to pozriete, nie je to ľahká úloha.

189
00:19:37,690 --> 00:19:39,610
Poznáte riaditeľa spoločnosti Mondo Group, však?

190
00:19:39,660 --> 00:19:41,850
Počul som, že takto začínal.

191
00:19:41,920 --> 00:19:45,630
Bol v hoteli,
potom sa stal modelom propagačnej brožúry.

192
00:19:47,860 --> 00:19:49,120
Nebudeš jesť?

193
00:19:49,450 --> 00:19:52,270
Nemám chuť.

194
00:20:04,560 --> 00:20:07,910
Čakala som na tvoj telefonát.

195
00:20:08,370 --> 00:20:10,240
Neviem, prečo som taká.

196
00:20:10,410 --> 00:20:13,270
Prepáč, bol som zaplavený prácou.

197
00:20:13,730 --> 00:20:15,780
Ale pri tej všetkej práci,

198
00:20:15,950 --> 00:20:20,160
som na teba neustále myslel.

199
00:20:20,970 --> 00:20:23,240
Čo mám robiť?

200
00:20:23,740 --> 00:20:26,320
Nakoniec sa mi v práci darí, ale...

201
00:20:26,820 --> 00:20:30,330
Zaujímalo by ma, kde si, s kým si.

202
00:20:30,480 --> 00:20:33,220
Ak sa staneš riaditeľom spoločnosti,

203
00:20:33,390 --> 00:20:36,280
ešte budeš chcieť byť so mnou?

204
00:20:37,430 --> 00:20:42,050
- Mám strach, cítim úzkosť...
- Prečo si to myslíš?

205
00:20:42,650 --> 00:20:44,820
To sa nikdy nestane.

206
00:20:45,230 --> 00:20:49,030
Ja neviem, či robím správnu vec.

207
00:20:49,850 --> 00:20:52,880
Naozaj chcem byť úspešná,
Preto som prišla tak ďaleko.

208
00:20:53,000 --> 00:20:56,110
Ale ani som nevedela, 
že sa nakrúca propagačné video.

209
00:20:57,600 --> 00:21:00,150
Hanbím sa za svoju neinformovanosť.

210
00:21:00,440 --> 00:21:02,840
To je taká skvelá príležitosť.

211
00:21:07,610 --> 00:21:10,210
Naozaj som ani oko nezažmúrila.

212
00:21:10,760 --> 00:21:13,260
Našla som lásku,

213
00:21:13,330 --> 00:21:16,170
ale nikomu to nemôžem povedať.

214
00:21:16,460 --> 00:21:18,940
Neuvedomila som si, že to bude také ťažké.

215
00:21:20,870 --> 00:21:23,440
Mám pocit, že stále budem v práci robiť chyby.

216
00:21:31,930 --> 00:21:36,000
Chcem byť pre hotel dôležitá.

217
00:21:36,100 --> 00:21:38,140
Práve teraz určite si.

218
00:21:38,260 --> 00:21:39,390
V hoteli tiež.

219
00:21:39,490 --> 00:21:41,390
Aj pre mňa.

220
00:21:43,080 --> 00:21:45,410
Nemyslím si, že už som.

221
00:21:47,740 --> 00:21:50,390
Som taká naštvaná, a...

222
00:21:51,910 --> 00:21:54,360
Je to také ťažké.

223
00:22:00,620 --> 00:22:03,100
Chcem byť s tebou.

224
00:22:18,450 --> 00:22:21,120
Keďže musíme byť svetoví,

225
00:22:21,170 --> 00:22:24,080
mysleli sme si, že použijeme snámu osobnosť.

226
00:22:24,250 --> 00:22:27,520
Ale napadlo nás použiť novú tvár.

227
00:22:27,620 --> 00:22:29,280
Prosím, pozrite sa na obrazovku.

228
00:22:31,470 --> 00:22:33,900
Zdá sa, že ste použili 
súčasných zamestnancov, ako modelov.

229
00:22:34,020 --> 00:22:35,120
Napadlo ma to isté.

230
00:22:35,170 --> 00:22:40,420
- Áno, výber z hotelového personálu...
- Pokiaľ ide o publicitu hotela, 
  nebude to mať negatívny dopad?

231
00:22:40,560 --> 00:22:44,310
Možno by použitie hviezdy Hallyu, 
malo spoľahlivejší efekt.

232
00:22:44,360 --> 00:22:48,310
- Snímky hviezd Hallyu už majú maximálnu expozíciu...
- Ide o čas.

233
00:22:48,380 --> 00:22:50,880
Aj keby sme začali nakrúcať tento týždeň, 
bude to tesné.

234
00:22:50,960 --> 00:22:54,490
Ale keby sme ich vyskúšali,
existujú fotografie, znalosť ...

235
00:22:54,570 --> 00:22:58,630
To je pravda, preto som včera
prešiel súbory o zamestnancoch.

236
00:22:58,730 --> 00:23:01,950
Našiel som článok s jednou zamestnankyňou,

237
00:23:02,120 --> 00:23:04,580
a vizuálne to bolo pekné.

238
00:23:09,480 --> 00:23:10,590
Čo si myslíte?

239
00:23:10,900 --> 00:23:14,340
- Ale Jang Mi Ri je...
- Myslím, že nový výber je dobrý.

240
00:23:16,100 --> 00:23:18,190
Čo si o tom myslíte, pán Jang?

241
00:23:18,920 --> 00:23:21,540
Ako vidíte, ona je niekto, 
kto má mnoho kvalít.

242
00:23:21,970 --> 00:23:23,460
<i>Nadšenie, svieži výzor...</i>

243
00:23:23,540 --> 00:23:27,410
<i>Ak chceme vykresliť nový začiatok hotela,</i>

244
00:23:27,510 --> 00:23:30,230
<i>toto môže byť to najlepšie obsadenie.</i>

245
00:23:39,030 --> 00:23:40,380
Pripravená?

246
00:23:40,650 --> 00:23:41,220
Áno.

247
00:23:41,270 --> 00:23:43,530
Dobre... akcia!

248
00:23:54,260 --> 00:23:56,070
Pomôžem vám s registráciou.

249
00:23:59,700 --> 00:24:01,770
Toto všetko je zariadené pre vás.

250
00:24:03,380 --> 00:24:06,540
Teplý a pohodlný interiér.

251
00:24:06,630 --> 00:24:09,280
Príďte a sami zažite luxus hotela A.

252
00:24:09,400 --> 00:24:12,480
Osvetlenie našej banketovej sály
má 20,000 kryštálov.

253
00:24:12,530 --> 00:24:16,590
Semináre, svadby, alebo akákoľvek propagačná činnosť.

254
00:24:16,620 --> 00:24:19,150
Ak to chcete rozdeliť do dvoch kategórií,

255
00:24:19,190 --> 00:24:20,810
svetlý interiér ...

256
00:24:20,880 --> 00:24:22,610
Skúsim to znova, ospravedlňujem sa.

257
00:24:22,630 --> 00:24:24,010
Znova!

258
00:24:24,130 --> 00:24:25,140
Akcia!

259
00:24:25,430 --> 00:24:28,390
Osvetlenie našej banketovej sály
má 20,000 kryštálov.

260
00:24:30,550 --> 00:24:32,310
Tak ty hovoríš, že ak sa dohodneme na koncepte,

261
00:24:32,330 --> 00:24:35,720
naša miera návratnosti môže vzrásť z 20 na 50?

262
00:24:35,840 --> 00:24:38,920
Určite. Celkové zdroje sú dobre známe.

263
00:24:39,090 --> 00:24:43,640
Najmä ich systém vzdelávania svojich zamestnancov,
prispôsobiť sa každému hosťovi.

264
00:24:43,830 --> 00:24:47,440
Všetko, čo projektovému tímu zostáva,
je stanoviť priority neodkladných záležitostí.

265
00:24:47,590 --> 00:24:50,640
Čo si myslíš?
Budeme dlho čakať?

266
00:24:51,030 --> 00:24:54,350
Na baseballe si niečo dosiahol?

267
00:24:54,520 --> 00:24:56,110
Nechce sa ponáhľať.

268
00:24:56,350 --> 00:24:57,910
Musíme ju presvedčiť.

269
00:24:58,010 --> 00:24:59,060
Hee Joo potrebuje presvedčiť.

270
00:24:59,140 --> 00:25:00,650
Myslím, že ...

271
00:25:00,770 --> 00:25:04,600
Ale myslím si, že dnešný konkurz 
bude mať nejaký výsledok.

272
00:25:07,940 --> 00:25:12,030
- Ale čo je ...
- Práve sme to dostali.

273
00:25:12,130 --> 00:25:16,390
Falšovanie súkromného dokumentu.
A je to stále nevyriešený prípad.

274
00:25:16,530 --> 00:25:19,660
Takže rozhodnúť o konkurze je teraz ...

275
00:25:19,980 --> 00:25:21,800
Vaše návrhy boli celkom pekné.

276
00:25:21,880 --> 00:25:23,270
Pozreli sme sa na to, 
pretože to vyzerá na talent...

277
00:25:23,320 --> 00:25:26,230
Áno, chápem, čo chcete povedať, ale ...

278
00:25:26,300 --> 00:25:28,520
Toto nie je pravda.

279
00:25:28,850 --> 00:25:32,580
Páchateľa ešte nechytili, 
ale ja som to nebola.

280
00:25:32,750 --> 00:25:35,400
Neviem, ako mi to ukradli, 
a ako s tým naložili,

281
00:25:35,450 --> 00:25:36,750
- ale ja...
- Ja viem.

282
00:25:36,790 --> 00:25:40,770
Pri pohľade na vašu aplikáciu, 
to vyzerá tak, 
ako by ste bola dcéra Moon Ji Won-a.

283
00:25:40,840 --> 00:25:45,820
Neverím, že Moon Ji Won-ova dcéra, 
by niečo také urobila.

284
00:26:05,910 --> 00:26:07,910
Pi pomaly.

285
00:26:08,100 --> 00:26:10,960
Čo budeš robiť, ak s toľkého pitia skolabuješ?

286
00:26:11,110 --> 00:26:14,090
Pijem, pretože chcem skolabovať.

287
00:26:17,990 --> 00:26:20,320
Ďakujem, že si prišiel.

288
00:26:20,560 --> 00:26:22,660
To priateľovi nemusíš hovoriť.

289
00:26:22,780 --> 00:26:24,990
Ach, áno... priateľ.

290
00:26:25,550 --> 00:26:28,360
To je pravda, dohodli sme sa,
že budeme priateľmi.

291
00:26:28,840 --> 00:26:32,110
Pani, prineste ešte jeden pohárik?

292
00:26:39,670 --> 00:26:42,030
Prečo som taký blbec.

293
00:26:42,320 --> 00:26:44,750
Cítiš sa ako blbec?

294
00:26:45,320 --> 00:26:48,160
Nie, nie ako blbec,

295
00:26:48,400 --> 00:26:49,870
len blbec.

296
00:26:49,970 --> 00:26:51,870
Totálny blbec.

297
00:26:52,210 --> 00:26:54,970
Nedokážem so sebou ani žiť.

298
00:26:55,050 --> 00:26:58,990
Bojím sa ľudskej bolesti,
bojím sa ťažkostí,

299
00:26:59,110 --> 00:27:02,290
ale nič nedokážem urobiť správne.

300
00:27:02,390 --> 00:27:04,600
Zasúžila som sa o to, 
že môjho otca budú odsudzovať.

301
00:27:05,830 --> 00:27:10,160
Môj otec si nezaslúži, aby ho odsudzovali.

302
00:27:10,350 --> 00:27:12,350
On nebol je taký človek.

303
00:27:14,540 --> 00:27:16,730
Poznal si môjho otca?

304
00:27:17,180 --> 00:27:18,580
Áno.

305
00:27:18,820 --> 00:27:20,290
Odkiaľ?

306
00:27:20,340 --> 00:27:25,770
Dôvod, prečo vyjednávame z hotelom A je ten,
že šlo o jeho jediné zlyhanie.

307
00:27:26,010 --> 00:27:28,040
Zlyhanie?

308
00:27:34,680 --> 00:27:36,360
Čo je, nechutí ti?

309
00:27:36,650 --> 00:27:38,960
Zdá sa, že si z toho nakrúcania unavená.

310
00:27:39,100 --> 00:27:42,060
Nie, je to vynikajúce.

311
00:27:43,720 --> 00:27:47,190
Potom, skús najprv toto.

312
00:27:47,260 --> 00:27:49,040
Je to celkom mäkké.

313
00:27:53,110 --> 00:27:55,760
Asi to nie je podľa tvojej chuti.

314
00:27:56,530 --> 00:28:00,260
Posledným pár dní nemám chuť do jedla.

315
00:28:00,590 --> 00:28:02,710
Prepáč.

316
00:28:03,860 --> 00:28:08,650
Tak pôjdeme niekam na pohár vína? 
Zmeníme miesto?

317
00:28:09,810 --> 00:28:13,350
Nemyslím si, že kdekoľvek inde 
sa budem cítiť príjemne.

318
00:28:19,100 --> 00:28:25,280
Myslíš si, že všetky tie autá vedia, kde idú?

319
00:28:26,990 --> 00:28:29,800
Aká hrboľatá cesta leží pred nimi...

320
00:28:30,000 --> 00:28:32,520
Myslíš si, že to vedia?

321
00:28:33,990 --> 00:28:36,010
O čom to hovoríš?

322
00:28:36,660 --> 00:28:39,720
Milovať niekoho...

323
00:28:40,580 --> 00:28:43,210
či vedia, aké je to ťažké.

324
00:28:45,180 --> 00:28:47,420
Pravdepodobne si vyčerpaná.

325
00:28:48,120 --> 00:28:51,700
Myslím si, že bude najlepšie, 
keď si pôjdeš domov oddýchnuť.

326
00:28:55,720 --> 00:28:57,810
Vynakladáme veľa úsilia, aby sme sa stretli,

327
00:28:57,890 --> 00:29:00,700
ale trasieme sa od strachu, 
aby nás niekto nevidel.

328
00:29:00,940 --> 00:29:04,740
Keď sa rozlúčime, musíme ísť do svojich domovov.

329
00:29:06,670 --> 00:29:12,130
Keď prídeme domov, predstavujeme si, 
čo robí ten druhý.

330
00:29:13,360 --> 00:29:16,390
Keď ideš domov, myslíš na mňa?

331
00:29:18,840 --> 00:29:20,580
Neustále.

332
00:29:21,590 --> 00:29:25,220
Ale všetko, čo môžem je, 
predstavovať si každý deň.

333
00:29:25,700 --> 00:29:28,660
Zaujímalo by ma, v akej miestnosti spávaš.

334
00:29:28,690 --> 00:29:30,920
Ako vyzerá.

335
00:29:31,500 --> 00:29:34,630
Zaujímalo by ma, čo robíš sám.

336
00:29:35,330 --> 00:29:37,730
Či sa citiš osamelý?

337
00:29:39,340 --> 00:29:41,440
Ak by to tak bolo,

338
00:29:41,630 --> 00:29:44,180
možno by som mala ísť s tebou.

339
00:29:51,980 --> 00:29:54,000
Pôjdeme...

340
00:29:54,140 --> 00:29:55,640
spolu?

341
00:30:03,120 --> 00:30:05,090
Bude to v poriadku?

342
00:30:13,830 --> 00:30:19,100
Pravdepodobne sa to stalo, keď ťa stratil.

343
00:30:20,030 --> 00:30:23,910
Keď s návrhom začal,
podieľal sa na fáze projektovania.

344
00:30:24,130 --> 00:30:26,000
Ale kvôli tomu incidentu

345
00:30:26,100 --> 00:30:29,420
bol s projektom len spájaný.

346
00:30:30,040 --> 00:30:31,870
Myslím si,

347
00:30:31,950 --> 00:30:34,780
že aj keď v projekte našiel chyby,

348
00:30:34,860 --> 00:30:38,970
kvôli termínu otvorenia hotela,
nemohol s tým nič robiť.

349
00:30:39,260 --> 00:30:43,210
Ach, mám otcov projektový denník.

350
00:30:43,300 --> 00:30:46,600
Áno. Myslím, že to bolo zaznamenané.

351
00:30:46,820 --> 00:30:49,290
V pracovných dokumentoch.

352
00:30:49,660 --> 00:30:54,370
Zdá sa, že o mojom otcovi vieš toho veľa.

353
00:30:55,720 --> 00:30:58,200
Veľmi ma to zaujíma.

354
00:30:59,810 --> 00:31:01,640
Preto...

355
00:31:03,080 --> 00:31:05,900
som povedal, že to budem riadiť.

356
00:31:06,260 --> 00:31:10,230
Chul Jin ťa nepriviedol, aby ťa naštval.

357
00:31:11,820 --> 00:31:18,220
Samozrejme projektovanie nie také zábavné,
ako práca na návrhoch s množstvom ľudí.

358
00:31:18,410 --> 00:31:22,280
Plus, keďže si to odmietla, 
viac sa s tým nestretneš.

359
00:31:22,960 --> 00:31:27,220
Ale môžeš vyplniť časť tvojho otca,
v ktorej sklamal.

360
00:31:27,550 --> 00:31:31,760
A myslím si, že je to dobrá príležitosť
naplniť svoje srdce.

361
00:31:34,870 --> 00:31:37,780
Nechceš si to znovu premyslieť?

362
00:33:08,540 --> 00:33:10,490
Ach, Bože...

363
00:33:11,550 --> 00:33:12,300
Poď dnu.

364
00:33:12,370 --> 00:33:14,800
To je moje ... Ach, Bože ...

365
00:33:15,070 --> 00:33:19,300
Keby som vedel, tak by som
otvoril okno, alebo také niečo.

366
00:33:19,830 --> 00:33:22,090
Som zvyknutý žiť sám ...

367
00:33:25,940 --> 00:33:28,320
Konečne sa cítim príjemne.

368
00:34:51,190 --> 00:34:54,200
Tvoj byt je celkom pekný.
Výhľad je tiež pekný.

369
00:34:54,420 --> 00:34:56,730
Trávim veľa času sám.

370
00:34:56,850 --> 00:34:59,690
Takto sa aspoň cítim príjemne.

371
00:34:59,830 --> 00:35:02,530
Som si istá, že áno.

372
00:35:03,920 --> 00:35:07,750
Tvoj otec vyzerá ako dobrý človek.

373
00:35:08,010 --> 00:35:10,370
Žil bezúhonný život.

374
00:35:10,520 --> 00:35:13,000
Všetko, čo poznal, bola práčovňa.

375
00:35:13,450 --> 00:35:16,120
Preto bola moja matka vždy frustrovaná.

376
00:35:16,700 --> 00:35:20,330
Nevedel, ako naučiť svojho jediného syna snívať.

377
00:35:20,980 --> 00:35:24,180
O čom si sníval?

378
00:35:25,410 --> 00:35:27,670
Nemal som žiadne sny.

379
00:35:28,010 --> 00:35:28,850
Čože?

380
00:35:28,920 --> 00:35:30,850
Je divné, nemať žiadne sny?

381
00:35:30,970 --> 00:35:35,010
Nie, to nie je divné...
nečakala som to.

382
00:35:35,180 --> 00:35:39,200
Nemyslím si, že si bol taký.

383
00:35:39,460 --> 00:35:42,210
Moja rodina bola príliš chudobná.

384
00:35:43,000 --> 00:35:45,940
Preto som sa bál snívať.

385
00:35:47,070 --> 00:35:49,690
Čím viac som sníval,

386
00:35:50,150 --> 00:35:53,040
tým viac som videl, aký je môj otec chudobný.

387
00:35:54,550 --> 00:35:58,790
Preto som si myslel, že by som nemal snívať.

388
00:36:00,400 --> 00:36:06,050
A preto, keď som nedostal plniace pero...

389
00:36:06,730 --> 00:36:09,090
Keď som sa stal lekárom,

390
00:36:09,400 --> 00:36:13,730
prvý darček, ktorý mi dala mama, 
bolo plniace pero.

391
00:36:16,910 --> 00:36:18,810
Nie je to smiešne?

392
00:36:20,010 --> 00:36:22,490
Nie je to smiešne, ale,

393
00:36:22,630 --> 00:36:27,690
aj keď sme iní, sme si dosť podobní.

394
00:36:28,260 --> 00:36:33,200
Ja som mala veľa snov.

395
00:36:33,970 --> 00:36:36,780
Raz som chcela byť prezidentkou,

396
00:36:36,850 --> 00:36:39,380
potom som chcela byť speváčkou,

397
00:36:39,480 --> 00:36:41,760
niekedy som chcela byť Miss Korea.

398
00:36:41,980 --> 00:36:44,170
Nie je to smiešne?

399
00:36:45,970 --> 00:36:48,620
Nespýtaš sa ma prečo?

400
00:36:49,990 --> 00:36:51,240
Myslím, že to viem.

401
00:36:52,810 --> 00:36:54,300
Áno.

402
00:36:54,800 --> 00:36:56,970
Bola som veľmi chudobná.

403
00:36:58,120 --> 00:37:01,110
Bola som chudobná a osamelá.

404
00:37:01,250 --> 00:37:04,210
Chcela som byť iná.

405
00:37:05,030 --> 00:37:09,340
Keby som mohla, urobila by som čokoľvek, 
aby to bolo trochu inak ...

406
00:37:09,390 --> 00:37:12,830
Nie trochu, ale úplne inak.

407
00:37:13,860 --> 00:37:15,930
Ako iný človek.

408
00:37:18,750 --> 00:37:22,040
Nemala by som ťažkosti s prácou.

409
00:37:22,210 --> 00:37:25,150
Nehanbila by som sa, kde bývam.

410
00:37:26,450 --> 00:37:29,020
Takto som chcela žiť.

411
00:37:31,670 --> 00:37:32,970
Nie je to smiešne?

412
00:37:34,530 --> 00:37:35,660
Nie.

413
00:37:49,930 --> 00:37:53,080
Toto hovorím niekomu...

414
00:37:53,440 --> 00:37:55,060
prvýkrát.

415
00:37:56,450 --> 00:38:00,330
Byť spolu je pekné.
Môžeme hovoriť o takýchto veciach.

416
00:38:14,720 --> 00:38:16,910
O koľkej si prišla?

417
00:38:17,050 --> 00:38:18,730
Okolo jednej v noci?

418
00:38:19,910 --> 00:38:22,730
S kým si bola a čo si robila, 
že si prišla tak neskoro?

419
00:38:22,780 --> 00:38:25,280
Nič zaujímavého. Všetko sa krútilo okolo práce.

420
00:38:25,640 --> 00:38:27,590
Ale ty sa budeš len zábavať?

421
00:38:27,660 --> 00:38:28,700
Neviem...

422
00:38:28,790 --> 00:38:32,620
Tak, čo chceš robiť?

423
00:38:32,710 --> 00:38:37,190
O niečom som chcela s tebou hovoriť.

424
00:38:37,240 --> 00:38:39,790
Mám dostať prácu na projektovom oddelení?

425
00:38:40,100 --> 00:38:41,790
Na projektovom oddelení?

426
00:38:42,940 --> 00:38:47,100
Nie som si istá, ale myslíš si, 
že na projektovom oddelení ťa príjmu?

427
00:38:47,300 --> 00:38:51,120
Aj keď ťa príjmu, dokážeš tú prácu zvládnuť?

428
00:38:51,960 --> 00:38:53,720
Neviem...

429
00:38:54,640 --> 00:38:58,320
Nie je to obyčajné oddelenie, je to Mondo Group.

430
00:38:59,160 --> 00:39:02,000
Čože? Mondo?

431
00:39:06,310 --> 00:39:09,390
Sú ľudia, ktorí nakoniec vyskočia do hlbín vesmíru...

432
00:39:10,440 --> 00:39:11,000
Čo?

433
00:39:11,120 --> 00:39:14,700
Vieš vôbec, čo je Mondo za spoločnosť?

434
00:39:14,800 --> 00:39:20,050
No... je na siedmej priečke svetovej špičky.

435
00:39:20,240 --> 00:39:25,290
- Chul Jin... nie, Yu Hyun povedal...
- Čo by tí úradníčkovia mohli vedieť?

436
00:39:25,340 --> 00:39:28,350
Prestaň sa flákať s ľuďmi ako oni,
prestaň rozmýšľať ako oni..

437
00:39:28,560 --> 00:39:32,270
Čo je to za úroveň,
keď si platia podnájom.

438
00:39:32,560 --> 00:39:33,880
Ako môžeš niečo také povedať?

439
00:39:33,930 --> 00:39:38,620
- Pretože hovoríš nezmysly.
- Prečo by to mali byť nezmysly?

440
00:39:39,440 --> 00:39:43,750
Ty len počúvaš ich historky,
a myslíš si, že je to jednoduché.

441
00:39:43,820 --> 00:39:48,150
Mondo je vo svete preslávený, 
tam sa robia rezervácie tri roky dopredu.

442
00:39:48,270 --> 00:39:50,480
Je to svetová spoločnosť.

443
00:39:50,530 --> 00:39:54,360
V takej spoločnosti?
Pracovať v ich projektovej kancelárii?

444
00:39:54,740 --> 00:39:58,160
Prečo si myslíš, 
že by si mala pracovať na takom mieste?

445
00:39:58,500 --> 00:40:00,060
Kto povedal, že by som mala?

446
00:40:00,160 --> 00:40:01,260
Možno áno, možno nie.

447
00:40:01,360 --> 00:40:06,700
- Len som si myslela, že to skúsim.
- Presne tak. To je nezmysel.

448
00:40:07,860 --> 00:40:12,310
V každom prípade, nič nevieš,
ale rob si ako chceš.

449
00:40:12,410 --> 00:40:15,080
Len choď von a dnu, a počúvaj ohlasy.

450
00:40:16,810 --> 00:40:18,320
Nechajme to.

451
00:40:18,540 --> 00:40:20,320
Áno, nechajme to.

452
00:40:20,490 --> 00:40:24,410
Hovorím to všetko kvôli tebe,
ale ak to nechceš počuť, nechajme to tak.

453
00:40:24,800 --> 00:40:27,780
A buďme úprimné, budeš mať problémy.

454
00:40:27,950 --> 00:40:30,890
Myslíš si, že môžeš pracovať na takom mieste?

455
00:40:31,850 --> 00:40:32,710
Nechajme to tak.

456
00:40:32,790 --> 00:40:34,300
Už to nechcem rozoberať.

457
00:40:34,350 --> 00:40:36,780
Keď ti zomreli rodičia, dlho si nerozprávala.

458
00:40:36,880 --> 00:40:38,710
Preto štúdium bolo pre teba všetkým.

459
00:40:38,870 --> 00:40:41,420
Keď sme sa v škole stretli, 
nebola si rada, však?

460
00:40:41,690 --> 00:40:43,420
Musíš toto všetko hovoriť?

461
00:40:43,470 --> 00:40:46,500
Hovorím to všetko kvôli tebe,
pretože si ublížiš.

462
00:40:46,570 --> 00:40:49,990
A zatiaľ čo budeš pracovať,
budeš kňučať a sťažovať sa mi.

463
00:40:52,370 --> 00:40:56,460
Chceš povedať, že ma tam nechceš,
aby ma nespájali s tebou?

464
00:40:56,730 --> 00:40:59,090
Kto povedal, že ťa tam nechcem.

465
00:41:00,770 --> 00:41:02,650
Fajn, mysli si, čo chceš.

466
00:41:02,770 --> 00:41:05,370
Ak chceš vojsť do tigrieho brloha, 
kto ťa zastaví.

467
00:41:05,660 --> 00:41:07,940
Nachajme to. Prestaňme.

468
00:41:16,960 --> 00:41:18,530
Mondo?

469
00:41:18,890 --> 00:41:21,300
Ha, aké smiešne.

470
00:41:24,860 --> 00:41:27,460
Odchádzaš do práce?

471
00:41:31,810 --> 00:41:35,370
Ak sa chystáš rozdávať rady,
nemal by si najprv niečo vedieť?

472
00:41:35,520 --> 00:41:36,240
Čo?

473
00:41:42,950 --> 00:41:43,990
Čo je?

474
00:41:45,650 --> 00:41:47,550
Niečo sa muselo stať...

475
00:41:52,020 --> 00:41:54,380
Toto je pozvanie na recepciu.

476
00:41:54,650 --> 00:41:56,360
- Musím tam ísť?
- Prečo?

477
00:41:56,480 --> 00:41:58,980
Zasa sa chceš schovať do ústrania?

478
00:41:59,170 --> 00:42:02,920
Nie... Len nie som rád stredobodom pozornosti.

479
00:42:03,040 --> 00:42:05,760
Táto párty nie je iná, 
ako pri prvom stretnutí s príležitosti fúzie.

480
00:42:05,910 --> 00:42:10,990
Gratulácie od ministerstva kultúry.
Všetci sú na teba zvedaví.

481
00:42:11,130 --> 00:42:15,340
Neukazovať sa na verejnosti,
a chcieť mať s nimi spoločný podnik,
nedáva žiadny zmysel.

482
00:42:15,440 --> 00:42:17,220
- Koľko je hodín?
- 19:00.

483
00:42:17,290 --> 00:42:21,240
Mysli len na to, ako zabiť muchy jednou ranou.

484
00:42:21,280 --> 00:42:22,970
Dobre.

485
00:42:27,030 --> 00:42:28,430
Vážne?

486
00:42:28,530 --> 00:42:31,750
Čo je, neveríš, 
že si bola pozvaná na takú akciu?

487
00:42:31,970 --> 00:42:33,460
Nie...

488
00:42:33,650 --> 00:42:36,130
Neviem, či je to sen alebo realita.

489
00:42:36,230 --> 00:42:39,380
Zverejníme našu fúziu s Mondo.

490
00:42:39,450 --> 00:42:42,390
Tvár našej spoločnosti nás musí reprezentovať.

491
00:42:42,510 --> 00:42:44,720
Takže sa musíš pripraviť.

492
00:42:44,840 --> 00:42:45,800
Áno.

493
00:42:45,970 --> 00:42:52,730
Pokiaľ je to recepcia Mondo,
tak tam budú VIP hostia.

494
00:42:52,830 --> 00:42:54,730
Ale byť na takom mieste ...

495
00:42:54,850 --> 00:42:57,310
A reprezentovať hotel...

496
00:42:58,050 --> 00:42:59,640
Nemôžem tomu uveriť.

497
00:42:59,760 --> 00:43:01,760
Je to kvôli tvojej usilovnej práci, 
ktorú si do toho vložila.

498
00:43:01,900 --> 00:43:03,990
Byť pozvaná na seminár World Press,

499
00:43:04,070 --> 00:43:06,760
aj to sa hodí pre propagačné video.

500
00:43:06,950 --> 00:43:14,630
Nie, som len rada, 
že pôjdem s tebou na recepciu.

501
00:43:17,450 --> 00:43:19,470
Cítim to isté.

502
00:43:19,800 --> 00:43:25,480
Jedným krokom budeš môcť vstúpiť 
do oveľa väčšieho sveta.

503
00:43:25,720 --> 00:43:27,840
Stretneš ta mnoho nových ľudí.

504
00:43:27,960 --> 00:43:30,030
To všetko je vďaka tebe.

505
00:43:30,130 --> 00:43:31,840
Srdečná vďaka.

506
00:43:32,100 --> 00:43:34,870
Postarám sa o to, 
aby som bola dokonale pripravená. 
Do toho!

507
00:43:51,420 --> 00:43:53,420
Áno!

508
00:44:27,080 --> 00:44:30,280
Povedal som ti, aby si počkala vo vnútri.

509
00:44:30,380 --> 00:44:33,000
- Tu máš!
- Hej!

510
00:44:34,830 --> 00:44:36,520
Chytím ťa!

511
00:44:36,560 --> 00:44:40,510
- Poď sem, ty!
- Je mi to ľúto! Ospravedlňujem sa, ospravedlňujem sa!

512
00:44:41,060 --> 00:44:42,310
Och! Aigoo!

513
00:45:25,670 --> 00:45:27,790
Ja som vždy...

514
00:45:33,710 --> 00:45:35,300
Je to jej životopis?

515
00:45:41,390 --> 00:45:43,460
Och, jej diplom.

516
00:45:47,550 --> 00:45:49,400
[Diplom: Moon Hee Joo.]

517
00:45:49,570 --> 00:45:50,770
Čo je to?

518
00:45:50,840 --> 00:45:52,770
Prečo je tu?

519
00:46:07,660 --> 00:46:09,400
- Vitajte pán Lee.
- Dobrý deň.

520
00:46:09,440 --> 00:46:11,270
Musím vás volať pán riaidteľ?

521
00:46:11,370 --> 00:46:13,460
- Darí sa?
- Áno.

522
00:46:14,020 --> 00:46:15,510
Čo na to poviete?

523
00:46:15,630 --> 00:46:18,780
Tieto prileteli z Hong Kongu.

524
00:46:19,360 --> 00:46:23,140
V závislosti na veľkosti, 
o ktorej ste sa zmienil, by mali padnúť.

525
00:46:23,590 --> 00:46:25,180
Všetky sú pekné.

526
00:46:36,800 --> 00:46:38,100
To si ty, Mi Ri?

527
00:46:38,200 --> 00:46:39,310
Áno.

528
00:46:39,960 --> 00:46:42,120
- Nevyzerám ako tunajšia študentka?
- Úplne.

529
00:46:42,190 --> 00:46:44,050
Pristane mi to, však?

530
00:46:44,790 --> 00:46:45,490
Vinníkov už chytili?

531
00:46:45,540 --> 00:46:49,920
Keďže existuje mnoho spôsobov 
ako ich falšovať,
je skoro nemožné vinníkov dolapiť.

532
00:46:50,040 --> 00:46:51,390
To sa mi uľavilo.

533
00:47:04,690 --> 00:47:05,700
To je...

534
00:47:05,770 --> 00:47:07,700
Myslel som si, že by si ich mohla potrebovať.

535
00:47:09,360 --> 00:47:11,070
Nepáčia sa ti?

536
00:47:11,600 --> 00:47:13,070
Nie,

537
00:47:13,810 --> 00:47:15,950
sú krásne.

538
00:47:17,420 --> 00:47:19,830
Nemala som predstavu...

539
00:47:20,090 --> 00:47:22,040
Uľavilo sa mi, že sa ti páčia.

540
00:47:22,520 --> 00:47:24,210
Samozrejme.

541
00:47:24,250 --> 00:47:27,050
Vlastne, mala som strach.

542
00:47:27,380 --> 00:47:31,570
Bola som rada, že ma tam chceš vziať,

543
00:47:32,080 --> 00:47:35,880
ale bála som sa, že ti budem kaziť imidž.

544
00:47:36,170 --> 00:47:38,620
Odteraz si to nemysli.

545
00:47:39,440 --> 00:47:47,040
Chcem byť ten, kto z Jang Mi Ri 
urobí najšťastnejšieho človeka.

546
00:47:50,000 --> 00:47:55,130
Dokonca som si myslela, 
že by som tam nemala ísť ...

547
00:47:56,160 --> 00:48:02,440
Postarám sa, aby sa všetky tvoje budúce sny 
stali skutočnosťou.

548
00:48:09,780 --> 00:48:12,040
Ďakujem za všetko.

549
00:48:12,160 --> 00:48:13,370
Choď dovnútra.

550
00:48:13,510 --> 00:48:14,950
Buď ku mne viac neformálny.

551
00:48:15,000 --> 00:48:16,660
Cítim sa trápne.

552
00:48:16,740 --> 00:48:19,240
Samozrejme, tak... nie...

553
00:48:20,300 --> 00:48:23,110
Ak sa cítiš trápne, tak určite.

554
00:48:25,130 --> 00:48:26,870
Dovidenia.

555
00:48:28,310 --> 00:48:29,800
Dobrú noc.

556
00:48:30,670 --> 00:48:32,110
Dobrú noc.

557
00:48:55,450 --> 00:48:57,060
Ty ešte nespíš?

558
00:48:57,690 --> 00:48:59,810
Musím sa pripraviť na párty.

559
00:48:59,980 --> 00:49:03,270
Dostala som pozvanie na zajtrajšiu recepciu,
ako reprezentant spoločnosti.

560
00:49:03,680 --> 00:49:05,870
Riaditeľ mi daroval dokonca aj šaty.

561
00:49:05,970 --> 00:49:09,720
Musím vyzerať úžasne, tak ako spoločnosť.

562
00:49:10,640 --> 00:49:14,580
Som tvárou spoločnosti, ako reklamný model.

563
00:49:15,420 --> 00:49:19,180
Nakoniec mám pocit, 
že sa všetko uberá správnym smerom.

564
00:49:23,480 --> 00:49:25,580
Prečo tu takto sedíš?

565
00:49:25,820 --> 00:49:27,770
Stalo sa niečo?

566
00:49:29,570 --> 00:49:31,060
Čo?

567
00:49:35,110 --> 00:49:36,240
Čo je to?

568
00:49:46,370 --> 00:49:48,030
To je tvoje.

569
00:49:48,440 --> 00:49:51,690
Áno. Vypadlo to z tvojho kufra.

570
00:49:53,730 --> 00:49:56,040
Chcem počuť, ako sa to mohlo stať.

571
00:49:56,280 --> 00:49:58,090
No, to...

572
00:50:01,790 --> 00:50:04,320
Takže ty si sa mi hrabala v kufri?

573
00:50:06,480 --> 00:50:10,770
Nemeň tému, Mi Ri.
Takto sa to nevysvetlí.

574
00:50:10,910 --> 00:50:11,990
Páni, som zdesená.

575
00:50:12,070 --> 00:50:14,520
Kvôli tomu, som bola na polícii.

576
00:50:14,570 --> 00:50:15,750
Myslíš si, že to je všetko?

577
00:50:15,820 --> 00:50:18,030
Konkurz zrušili,

578
00:50:18,270 --> 00:50:21,330
a dôveryhodnosť môjho otca bola pošpinená.

579
00:50:21,980 --> 00:50:23,280
A čo?

580
00:50:23,690 --> 00:50:26,100
Ty tvrdíš, že som to urobila ja?

581
00:50:26,310 --> 00:50:27,230
Prečo si to urobila?

582
00:50:27,300 --> 00:50:30,570
- Hovorím ti, že som to neurobila.
- Povedz mi pravdu.

583
00:50:30,690 --> 00:50:33,360
Obviňuješ nevinného človeka.

584
00:50:33,750 --> 00:50:35,740
Nech je to čokoľvek, je mi to jedno.

585
00:50:36,030 --> 00:50:37,570
Mysli si, čo chceš.

586
00:50:37,740 --> 00:50:39,110
Keby...

587
00:50:39,350 --> 00:50:42,430
Keby si to bola ty, netrápilo by ma to.
Je mi to jedno.

588
00:50:42,530 --> 00:50:45,060
- Chcem počuť len pravdu ...
- Dobre.

589
00:50:47,820 --> 00:50:49,820
Urobila som to.

590
00:50:51,840 --> 00:50:53,890
Prečo?

591
00:50:54,950 --> 00:50:56,920
Musela som.

592
00:50:57,260 --> 00:50:59,080
Aby som žila.

593
00:51:00,700 --> 00:51:02,500
Potrebovala som to, aby som žila.

594
00:51:02,720 --> 00:51:04,430
Máš svoj.

595
00:51:04,500 --> 00:51:07,170
Máš svoj diplom, tak prečo?

596
00:51:07,460 --> 00:51:09,360
Svoj diplom?

597
00:51:12,010 --> 00:51:15,280
Iste ... To je pre teba typické.

598
00:51:15,520 --> 00:51:17,300
Narodila si sa do dobrej rodiny,

599
00:51:17,440 --> 00:51:20,090
pohodlne si ukončila štúdium.

600
00:51:20,450 --> 00:51:22,980
Tak ako by si mohla pochopiť niekoho, 
ako som ja?

601
00:51:23,580 --> 00:51:25,170
Je možné...

602
00:51:25,240 --> 00:51:27,020
Áno...

603
00:51:27,790 --> 00:51:30,370
Nikdy som nechodila na Tokijskú Univerzitu.

604
00:51:32,290 --> 00:51:38,670
Nikdy som na Tokijskú Univerzitu nevkročila.
Teraz už tomu rozumieš?

605
00:51:39,410 --> 00:51:40,520
Ty...

606
00:51:40,660 --> 00:51:42,520
To kvôli tebe.

607
00:51:44,300 --> 00:51:46,950
Prečo musím takto žiť?

608
00:51:48,730 --> 00:51:51,880
Keby si vtedy nevipila pokazené mlieko,

609
00:51:52,190 --> 00:51:54,740
keby si nebola chorá,

610
00:51:56,160 --> 00:51:59,000
takto by som neskončila.

611
00:52:00,590 --> 00:52:03,740
To je dôvod, prečo toto všetko?

612
00:52:04,970 --> 00:52:06,680
Áno.

613
00:52:07,250 --> 00:52:09,850
Ty nevieš, čo za život som žila.

614
00:52:10,860 --> 00:52:13,650
Šla som do domu, kde si mala ísť ty.

615
00:52:13,990 --> 00:52:16,520
A vieš, ako som žila?

616
00:52:18,560 --> 00:52:21,040
Denne som vyprala 50 prikrývok.

617
00:52:21,810 --> 00:52:24,070
Vieš si to predstaviť?

618
00:52:25,060 --> 00:52:32,540
Ako 10 ročná som denne prala 50 prikrývok,
ktoré boli väčšie ako ja.

619
00:52:35,480 --> 00:52:40,630
Nemohla som skryť svoje popraskané ruky.

620
00:52:41,950 --> 00:52:44,140
Moje ruky...

621
00:52:45,270 --> 00:52:47,700
Trvalo to šesť rokov.

622
00:52:48,760 --> 00:52:53,450
Kým si kľudne spala a študovala,

623
00:52:54,900 --> 00:52:57,930
prala som bielizeň, 
až sa mi z toho triasli ruky,

624
00:52:58,270 --> 00:53:01,510
čistila som podlahy, 
kým mi z toho nekrvácali kolená.

625
00:53:02,740 --> 00:53:05,320
Myslíš si, že to bolo všetko?

626
00:53:06,710 --> 00:53:09,430
Musela som vrátiť dlhy z hazardu,
môjho nevlastného otca alkoholika...

627
00:53:10,130 --> 00:53:11,550
Mi Ri.

628
00:53:13,450 --> 00:53:16,840
Nie, ty nič nevieš.

629
00:53:18,090 --> 00:53:21,410
Niekto ako ty, to nemôže vedieť.

630
00:53:22,520 --> 00:53:24,660
Tak preto si to urobila?

631
00:53:25,000 --> 00:53:26,490
Áno.

632
00:53:27,020 --> 00:53:28,390
Tak čo?

633
00:53:28,490 --> 00:53:31,260
Myslíš si, že je to len diplom?

634
00:53:32,150 --> 00:53:35,390
S tým kusom papiera sa všetko zmení.

635
00:53:36,190 --> 00:53:38,160
Nebolo to také ťažké.

636
00:53:38,400 --> 00:53:41,030
Nikto si to nevšimol.

637
00:53:42,610 --> 00:53:44,610
Nie je to smiešne?

638
00:53:46,080 --> 00:53:48,580
Som ten istý človek,

639
00:53:48,890 --> 00:53:50,750
ale pre ten diplom,

640
00:53:50,870 --> 00:53:53,350
ma ľudia vidia inak.

641
00:53:59,550 --> 00:54:01,360
Tak si šťastná?

642
00:54:02,540 --> 00:54:04,490
Áno...

643
00:54:05,210 --> 00:54:07,590
Som veľmi šťastná.

644
00:54:11,010 --> 00:54:14,540
Ja už nie som tá Jang Mi Ri z minulosti.

645
00:54:15,890 --> 00:54:18,080
Potom je to v poriadku.

646
00:54:18,540 --> 00:54:23,160
Ak to cítiš ako kompenzáciu za to,
čo si si kvôli mne vytrpela.

647
00:54:27,200 --> 00:54:28,260
Dobrú noc.

648
00:55:22,810 --> 00:55:24,420
Zdravím.

649
00:55:24,470 --> 00:55:27,170
Ty niekde ideš?

650
00:55:31,350 --> 00:55:34,360
Čo máš v tej veľkej taške?

651
00:55:34,890 --> 00:55:40,230
Odveziem ťa.

652
00:55:40,330 --> 00:55:43,670
Pozri sa, už to nechaj tak.

653
00:55:44,230 --> 00:55:46,220
Ako muž, nemáš žiadnu hrdosť?

654
00:55:49,590 --> 00:55:51,010
Prepáč.

655
00:56:01,290 --> 00:56:03,640
Už si sa umyl?

656
00:56:03,880 --> 00:56:05,950
Dnes je mimoriadny deň.

657
00:56:06,410 --> 00:56:07,950
Áno.

658
00:56:08,240 --> 00:56:11,870
Je to deň, keď tvoj syn uskutoční ďaší krok.

659
00:56:15,820 --> 00:56:17,650
Si nahnevaná?

660
00:56:17,770 --> 00:56:19,860
Nie, samozrejme, že nie.

661
00:56:20,420 --> 00:56:22,440
Nič také.

662
00:56:22,800 --> 00:56:24,440
Ďakujem.

663
00:56:24,600 --> 00:56:28,400
- Vždy som...
- Nič také.

664
00:56:29,390 --> 00:56:30,790
Rýchlo sa priprav.

665
00:56:30,880 --> 00:56:32,930
- Pán Han.
- Áno.

666
00:57:10,660 --> 00:57:11,890
Dobrý deň, pane.

667
00:57:11,960 --> 00:57:14,320
- Mal som vás už pozdraviť skôr.
- Teší ma.

668
00:57:14,650 --> 00:57:16,020
Prišiel ste.

669
00:57:16,910 --> 00:57:19,270
Počul som od pána Jang-a.

670
00:57:19,490 --> 00:57:22,110
Držal ste sa nášho hotela až do samého konca.

671
00:57:22,230 --> 00:57:23,800
Vôbec nie.

672
00:57:23,920 --> 00:57:28,250
Pán Jang sa rozhodol rýchlo, 
tým sa to uľahčilo.

673
00:57:29,070 --> 00:57:31,230
Porozprávajte sa.

674
00:57:31,300 --> 00:57:32,480
Áno.

675
00:57:36,360 --> 00:57:39,580
Nemohol som vyriešiť problémy rýchlejšie,
tým som vás na dlhší čas znepokojil.

676
00:57:39,650 --> 00:57:43,290
Nie. Nehovorme o tom, čo je už minulosťou.

677
00:57:43,430 --> 00:57:46,900
Dnes je deň, kedy sme na rovnakej lodi.

678
00:58:27,350 --> 00:58:29,030
Ospravedlňte ma.

679
00:58:34,520 --> 00:58:35,960
Idem neskoro?

680
00:58:36,080 --> 00:58:38,530
Nie, to je v poriadku. Práve sa to začalo.

681
00:58:42,100 --> 00:58:43,470
Čo je?

682
00:58:43,830 --> 00:58:46,520
Vyzerám trápne?

683
00:58:46,570 --> 00:58:49,340
Nie, to nie.

684
00:58:50,900 --> 00:58:52,490
Dnes vyzeráš krásne.

685
00:58:54,680 --> 00:58:57,230
To všetko kvôli tebe.

686
00:58:58,650 --> 00:59:00,360
Pôjdeme dnu?

687
00:59:03,700 --> 00:59:06,280
Tu ste. Som Jang Myung Hoon.

688
00:59:06,350 --> 00:59:08,560
V poslednej dobe som sa nestačil ani predstaviť.

689
00:59:08,610 --> 00:59:09,550
Ospravedlňujem sa.

690
00:59:09,600 --> 00:59:11,240
Veľa som o vás počul.

691
00:59:11,430 --> 00:59:13,240
Som Song Ki Chan.

692
00:59:14,480 --> 00:59:16,000
Dobrý deň.

693
00:59:16,140 --> 00:59:17,710
Dobrý deň.

694
00:59:19,060 --> 00:59:21,560
Teraz sme jedna rodina, tak sa upokojte.

695
00:59:23,030 --> 00:59:26,950
Ale osoba vedľa vás ... kto ...?

696
00:59:27,000 --> 00:59:31,160
Áno. Je to zamestnankyňa.
Jej meno je Jang Mi Ri.

697
00:59:31,860 --> 00:59:35,540
Počas incidentu s premiérom,
konala rozumne a obdivuhodne.

698
00:59:35,680 --> 00:59:38,040
Och, tak je to...

699
00:59:38,550 --> 00:59:41,750
Je mi cťou, že vás spoznávam.
Som Jang Mi Ri.

700
00:59:41,790 --> 00:59:43,050
Zdravím vás.

701
00:59:59,360 --> 01:00:01,190
- Na zdravie.
- Na zdravie.

702
01:00:02,850 --> 01:00:04,870
Opsravedlňte ma.
Počkaj.

703
01:00:06,270 --> 01:00:07,710
Môžeš hovoriť?

704
01:00:07,780 --> 01:00:09,490
Prečo, čo sa deje?

705
01:00:09,920 --> 01:00:11,490
Idem do toho.

706
01:00:11,820 --> 01:00:12,790
<i>Čože?</i>

707
01:00:13,030 --> 01:00:16,280
Chcem robiť na pláne projektu.

708
01:00:25,250 --> 01:00:28,090
Čo si myslíš?
Dokážeš si všetkých zapamätať?

709
01:00:28,400 --> 01:00:31,070
Áno. Snažím sa.

710
01:00:31,240 --> 01:00:33,600
Nemusíš si pamätať všetkých.

711
01:00:34,130 --> 01:00:36,730
Snaž sa zapamätať si len dôležité mená.

712
01:00:36,950 --> 01:00:38,290
Najprv ľudí, s ktorými sme sa zlúčili.

713
01:00:38,370 --> 01:00:42,260
Pokiaľ ide o ostatných, 
na to budú ďalšie príležitosti.

714
01:00:42,460 --> 01:00:43,660
Áno.

715
01:00:45,390 --> 01:00:46,520
Stresujúce?

716
01:00:46,690 --> 01:00:48,930
Áno, trochu.

717
01:01:01,830 --> 01:01:05,770
Nepredstavil som ti najdôležitejšieho človeka.

718
01:01:05,970 --> 01:01:09,450
On je hlavou našej spoločnosti,
ako aj dedičom Mondo Group.

719
01:01:09,600 --> 01:01:13,060
Ten muž v bielom smokingu, 
čo stojí chrbtom k nám.

720
01:01:13,280 --> 01:01:15,490
Áno.

721
01:01:15,710 --> 01:01:18,210
Ukončil štúdium v Japonsku a vrátil sa domov.

722
01:01:18,330 --> 01:01:22,620
Myslím si, že nerád vystavuje na verejnosť
svoj súkromný život.

723
01:01:22,930 --> 01:01:24,300
Je výstredný?

724
01:01:24,370 --> 01:01:29,310
Nie, po stretnutí s ním si myslím, 
že je celkom obyčajný.

725
01:01:29,520 --> 01:01:31,780
Namiesto toho, aby bol stredobodom pozornosti,

726
01:01:31,860 --> 01:01:34,670
žije pokojný život v ústraní.

727
01:01:34,790 --> 01:01:36,840
Veľa nerozpráva,

728
01:01:36,980 --> 01:01:40,620
ale je nekonvenčný a veľmi pozorný.

729
01:01:40,900 --> 01:01:41,750
Áno.

730
01:01:41,840 --> 01:01:44,920
Je to niekto, 
s kým sa budeme musieť často stretávať,

731
01:01:44,990 --> 01:01:48,460
tak sa s ním spoznaj a zanechaj dobrý dojem.

732
01:01:49,010 --> 01:01:50,240
Áno.

733
01:01:50,460 --> 01:01:52,240
Poďme, predstavím ťa.

734
01:01:54,070 --> 01:01:55,970
Pán Jang.

735
01:01:56,020 --> 01:01:59,020
- Chcem vám predstaviť jedného z mojich priateľov.
- Dobre.

736
01:01:59,050 --> 01:02:00,510
- Počkaj chvíľu.
- Áno.

737
01:02:27,340 --> 01:02:40,920
Preložila taja, 24.3.2013

743
01:02:45,990 --> 01:02:49,340
Nevychádza so svojimi rodičmi?

744
01:02:49,480 --> 01:02:52,950
Keby to bola pravda, 
neboli by mu dali už 1/3 spoločnosti.

745
01:02:53,090 --> 01:02:56,680
Ospravedlňujem sa, že som vás nechal čakať.

746
01:02:56,800 --> 01:02:58,390
Som Song Yu Hyun.

747
01:02:58,550 --> 01:03:00,310
Musím pokračovať?

748
01:03:00,410 --> 01:03:01,990
Včera sa niečo stalo?

749
01:03:02,110 --> 01:03:03,340
Odišla si z práce skoro.

750
01:03:03,390 --> 01:03:08,590
Moja priateľka bola chora,
tak odišla skôr, aby som sa o ňu postarala.

751
01:03:08,660 --> 01:03:10,180
Hľadal si ma?

752
01:03:10,300 --> 01:03:14,050
Starší a mladší brat ...
Tak by som chcel s vami pokračovať.

753
01:03:14,270 --> 01:03:15,640
Je to možné?

754
01:03:15,710 --> 01:03:17,540
Ale ak to budete akceptovať.

755
01:03:17,610 --> 01:03:19,900
Život musí byť dobrý.

756
01:03:20,070 --> 01:03:24,130
Chcem si s tvojou pomocou otvoriť obchod v Soule.

757
01:03:24,300 --> 01:03:25,960
Nemohol som sa s tebou spojiť.

758
01:03:26,010 --> 01:03:28,920
Mala som vypnutý telefón.

759
01:03:28,970 --> 01:03:30,970
Chcel by som, aby si mi povedala pravdu.

760
01:03:31,160 --> 01:03:33,320
- Bolo to ťažké?
- Áno.

761
01:03:33,400 --> 01:03:35,320
Aj pre mňa to bolo ťažké.

762
01:03:35,410 --> 01:03:37,770
Než som ťa stretol.

