1
00:00:00,070 --> 00:00:03,680
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad

2
00:00:03,730 --> 00:00:06,560
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com

3
00:00:09,490 --> 00:00:12,860
<i>Jang Mi Ri-in podvod je taký nehorázny,</i>

4
00:00:13,010 --> 00:00:15,810
<i>že po nekonečných objavoch 
jej podvodného konania,</i>

5
00:00:15,900 --> 00:00:18,980
<i>ľudia vyjadrujú svoje najväčšie pohoršenie.</i>

6
00:00:19,080 --> 00:00:22,530
<i>Bola známa ako barová hosteska
v oblasti Nakase, v Japonsku.</i>

7
00:00:22,630 --> 00:00:24,443
<i>Použitím sfalšovaného diplomu
Tokijskej Univerzity,</i>

8
00:00:24,444 --> 00:00:26,246
<i>bola prijatá do hotela A.</i>

9
00:00:26,430 --> 00:00:30,260
<i>So svojim okúzľujúcim vzhľadom
si získala veľa priaznivej pozornosti.</i>

10
00:00:36,700 --> 00:00:42,010
Ospravedlňujem sa všetkým, 
ale poviem vám to isté ako minule.

11
00:00:42,080 --> 00:00:43,590
Nemáme vám čo povedať.

12
00:00:43,680 --> 00:00:46,920
<i>Kedy budeme môcť urobiť rozhovor
s generálnym riaditeľom Song-om?</i>

13
00:00:47,090 --> 00:00:50,800
- Usporiadame tlačovú konferenciu.
- Počuli sme, že bar, kde Jang Mi Ri pracovala 
  je v meste Fukuoka,

14
00:00:50,850 --> 00:00:54,440
- viete to?
- Prosím vydržte, ospravedlňujem sa.

15
00:01:00,770 --> 00:01:03,560
<i>Čo sa týka obvinení Jang Mi Ri,</i>

16
00:01:03,610 --> 00:01:05,560
<i>počuli sme, že ste tvrdil, 
že všetko je to vaša práca, je to pravda?</i>

17
00:01:05,630 --> 00:01:07,860
<i>Riaditeľ Jang, vy sám ste obeťou toho všetkého,</i>

18
00:01:07,910 --> 00:01:09,930
<i>prečo sa snažíte Jang Mi Ri chrániť?</i>

19
00:01:09,931 --> 00:01:13,530
<i>Predtým bola barovou hosteskou 
v Japonsku, viete o tom?</i>

20
00:01:28,380 --> 00:01:31,200
<i>Majte odvahu, pani Kim.</i>

21
00:01:33,640 --> 00:01:35,850
Matka.

22
00:01:37,900 --> 00:01:40,080
Ty tu čo robíš?

23
00:01:40,810 --> 00:01:44,850
- To je váš syn?
- Áno, sestra.

24
00:01:46,660 --> 00:01:49,620
Tento muž je snúbencom vašej dcéry.

25
00:01:51,710 --> 00:01:53,830
Ako sa to mohlo stať?

26
00:01:57,100 --> 00:01:59,280
Yu Hyun.

27
00:02:13,920 --> 00:02:16,200
Pozdrav sa.

28
00:02:17,610 --> 00:02:19,890
Toto je tvoja matka.

29
00:02:23,110 --> 00:02:25,580
Čo tým chceš povedať?

30
00:02:29,950 --> 00:02:32,090
Matka.

31
00:02:37,140 --> 00:02:40,590
V žiadnom prípade. To nie je možné.

32
00:02:41,650 --> 00:02:44,210
Matka je matka.

33
00:02:44,660 --> 00:02:47,270
To je Yu Hyun-ova matka.

34
00:02:47,670 --> 00:02:50,650
Pani viceprezidentka.

35
00:02:51,240 --> 00:02:56,930
To je nedorozumenie.

36
00:02:57,580 --> 00:03:00,100
Matka.

37
00:03:00,240 --> 00:03:02,520
Pani Kim Jung Soon.

38
00:03:08,210 --> 00:03:10,670
To je pravda, je to nedorozumenie.

39
00:03:10,840 --> 00:03:13,560
Najprv si to musím potvrdiť.

40
00:03:13,850 --> 00:03:15,870
Nie, to nie je možné.

41
00:03:15,910 --> 00:03:18,880
Takto to nemôže byť!

42
00:04:25,630 --> 00:04:31,480
To znamená, že vieš všetko.

43
00:04:32,040 --> 00:04:36,430
Áno, zistil som to len nedávno.

44
00:04:43,350 --> 00:04:47,280
- Mi Ri.
- Takže...

45
00:04:50,430 --> 00:04:54,340
- Takže si sa nado mnou zľutoval?
- Mi Ri.

46
00:04:54,420 --> 00:04:58,910
Muselo to byť pre teba ťažké, 
pomáhať mi nájsť moju matku.

47
00:04:59,040 --> 00:05:04,410
Nikdy si si nepomyslel, že to bude tvoja matka,
kto sa postaví proti nám.

48
00:05:04,630 --> 00:05:07,890
Nikdy si si nepomyslel, 
že ja som tá dcéra, ktorú opustila.

49
00:05:07,940 --> 00:05:11,070
- Nikdy som si to nepomyslel.
- Áno.

50
00:05:11,920 --> 00:05:17,350
To by mohla byť cena, ktorú musím 
zaplatiť za to, že som ti kalmala.

51
00:05:18,180 --> 00:05:21,040
Ale to je príliš veľa.

52
00:05:22,110 --> 00:05:26,010
- Takto sa pomstiť.
- Nehovor tak ľahkovážne.

53
00:05:26,550 --> 00:05:30,800
Ani som nemal čas tomu čeliť.

54
00:05:34,350 --> 00:05:39,990
Nikdy som nepremýšľal nad tým, 
prečo ma priťahuje žena ako si ty.

55
00:05:40,680 --> 00:05:43,810
Vždy som sa riadil svojimi citmi.

56
00:05:45,950 --> 00:05:51,880
Potom som zistil, že to čo si povedala, 
boli všetko len lži.

57
00:05:52,980 --> 00:05:55,280
Ale...

58
00:05:58,410 --> 00:06:02,580
Ale zvláštne je, že ťa nedokážem prestať milovať.

59
00:06:07,570 --> 00:06:10,410
To je dôvod, prečo som to urobil.

60
00:06:11,180 --> 00:06:14,980
Chcel som o tebe vedieť viac.

61
00:06:17,680 --> 00:06:26,690
Ale nikdy som si nemyslel, že to skončí takto.

62
00:06:33,900 --> 00:06:39,010
<i>Všetky deti, ktoré zostali opustené
nemali v centre starostlivosti mená.

63
00:06:39,840 --> 00:06:42,940
<i>Pretože nemali svoj rodinný register.</i>

64
00:06:44,110 --> 00:06:48,260
Vtedy som ešte dúfala.

65
00:06:49,700 --> 00:06:52,690
Čakala som na matku,
Nebola som sirota.

66
00:06:53,520 --> 00:06:56,300
Nechcela som si zmeniť svoje meno,
tak som na pohrýzla policajta

67
00:06:56,380 --> 00:06:59,320
ktorý sa ho snažil zmeniť.

68
00:07:00,120 --> 00:07:03,220
Nakoniec som dostala nový rodinný register.

69
00:07:03,920 --> 00:07:06,540
Ale stále som si nezmenila meno.

70
00:07:06,780 --> 00:07:09,350
Aj keď v zázname sa hovorí, že ho mám zmenené.

71
00:07:11,540 --> 00:07:14,180
Žiť takto...

72
00:07:14,990 --> 00:07:17,180
Znova a znova...

73
00:07:18,510 --> 00:07:21,270
Potom, ako matka zomrela, na spiatočnej ceste 
z návštevy matkinho rodného mesta,

74
00:07:22,500 --> 00:07:27,870
môj otec a tvoja matka 
sa prvýkrát stretli v lietadle.

75
00:07:30,430 --> 00:07:34,340
Stále mal slzy v očiach,
a nebol sa schopný sám pozbierať.

76
00:07:36,690 --> 00:07:43,400
Potom mu nenápadne priniesla šálku teplej vody.

77
00:07:44,170 --> 00:07:46,550
To bola tvoja matka.

78
00:07:46,710 --> 00:07:49,150
Preto ma opustila?

79
00:07:49,280 --> 00:07:51,520
Aby bola s tvojim otcom?

80
00:07:51,630 --> 00:07:56,230
Počul som, že zdravie tvojej babičky sa zhoršilo.

81
00:07:58,260 --> 00:08:03,120
Tvoja mam niesla ťažké bremeno.

82
00:08:03,310 --> 00:08:05,690
Áno?

83
00:08:05,820 --> 00:08:09,060
- Preto ma opustila?
- Mi Ri.

84
00:08:09,140 --> 00:08:12,080
Chceš, aby som pochopila jej správanie?

85
00:08:12,210 --> 00:08:15,740
Nie, ako by som mohla? 
Ako ju môžem pochopiť?

86
00:08:16,520 --> 00:08:19,560
Mali by matky opúšťať svoje deti?

87
00:08:19,750 --> 00:08:21,890
Mi Ri.

88
00:08:23,390 --> 00:08:27,580
Takže potom, ako sa obavila, 
mala by som povedať, "to je moja matka".

89
00:08:27,800 --> 00:08:31,560
Mám prijať jej šťastie? 
Takto by sa mali matky a dcéry správať?

90
00:08:35,200 --> 00:08:37,950
Ako som žila?

91
00:08:40,280 --> 00:08:43,330
Ako som žila svoj život?

92
00:09:01,660 --> 00:09:03,880
<i>Mamička, neodchádzaj!</i>

93
00:09:03,960 --> 00:09:07,760
Mamička, neodchádzaj!

94
00:09:08,160 --> 00:09:13,700
Mamička, neodchádzaj! Neodchádzaj!

95
00:09:13,800 --> 00:09:18,640
Mamička, neodchádzaj!

96
00:09:18,790 --> 00:09:25,340
Mamička! Mamička! Poďme spolu!

97
00:09:25,500 --> 00:09:29,350
Mamička! Mamička!

98
00:09:29,490 --> 00:09:32,320
Poďme spolu!

99
00:09:35,150 --> 00:09:38,680
Mamička! Poďme spolu!

100
00:10:50,660 --> 00:10:52,910
To nesmiete.

101
00:10:53,070 --> 00:10:57,020
Poďte, ideme. To nemôžete urobiť.

102
00:10:58,120 --> 00:11:00,930
Nie, poďme.

103
00:11:24,420 --> 00:11:33,320
To bolo naposledy, čo som videla jej tvár.

104
00:11:35,110 --> 00:11:40,650
Potom sa dostala do sirotinca.

105
00:11:42,140 --> 00:11:47,410
Nakoniec zmizla.

106
00:11:51,150 --> 00:11:54,490
Nemohla som zistiť, kto ju adoptoval.

107
00:11:57,250 --> 00:12:03,150
Počula som, že sa má dobre,
tak som si myslela, že je to tak.

108
00:12:04,300 --> 00:12:06,890
Ospravedlňujem sa.

109
00:12:07,670 --> 00:12:12,780
Prezidentovo želanie bolo veľmi jasné.

110
00:12:17,640 --> 00:12:22,530
Prezident o všetkom vedel.

111
00:12:22,800 --> 00:12:28,550
Prezident to vie?

112
00:12:28,730 --> 00:12:32,500
Bál sa, že vám to bude nepríjemné,

113
00:12:32,720 --> 00:12:37,340
keby sa o tom zmienil, tak nikdy nič nepovedal.

114
00:12:44,500 --> 00:12:47,920
<i>Kde si? Pri vchode do budovy je roj novinárov.</i>

115
00:12:48,000 --> 00:12:50,920
Áno, ja viem.

116
00:12:57,120 --> 00:12:59,760
Čo sa deje?

117
00:13:11,260 --> 00:13:14,120
Neviem ako sa to prezradilo.

118
00:13:14,710 --> 00:13:18,260
Ale je to vo všetkých novinách.

119
00:13:20,480 --> 00:13:24,700
Čo je potrebné urobiť?
Aký je najlepší spôsob, ako sa s tým vysporiadať?

120
00:13:25,480 --> 00:13:28,040
Neviem, nemám tušenie,
ako sa s tým vysporiadať.

121
00:13:28,180 --> 00:13:32,590
Ale myslel som si, že by si to mala vedieť.

122
00:13:32,940 --> 00:13:38,250
- Ospravedlňujem sa. Nevedela som, 
  že by to viedlo k tomu...
- Nič nehovor.

123
00:13:40,340 --> 00:13:43,150
Jednoducho nič nehovor.

124
00:13:44,300 --> 00:13:47,130
Teraz nechcem nič počuť.

125
00:13:49,640 --> 00:13:55,920
Aby som bol úprimný, neviem, čo mám robiť.

126
00:14:00,200 --> 00:14:04,930
Prežiť, to je to, na čo teraz môžem myslieť.

127
00:14:05,840 --> 00:14:09,850
Ak mám prísť na riešenie týchto vecí, 
potom ich budem musieť prežiť.

128
00:14:10,040 --> 00:14:12,760
Potom, keď tým všetkým prejdem...

129
00:14:12,980 --> 00:14:19,180
Budem premýšľať o tom, čo robiť ďalej.

130
00:16:53,650 --> 00:16:56,320
Pôjdem k veci.

131
00:16:56,610 --> 00:16:59,820
Myslel som si, 
že by bolo najlepšie ti to povedať.

132
00:17:02,200 --> 00:17:06,980
Už som dal všetko do poriadku. 
Dokonca aj v kancelárii.

133
00:17:07,120 --> 00:17:11,870
Už som premyslel, ako vyriešiť túto záležitosť.

134
00:17:12,890 --> 00:17:15,460
Keď dostanem od prokuratúry predvolanie k súdu,

135
00:17:15,700 --> 00:17:17,920
poviem, že všetko som urobil ja,

136
00:17:18,000 --> 00:17:20,670
a že som ti nariadil, 
aby si to všetko vykonala.

137
00:17:22,190 --> 00:17:26,520
Rozumieš? Len urob to, čo ti poviem.

138
00:17:27,430 --> 00:17:30,290
- Riaditeľ!
- Veľa som o tom premýšľal.

139
00:17:30,420 --> 00:17:32,880
Myslím, že ja som sa ťa opýtal prvý.

140
00:17:33,020 --> 00:17:35,660
Opýtal som sa ťa, či si vyštudovala 
Tokijskú univerzitu.

141
00:17:37,270 --> 00:17:39,890
Myslím, že tam to všetko začalo.

142
00:17:42,960 --> 00:17:47,130
- Ak to tvrdíš tak ja..
- Nie, to je pravda.

143
00:17:49,350 --> 00:17:51,540
Samozrejme...

144
00:17:53,090 --> 00:17:58,380
Na tomto mieste práve teraz, 
som o tom dosť premýšľal.

145
00:17:58,410 --> 00:18:01,300
- Bolo to ťažké, ale...
- Ospravedlňujem sa.

146
00:18:03,110 --> 00:18:08,970
Od začiatku sa toho veľa prihodilo.

147
00:18:10,330 --> 00:18:13,350
Zažil som rôzne emócie.

148
00:18:16,610 --> 00:18:19,290
To všetko vďaka tebe, Mi Ri.

149
00:18:22,550 --> 00:18:27,380
Je mi jedno čo o mne povieš,
to je plán, ktorým sa nikdy nebudem riadiť.

150
00:18:27,620 --> 00:18:32,730
- Už si mi toľko pomohol...
- Teraz treba urobiť to, čo zostalo.

151
00:18:33,240 --> 00:18:38,560
Ale ja ťa milujem.

152
00:18:39,440 --> 00:18:44,170
Ak sa to kvôli tomu skončilo, 
potom sa nemám za čo hanbiť.

153
00:18:46,390 --> 00:18:48,710
Všetko som zariadil.

154
00:18:48,870 --> 00:18:52,960
Mi Ri len urob to, čo som ti povedal.

155
00:18:57,990 --> 00:19:00,390
Pôjdem.

156
00:19:03,170 --> 00:19:05,450
Riaditeľ.

157
00:19:07,990 --> 00:19:10,120
Je mi to ľúto.

158
00:19:12,610 --> 00:19:14,750
Je mi to naozaj ľúto.

159
00:19:14,960 --> 00:19:18,300
Nie, na to zabudni.

160
00:19:19,800 --> 00:19:23,860
Lži, ktoré si narozprávala, 
sú odkryté celému svetu.

161
00:19:24,130 --> 00:19:29,740
To znamená, že si sa vrátila na začiatok.

162
00:22:18,750 --> 00:22:22,950
<i>Podľa policajných správ,
od júna minulého roka,</i>

163
00:22:23,060 --> 00:22:27,150
<i>distribúcia mlieka v obchode 
v Gyeonggi-Do zlyhala,</i>

164
00:22:27,280 --> 00:22:32,490
<i>kvôli problémom s kvalitou mlieka.</i>

165
00:22:34,550 --> 00:22:37,970
Môžu siroty nosiť takéto vecí?

166
00:22:39,470 --> 00:22:43,850
Nie...!

167
00:22:45,700 --> 00:22:52,540
<i>Prvá dáma Mondo Group, viceprezidentka
Lee Hwa, je Jang Mi Ri-ina rodná matka.</i>

168
00:22:52,700 --> 00:22:55,960
<i>Reportér Kim Shi Ryang má novinky.</i>

169
00:23:07,240 --> 00:23:11,730
Zdá sa, že občania sa dozvedeli 
o Mi Ri-inej výchove, a všetko sa prezradilo.

170
00:23:14,830 --> 00:23:20,650
Skutočnosť, že viceprezidentka 
je Mi Ri-ina matka, sa šíri po celom internete.

171
00:23:21,410 --> 00:23:25,200
- Ako sa môžu šíriť takéto reči ako...
- Je to pravda.

172
00:23:29,480 --> 00:23:32,310
Čo si...?

173
00:23:39,260 --> 00:23:44,340
- Potvrdilo sa, že dokumenty 
  boli nahrané na webové stránky...
- Zistite to.

174
00:23:44,610 --> 00:23:46,850
Zistite odkiaľ sa to začalo šíriť.

175
00:23:47,010 --> 00:23:49,500
- To...
- Ak zistíte, kto s tým začal,
  okamžite ich zlikvidujte..

176
00:23:49,580 --> 00:23:51,740
Povedzte propagačnému oddeleniu,
aby to ihneď vymazali!

177
00:23:51,800 --> 00:23:54,010
Áno, pani viceprezidentka.

178
00:23:59,090 --> 00:24:02,190
<i>Pani viceprezidentka,
pán prezident tu čoskoro bude.</i>

179
00:24:04,230 --> 00:24:07,810
<i>Počkajte, prosím. Je to pravda,
že viceprezidentka je Jang Mi R-ina matka?</i>

180
00:24:07,910 --> 00:24:12,140
<i>Je to pravda? Čo nám poviete? 
Je to pravda?</i>

181
00:24:12,320 --> 00:24:16,410
<i>Hovorte, prosím. Bude to prekážkou 
pre vaše impérium?</i>

182
00:24:16,920 --> 00:24:20,500
<i>Pán prezident! Pán prezident!</i>

183
00:24:24,940 --> 00:24:27,770
Ty si všetko vedel?

184
00:24:31,300 --> 00:24:33,840
Tak prečo si klamal?

185
00:24:34,750 --> 00:24:39,480
Predstieral si, že nič nevieš.
Myslela som, že to bola pravda.

186
00:24:39,560 --> 00:24:41,990
Chcel som, aby to nebola pravda.

187
00:24:42,420 --> 00:24:46,560
- Myslel som, že to pochopíš.
- Je toto láska?

188
00:24:47,850 --> 00:24:50,630
Miluješ ma, ale napriek tomu urobíš niečo také.

189
00:24:50,870 --> 00:24:53,030
Predo mnou si sa tváril, že nič nevieš.

190
00:24:53,140 --> 00:24:55,490
Ale hľadal si moju dcéru za mojim chrbtom.

191
00:24:55,600 --> 00:24:57,900
Dokonca si mi pomohol zmeniť meno.

192
00:24:58,000 --> 00:25:04,150
Keby som povedal, že viem o dieťati,
nebola by si sa za mňa vydala.

193
00:25:04,290 --> 00:25:06,850
Samozrejme, že by som sa za teba nevydala.

194
00:25:07,570 --> 00:25:10,910
To manželsvo urobilo zo mňa takúto matku.

195
00:25:11,660 --> 00:25:19,200
Celých 20 rokov som sa obetovala
pre túto spoločnosť, 
aby som sa dopracovala k tomuto výsledku?

196
00:25:19,630 --> 00:25:22,030
Upokoj sa.

197
00:25:22,250 --> 00:25:24,760
Hovoríš mi, aby som sa upokojila?

198
00:25:24,870 --> 00:25:28,980
Bála som sa odplaty.

199
00:25:29,060 --> 00:25:32,380
To ma doviedlo, k tomu, 
že som opustila svoju dcéru.

200
00:25:33,710 --> 00:25:36,230
Nikto to dieťa nechcel adoptovať.

201
00:25:36,470 --> 00:25:40,740
Ako ju mohli adoptovať do Japonska?

202
00:25:40,880 --> 00:25:45,210
Bola nútená pracovať v bare,
a po návrate  do Kóreje 
sa z nej sa stala klamárka!

203
00:25:47,770 --> 00:25:50,690
To je cena za lásku k tebe?

204
00:25:51,570 --> 00:25:59,160
Ako ďaleko ma chceš zatlačiť?

205
00:26:02,020 --> 00:26:05,360
Pretože som ti bola vďačná, 
že splácaš moje dlhy, 
bolo mi jedno, či to bol hriech,

206
00:26:06,240 --> 00:26:10,440
a ako zlá mrcha som to dotiahla až sem.

207
00:26:12,230 --> 00:26:17,440
To dieťa, ktoré sa predo mnou objavilo,
som ani nespoznala.

208
00:26:17,520 --> 00:26:23,480
V záujme ochrany svojho syna 
a spoločnosti, konala som bezohľadne.

209
00:26:23,810 --> 00:26:26,080
Je mi to naozaj ľúto.

210
00:26:26,420 --> 00:26:28,940
- Ale teraz...
- Nie.

211
00:26:29,950 --> 00:26:32,570
Nechcem to počuť.

212
00:26:33,270 --> 00:26:36,370
Dnes nechcem počuť, žiadne vysvetľovania.

213
00:26:37,040 --> 00:26:39,070
Zlato.

214
00:26:41,050 --> 00:26:43,260
Chcem sa vrátiť späť.

215
00:26:45,780 --> 00:26:48,020
Ja...

216
00:26:50,430 --> 00:26:52,570
Mi Ri...

217
00:26:53,020 --> 00:26:55,510
a tvoj syn,

218
00:26:56,120 --> 00:27:00,830
Chcem, aby sme sa vrátili späť.

219
00:27:01,760 --> 00:27:05,610
Chceš tým povedať...

220
00:27:09,140 --> 00:27:11,520
Rozveďme sa.

221
00:27:11,860 --> 00:27:17,210
Nemôžem ... Nemôžem ďalej takto žiť.

222
00:27:27,710 --> 00:27:30,200
Ospravedlňujem sa, pán prezident.

223
00:27:30,410 --> 00:27:33,010
Zistili sme IP adresu, odkiaľ tie správy pochádzajú.

224
00:27:33,140 --> 00:27:36,750
Objavili sme ho v priebehu vyšetrovania.
Všetko začalo od chvíle, keď bol zostavený výbor.

225
00:27:36,800 --> 00:27:40,280
Fotografie Jang Mi Ri, z obdobia, keď pracovala 
v bare v Japonsku, sa našli v rohu miestnosti,
a tým sa všetko spustilo.

226
00:27:58,850 --> 00:28:02,970
- Zlato! Zlato!
- Pani viceprezidentka!

227
00:28:03,340 --> 00:28:06,310
- Zavolajte sanitku!
- Áno!

228
00:28:06,390 --> 00:28:09,810
Zlato! Zlato!

229
00:28:28,500 --> 00:28:32,560
- Pán profesor.
- Keď omdlela, udrela si hlavu,

230
00:28:32,640 --> 00:28:34,800
mohlo pritom dôjsť k zraneniu mozgu.

231
00:28:34,940 --> 00:28:39,110
- Nekrváca?
- Mohlo dôjsť k zraneniu mozgu.

232
00:28:39,300 --> 00:28:42,020
Aj keď nemá žiadne vonkajšie poranenia,
dozvieme sa, či je v poriadku,

233
00:28:42,021 --> 00:28:45,360
až ked sa prebudí po operácii.

234
00:28:45,440 --> 00:28:47,710
Aby sme to zistili, musíme ju operovať.

235
00:28:57,360 --> 00:29:00,540
Prosím, choď domov.
Keď sa dozviem niečo nové, dám ti vedieť.

236
00:29:00,600 --> 00:29:03,650
Som v poriadku. Ako je na tom tvoja matka?

237
00:29:06,640 --> 00:29:09,040
Vezmite ho domov.

238
00:29:10,860 --> 00:29:14,600
- Prosím, choď domov.
- Dobre.

239
00:29:24,150 --> 00:29:25,910
<i>Priznávate, že tieto podozrenia sú pravdivé?</i>

240
00:29:25,990 --> 00:29:28,580
<i>Prečo ste osobne predstúpil pred vyšetrujúci súd? 
Pretože dúfate v slabší rozsudok?</i>

241
00:29:28,660 --> 00:29:30,910
<i>Vedel ste, že bola barová hosteska?</i>

242
00:29:30,990 --> 00:29:34,460
- Prosím, ustúpte.
- <i>Nemáte čo povedať? Prosím, povedzte niečo.</i>

243
00:29:34,810 --> 00:29:37,240
Teraz ešte nie je neskoro.

244
00:29:37,480 --> 00:29:39,460
To, čo ste povedal, 
bolo všetko kvôli vášmu tvrdeniu, 
ale ak máte nejaké výčitky,

245
00:29:39,520 --> 00:29:42,060
alebo chcete niečo zmeniť,
teraz je na to ten správny čas.

246
00:29:42,140 --> 00:29:45,560
Nie, nechcem.

247
00:29:45,740 --> 00:29:48,500
Ak vezmete všetku vinu na seba, 
tak ste spáchal zločin podania falošného vyhlásenia,

248
00:29:48,600 --> 00:29:52,240
a narušenie vyšetrovania,
čo vedie k obvineniu zo zákonnej prekážky.

249
00:29:52,400 --> 00:29:54,810
Pôjdete do väzenia.

250
00:30:04,080 --> 00:30:07,370
Čo hovoríš? Je to pravda?

251
00:30:07,580 --> 00:30:10,310
- Kto je Mi Ri-ina matka?
- Je to pravda.

252
00:30:10,500 --> 00:30:13,680
Je to Yu Hyun-ova matka, viceprezidentka.

253
00:30:14,450 --> 00:30:19,240
Viceprezidentka je v šoku, 
čo je dôvod, prečo omdlela.

254
00:30:20,250 --> 00:30:22,660
Tak prečo sa nespýtaš Mi Ri ...

255
00:30:22,790 --> 00:30:27,090
Oppa, dáva to zmysel? Ako je to možné?

256
00:30:27,330 --> 00:30:32,070
Bola sirota, bez matky,
veľa trpela a mala ťažký život.

257
00:30:32,250 --> 00:30:34,340
Ako mohla Mi Ri takto skončiť?

258
00:30:34,440 --> 00:30:37,010
Myslíš si, že od začiatku si zvolila takýto život?

259
00:30:37,120 --> 00:30:40,190
Nie Oppa, Mi Ri nie je taká.

260
00:30:41,020 --> 00:30:43,240
To nedáva zmysel.

261
00:32:34,590 --> 00:32:36,940
Tu si?

262
00:32:41,270 --> 00:32:44,620
Čo to robíš? Chystáš sa niekam?

263
00:32:45,020 --> 00:32:47,500
Mala by som za všetko zaplatiť.

264
00:32:47,690 --> 00:32:50,180
Narobila som obrovský neporiadok.

265
00:33:04,400 --> 00:33:06,750
Čo je to?

266
00:33:06,880 --> 00:33:09,070
Vedela si to?

267
00:33:09,210 --> 00:33:12,410
Nie, dozvedela som sa to len dnes.

268
00:33:14,630 --> 00:33:16,660
Dobre.

269
00:33:16,960 --> 00:33:19,280
Všetci to hovoria.

270
00:33:19,870 --> 00:33:22,090
Hovoria, že ona je moja mama.

271
00:33:25,480 --> 00:33:27,780
Nie je to smiešne?

272
00:33:28,480 --> 00:33:32,030
Nič som nevedela, a napriek tomu 
som ju volala matka.

273
00:33:32,860 --> 00:33:35,240
Nevedela som nič, moja mama ...

274
00:33:38,370 --> 00:33:40,690
Osoba, ktorej hovorím mama...

275
00:33:40,720 --> 00:33:43,070
- Mi Ri...
- Nie, to je v poriadku. To je dobre.

276
00:33:43,180 --> 00:33:45,420
To je dobre.

277
00:33:45,580 --> 00:33:50,900
Chcem takto žiť.

278
00:33:51,550 --> 00:33:53,840
Dokážem to.

279
00:33:54,300 --> 00:33:56,300
Chcem.

280
00:33:56,410 --> 00:33:59,400
Počula som, že omdlela 
a previezli ju do nemocnice.

281
00:34:00,580 --> 00:34:03,040
Omdlela počas hádky s prezidentom.

282
00:34:03,120 --> 00:34:05,660
Povedala, že to bol on, kto jej zničil život.

283
00:34:06,190 --> 00:34:10,310
- Povedala, že to všetko bolo 
  kvôli nemu a jeho rodine.
- To nie je možné.

284
00:34:10,820 --> 00:34:13,840
- Je to pravda.
- Ona pritom omdlela? To nie je možné.

285
00:34:14,210 --> 00:34:17,070
Opustila svoje dieťa.

286
00:34:17,550 --> 00:34:21,510
Ona ani nevedela, že som jej dieťa,
a napriek tomu mi strpčovala život.

287
00:34:22,930 --> 00:34:26,850
To nie je možné.
Nemôže byť taká.

288
00:34:27,390 --> 00:34:29,930
- Mi Ri.
- Nie.

289
00:34:30,940 --> 00:34:32,820
Ona nie.

290
00:34:33,000 --> 00:34:35,010
Nemôže byť.

291
00:34:58,150 --> 00:35:00,160
Mi Ri!

292
00:35:00,290 --> 00:35:02,400
Miláčik!

293
00:35:04,200 --> 00:35:06,410
Miláčik!

294
00:35:06,760 --> 00:35:09,140
Mamička!

295
00:35:11,710 --> 00:35:14,110
Mamička!

296
00:35:16,040 --> 00:35:18,440
Mamička!

297
00:35:24,990 --> 00:35:28,330
- Mala si sa dobre, Mi Ri?
- Áno.

298
00:35:28,730 --> 00:35:31,030
Mamička ti nechýbala?

299
00:35:31,110 --> 00:35:34,080
Samozrejme, že áno. A čo ty mamička?

300
00:35:34,190 --> 00:35:37,390
Mamičke si veľmi, veľmi, veľmi chýbala.

301
00:35:39,260 --> 00:35:42,120
Kde si bola, mamička?
Prečo si prišla práve teraz?

302
00:35:43,110 --> 00:35:46,910
Bola som veľmi ďaleko.

303
00:35:47,600 --> 00:35:49,690
Ďaleko?

304
00:35:49,740 --> 00:35:52,170
Tak tam budeš musieť ísť znova?

305
00:35:53,670 --> 00:35:56,800
Naozaj? Nevrátiš sa?

306
00:35:56,930 --> 00:35:59,200
Samozrejme, že nie.

307
00:35:59,310 --> 00:36:02,730
Kúpila som všetky potraviny na to, 
aby som ti uvarila večeru.

308
00:36:02,870 --> 00:36:05,670
Páni!

309
00:36:09,630 --> 00:36:12,490
- Mami, rýchlo.
- Áno.

310
00:36:14,150 --> 00:36:16,420
Poďme jesť.

311
00:36:24,360 --> 00:36:27,750
Napi sa vydy, nedus sa.

312
00:36:35,420 --> 00:36:38,040
- Kimchi nie.
- Čo sa deje?

313
00:36:38,340 --> 00:36:41,330
Bulgogi a kimchi chutia dohromady báječne.

314
00:36:41,460 --> 00:36:45,950
Mama robí najlepšie kimchi.
Naozaj ho chcem jesť.

315
00:37:01,860 --> 00:37:08,990
Myslela som si, že si rada dáš kimchi, 
keď som ho urobila ja.

316
00:37:12,010 --> 00:37:14,450
Aj ty jedz, mamička.

317
00:37:47,670 --> 00:37:50,260
Je na tom rovnako?

318
00:37:50,690 --> 00:37:52,700
Áno.

319
00:37:56,280 --> 00:37:58,600
Prečo si to všetko robil?

320
00:38:00,660 --> 00:38:04,640
Nechcel som sa vzdať tvojej matky.

321
00:38:04,750 --> 00:38:10,360
Je tu dieťa, ktoré má život plný jaziev,
aj tak sa jej nechceš vzdať?

322
00:38:10,520 --> 00:38:13,360
- Yu Hyun.
- To je láska?

323
00:38:14,320 --> 00:38:18,780
Pre deti, je matka ich život,
ich smer, ich životná línia.

324
00:38:19,610 --> 00:38:23,140
Nevedel som.
Nepremýšľal som o tom.

325
00:38:23,220 --> 00:38:26,130
Áno otec, nevedel si to.

326
00:38:26,270 --> 00:38:28,750
Vieš, aká bolestná je pre dieťa strata matky?

327
00:38:28,810 --> 00:38:31,160
Na takú bolesť nebudem môcť nikdy zabudnúť.

328
00:38:33,640 --> 00:38:36,000
Myslím, že teraz viem...

329
00:38:36,450 --> 00:38:40,010
Prečo zakaždým, keď sa pozriem na Mi Ri,
mám pocit, že mi odobrali srdce.

330
00:38:40,380 --> 00:38:43,000
Aj keď už všetko viem, ...

331
00:38:43,780 --> 00:38:46,290
Prečo som ju nemohol opustiť...

332
00:38:48,110 --> 00:38:50,240
Dúfam, že ju dokážem ochrániť.

333
00:38:50,350 --> 00:38:54,890
Bol si príliš zaneprázdnený prácou, 
a moju matku si ignoroval.
Keď zomrela vzala si to trápenie so sebou.

334
00:38:56,440 --> 00:38:59,200
Takto stratiť matku...

335
00:39:00,130 --> 00:39:02,140
je už pre mňa dosť bolestivé.

336
00:39:02,270 --> 00:39:04,520
Nenaznačuješ, že kvôli nej...

337
00:39:05,370 --> 00:39:09,140
sa tvoje city k Mi Ri menia?

338
00:39:09,540 --> 00:39:13,440
- So svadbou nebudem súhlasiť.
- Či by to bol dôvod alebo nie, 

339
00:39:13,770 --> 00:39:16,730
ak sa moje srdce nakloní týmto smerom,
nebudem si môcť pomôcť.

340
00:39:17,430 --> 00:39:20,070
Budem ignorovať to, čo si práve povedal.

341
00:39:21,010 --> 00:39:25,820
To sa nemôže stať, to nie je možné.

342
00:39:29,130 --> 00:39:32,020
Je čas sa vrátiť, pán generálny riaditeľ.

343
00:39:33,950 --> 00:39:36,810
Čo robíte? To nemôžete!

344
00:39:47,200 --> 00:39:49,630
Povedzte Song Yu Hyun-ovi, aby prišiel dole.

345
00:39:49,900 --> 00:39:52,390
Povedzte Song Yu Hyun-ovi, aby prišiel dole.

346
00:40:42,000 --> 00:40:46,250
Čo to má byť? Toto je láska?

347
00:40:46,970 --> 00:40:49,780
Ublížiť žene, to je láska?

348
00:40:49,880 --> 00:40:53,810
Vy ste ten, kto sa neriadi pravidlami 
tohto sveta, ja nie.

349
00:40:54,750 --> 00:40:56,410
To je pravda.

350
00:40:56,510 --> 00:40:59,450
Toto pre vás, veľkých chlapcov, 
neznamená nič iné, než len cirkus.

351
00:40:59,560 --> 00:41:03,190
Ale láska znamená zodpovednosť.

352
00:41:04,260 --> 00:41:07,950
Nezáleží na tom, kto porušil pravidlá, 
alebo sa dopustil previnenia.

353
00:41:08,060 --> 00:41:13,160
Najdôležitejšie je, kto bude 
za to zodpovedný, mám pravdu?

354
00:41:13,300 --> 00:41:16,320
Zodpovednosť sa má prevziať aj za to, 
keď človek spadne do záchoda, nie?

355
00:41:17,040 --> 00:41:21,560
Ak nie, potom by sme mali všetci 
do toho záchoda pádnúť.

356
00:41:21,740 --> 00:41:25,250
Ale ako to vidím ja, vy sa nezdáte byť taký.

357
00:41:28,590 --> 00:41:30,570
Príliš veľa kalkulujete.

358
00:41:30,650 --> 00:41:35,220
Láska nie je ako kalkulačka, 
ktorá vám dá odpoveď, keď ju stlačíte.

359
00:41:35,350 --> 00:41:37,940
Láska by mala byť hlboho v srdci!

360
00:41:38,080 --> 00:41:41,390
Tak by to malo byť!

361
00:41:43,050 --> 00:41:47,810
Nedovoľte, aby to takto dopadlo. 
Ak áno, potom jej život bude veľmi ťažký.

362
00:41:48,930 --> 00:41:51,090
Rozumiete?

363
00:41:51,230 --> 00:41:55,580
Prekvapuje ma, že ste schopný povedať,
že ste jediný, kto má srdce.

364
00:41:56,150 --> 00:41:58,630
Nepáči sa mi to.

365
00:41:58,840 --> 00:42:03,340
Ak sa vám to nepáči, poviem to znova.

366
00:42:03,500 --> 00:42:09,460
Ak ju neochránite, 
ja nebudem len tak stáť a nič nerobiť.

367
00:42:09,480 --> 00:42:13,550
Čo keď nič neurobím, čo budete robiť?

368
00:42:13,710 --> 00:42:17,280
Tak ako som povedal,
nebudem len tak stáť a nič nerobiť.

369
00:42:53,100 --> 00:42:55,940
Čo sa deje?

370
00:42:56,230 --> 00:42:58,800
Je to príkaz na domovú prehliadku.

371
00:42:59,230 --> 00:43:02,170
Vykonáme ju okamžite.

372
00:43:06,150 --> 00:43:08,450
Vezmite všetko. 

373
00:43:11,150 --> 00:43:16,170
Prepáčte, náš riaditeľ Jang 
už pri tomto vyšetrovaní spolupracoval.

374
00:43:16,250 --> 00:43:18,630
Čo sa týka Jang Mi Ri,
máme podozrenie, že jej pomáhal

375
00:43:18,740 --> 00:43:21,330
vo falšovaní, takže to vyšetrujeme.

376
00:43:25,770 --> 00:43:28,650
<i>Predstaviteľ hotela A, Jang Myung Hoon
je podozrivý z toho, že bol komplicom</i>

377
00:43:28,730 --> 00:43:31,300
<i>pri falšovaní diplomu absolventa.</i>

378
00:43:31,350 --> 00:43:34,160
<i>Vyšetrovanie Jang Mi Ri už začalo.</i>

379
00:43:34,190 --> 00:43:36,830
<i>- Čo sa deje s Jang Mi Ri?
- Prosím odpovedzte na túto otázku.</i>

380
00:43:36,940 --> 00:43:39,050
<i>Nie je riaditeľ Jang obeťou tohto prípadu?</i>

381
00:43:39,110 --> 00:43:41,780
<i>Hovorí sa o zatýkacom rozkazu pre ňu.
Bol už vydaný?</i>

382
00:43:41,860 --> 00:43:43,780
<i>Zaoberáme sa touto záležitosťou
v súlade s bežnými postupmi.</i>

383
00:43:43,890 --> 00:43:47,610
<i>- Prosím, ustúpte.
- Môžete nám povedať pár slov?</i>

384
00:43:52,710 --> 00:43:55,250
Čo bude s Mi Ri?

385
00:43:56,190 --> 00:43:59,770
Ak prebieha proces, potom nie je cesty späť.

386
00:43:59,850 --> 00:44:02,570
Nemali by sme podať pomocnú ruku, 
kým sa to stane?

387
00:44:02,950 --> 00:44:06,080
- Nie.
- Budeš len tak stáť a pozerať sa?

388
00:44:06,240 --> 00:44:10,170
Previnila sa. 
Mala by za to prevziať zodpovednosť.

389
00:44:10,220 --> 00:44:12,250
Yu Hyun.

390
00:44:12,650 --> 00:44:17,490
- To je pre Mi Ri to najlepšie.
- Áno, to je pravda.

391
00:44:17,620 --> 00:44:21,390
Ale všetci sa jej obracajú chrbtom, 
a ubližujú jej.

392
00:44:21,550 --> 00:44:24,810
- Myslím si, že by si prinajmenšom...
- Aj keď výsledku môžeme ťažko čeliť, 
  musíme to urobiť.

393
00:44:26,660 --> 00:44:31,170
To je jediný spôsob, 
ako bude môcť vzpriamene stáť,
keď sa vráti do sveta.

394
00:44:34,730 --> 00:44:37,160
Priprav sa na tlačovú konferenciu.

395
00:44:37,300 --> 00:44:42,030
Nemá zmysel pokračovať v blokovaní 
ich vstupu do budovy.

396
00:45:08,540 --> 00:45:14,610
Čo sa týka odpovedí na vaše otázky, 
dnes tu spoločnosť zastupujem ja.

397
00:45:15,620 --> 00:45:20,810
Dnes tu sedím preto, 
aby som každému podal podrobné

398
00:45:21,050 --> 00:45:23,590
vysvetlenie o tom, čo sa stalo.

399
00:45:23,780 --> 00:45:26,610
Poznáte pravu a sfalšovaní
Jang Mi Ri-inho diplomu?

400
00:45:26,660 --> 00:45:29,840
A čo tá červená ruža? 
O tom ste tiež nevedel?

401
00:45:29,980 --> 00:45:32,060
Nie, nevedel som.

402
00:45:32,140 --> 00:45:34,550
<i>Tak, aký je vzťah medzi vami dvoma?</i>

403
00:45:34,660 --> 00:45:39,230
<i>Dozvedel ste sa o tom, 
keď viceprezidentka oznámila rozchod?</i>

404
00:45:39,280 --> 00:45:41,500
Nie, tak to nebolo.

405
00:45:41,550 --> 00:45:44,680
Čo bolo potom? Existuje iný dôvod, 
prečo sa svadba zrušila?

406
00:45:45,560 --> 00:45:50,750
Ospravedlňujem sa, ale ja nemám 
žiadny úmysel túto svadbu zrušiť.

407
00:45:51,980 --> 00:45:55,210
<i>Znamená to, že sa stále chcete oženiť?</i>

408
00:45:55,580 --> 00:45:58,820
<i>Nevadí vám, že pred vami 
zatajila svoju minulosť?</i>

409
00:45:59,380 --> 00:46:02,560
- Tak to nebolo.
- Tak, ako to bolo?

410
00:46:03,550 --> 00:46:06,940
Tento vývoj udalostí  ma dosť ranil.

411
00:46:08,070 --> 00:46:12,450
Ešte som stále z toho šokovaný.

412
00:46:12,610 --> 00:46:18,120
Ale človek to nedokáže tak jednoducho prekonať.

413
00:46:19,450 --> 00:46:22,960
Teraz ešte neviem, ako to všetko dopadne.

414
00:46:27,580 --> 00:46:33,590
Áno, aj keď je to nepríjemné,
chcem vyhlásiť, že Jang Mi Ri

415
00:46:34,580 --> 00:46:37,470
je dcéra mojej matky, ktorú dávno stratila.

416
00:46:39,340 --> 00:46:44,980
Nie, aby som bol presný,
dcéra, ktorú moja matka ignorovala.

417
00:46:45,140 --> 00:46:47,680
Je to dôvod, prečo ste zrušil svadbu?

418
00:46:47,890 --> 00:46:49,870
Nie.

419
00:46:50,010 --> 00:46:53,350
Nechcem vysvetľovať dôvod zrušenia svadby.

420
00:46:53,830 --> 00:47:01,310
Len sa snažím pochopiť, prečo by človek 
prechádzal toľkými klamstvami.

421
00:47:01,450 --> 00:47:04,250
To znamená, že sa nechcete oženiť?

422
00:47:04,730 --> 00:47:06,930
Jang Mi Ri.

423
00:47:07,650 --> 00:47:12,480
Tak ako ste počuli predtým,
bola obeťou manželstva 
môjho otca a mojej matky.

424
00:47:14,460 --> 00:47:17,860
Keď zostala sama, bola vychovávaná v zahraničí.

425
00:47:20,480 --> 00:47:24,030
Prešla mnohými útrapami.

426
00:47:24,170 --> 00:47:27,320
Chcete tým povedať, že ste jej ochotný odpustiť?

427
00:47:27,510 --> 00:47:28,600
Nie.

428
00:47:28,740 --> 00:47:36,940
Jang Mi Ri prevezme zodpovednosť
za svoje vlastné previnenia.

429
00:48:20,860 --> 00:48:23,290
Mamička.

430
00:48:26,930 --> 00:48:30,800
<i>Jej previnenie musí byť potrestané.</i>

431
00:48:33,130 --> 00:48:39,410
Ale kto by mal prevziať zodpovednosť 
za bolesť spôsobenú tým, že opustí svoje dieťa?

432
00:48:39,620 --> 00:48:43,340
Premýšľal som o tom, že si to vyžaduje čas.

433
00:48:43,520 --> 00:48:46,870
Hovoríte, že existuje možnosť, 
že by ste ju prijal späť?

434
00:48:48,280 --> 00:48:51,620
Pretože všetky vaše obavy 
boli príčinou blokády našej centrály,

435
00:48:51,780 --> 00:48:55,740
žiadam vás o láskavosť, 
aby ste túto blokádu trochu uvoľnili.

436
00:48:57,960 --> 00:49:00,150
Prosím.

437
00:49:26,670 --> 00:49:31,100
Sestrička! Sestrička!

438
00:49:34,120 --> 00:49:37,810
- Pán prezident, kde idete?
- Len na chvíľu.

439
00:49:37,860 --> 00:49:39,360
Prezident, obávam sa, že to nemôžete.

440
00:49:39,440 --> 00:49:41,850
Le chcem ísť na chvíľu pozrieť svoju ženu.

441
00:49:42,010 --> 00:49:44,520
To nemôžete, pán prezident.

442
00:49:44,950 --> 00:49:47,940
O čom to hovoríte?
Prečo jej krvný tlak náhle klesol?

443
00:49:48,130 --> 00:49:52,490
Doktor povedal, že poranenia mozgu 
bolo pôvodne ťažké dedukovať.

444
00:50:12,910 --> 00:50:17,340
Počula som, že jej klesol krvný tlak,
takže by si mala ísť do nemocnice.

445
00:50:18,230 --> 00:50:22,320
Ak to bude pokračovať, 
čo sa stane, keď vydajú zatykač?

446
00:50:23,300 --> 00:50:26,060
Ty tam vážne nepôjdeš?

447
00:50:26,380 --> 00:50:29,240
- Nie.
- Čože?

448
00:50:30,230 --> 00:50:32,290
Nepôjdem.

449
00:50:32,550 --> 00:50:36,160
Čo tým chceš povedať?
Prečo tam nechceš ísť?

450
00:50:36,210 --> 00:50:38,110
Vonku je teraz veľa novinárov.

451
00:50:38,140 --> 00:50:41,270
- Ak nepôjdeš...
- Prečo by som mala ísť?

452
00:50:41,400 --> 00:50:44,580
- Čo hovoríš?
- Ja nemám matku,

453
00:50:44,980 --> 00:50:47,600
som sirota.

454
00:50:48,350 --> 00:50:52,650
- Mi Ri!
- Kedy začala byť mojou matkou?

455
00:50:52,970 --> 00:50:55,700
Pred 20 rokmi ma opustila.

456
00:50:55,910 --> 00:51:00,110
V snahe nájsť niekoho, koho miluje,
opustila jedinú dcéru, ktorú mala.

457
00:51:01,100 --> 00:51:03,340
To je viac než dosť.

458
00:51:03,640 --> 00:51:08,240
Vieš, kto zverejnil tie fotky?

459
00:51:08,980 --> 00:51:13,210
Bola to žena, ktorá hovorí, že je moja matka.

460
00:51:14,120 --> 00:51:17,140
Dobre, ale aj tak, je to stále tvoja matka.

461
00:51:17,320 --> 00:51:18,930
Nie.

462
00:51:19,090 --> 00:51:21,330
Hovorila som jej matka, keď tu bola,

463
00:51:21,410 --> 00:51:24,780
ale potom, keď zmizla, stala som sa sirotou.

464
00:51:29,000 --> 00:51:32,370
Nie, ja nechcem.

465
00:51:32,880 --> 00:51:34,670
Ja nemám matku.

466
00:51:34,750 --> 00:51:40,870
Aj bez nej dokážem byť šťastná, vieš?

467
00:51:41,650 --> 00:51:44,450
Áno, ja viem, ale práve teraz je v kóme.

468
00:51:44,510 --> 00:51:46,810
Nezaujíma ma, či zomrie.

469
00:51:46,940 --> 00:51:49,100
Čože?

470
00:51:49,270 --> 00:51:51,780
Hovorím, že ma nezaujíma, či zomrie.

471
00:51:53,190 --> 00:51:57,980
Ja nemám matku.

472
00:52:49,330 --> 00:52:53,310
- Čo to robíš?!
- Mi Ri!

473
00:52:53,680 --> 00:52:56,520
Nemôžem vidieť, ako pôjdeš do väzenia.

474
00:52:58,150 --> 00:53:00,820
- Hej!
- Mi Ri!

475
00:53:01,060 --> 00:53:03,550
Pusti ma! Pusti ma!

476
00:53:03,680 --> 00:53:05,870
Uhni!

477
00:53:05,950 --> 00:53:09,290
<i>Počkajte, Jang Mi Ri! 
Pozrite sa sem, prosím!</i>

478
00:53:33,460 --> 00:53:36,690
Ešte počkajme.

479
00:53:47,760 --> 00:53:51,580
- Áno, Hee Joo.
- To chlap jednoducho prišiel, 
  a vzal Mi Ri so sebou!

480
00:53:51,870 --> 00:53:52,970
Čo?

481
00:53:53,050 --> 00:53:56,900
Ten muž, ktorý s ňou predtým pracoval v Japonsku,


482
00:53:56,950 --> 00:54:00,350
- nasilu ju odvliekol!
- Kde odišli?

483
00:54:01,120 --> 00:54:03,230
Budem šoférovať.

484
00:54:04,250 --> 00:54:06,310
Pán generálny riaditeľ.

485
00:54:18,150 --> 00:54:19,940
Áno.

486
00:54:20,070 --> 00:54:22,980
Sú na diaľnici
smerom k západnému pobrežiu.

487
00:54:23,120 --> 00:54:25,900
<i>Bezpečnostný tím sem poslal niekoľko mužov</i>

488
00:54:25,980 --> 00:54:29,800
<i>a zistili, že niekto sa pýtal na loď.</i>

489
00:54:30,200 --> 00:54:35,890
Pomôžte mi zistiť, či existuje nejaká loď,
ktorá smeruje do Fukuoka.

490
00:54:36,000 --> 00:54:38,010
Áno, zistím.

491
00:54:44,660 --> 00:54:49,500
<i>Pán Hwang, zostaňte tam aj naďalej.</i>

492
00:54:49,690 --> 00:54:54,440
Môžete sa vrátiť, pán Seo. Dobrá práca.

493
00:54:54,580 --> 00:54:57,060
Pravda je zaujímavá.

494
00:54:57,680 --> 00:55:00,650
- Čo je na tom také vzrušujúce?
- Samozrejme to, 

495
00:55:00,860 --> 00:55:02,600
čo mohol získať zaujímavejšie ako toto?

496
00:55:02,680 --> 00:55:05,249
Chcú poslať záchranný tím,

497
00:55:05,250 --> 00:55:08,354
nemali by ho pustiť, keď sa tam dostanú?

498
00:55:08,640 --> 00:55:12,010
Čo tým myslíš? On ju uniesol.

499
00:55:12,011 --> 00:55:16,100
Pán Kang, môžete tam teraz ísť?

500
00:55:16,200 --> 00:55:18,210
Vždy to tak bolo.

501
00:55:18,290 --> 00:55:20,043
Je jedno či ide o prezidenta alebo o triádu,

502
00:55:20,044 --> 00:55:21,645
keď príde láska, je to to samé.

503
00:55:21,760 --> 00:55:23,500
Už sa vzdal svojho života.

504
00:55:23,580 --> 00:55:27,000
Fajn, láska je nepriateľ.

505
00:55:27,050 --> 00:55:29,860
Takáto situácia je naozaj umelecké dielo.

506
00:55:29,910 --> 00:55:32,320
<i>...prostredníctvom rýchleho vysielania.</i>

507
00:55:32,480 --> 00:55:36,120
<i>Fámy, ktoré sa na blogu 
začali šíriť pred 10 dňami,</i>

508
00:55:36,200 --> 00:55:38,920
<i>sa teraz rozšírili do celého internetu.</i>

509
00:55:39,160 --> 00:55:42,450
<i>Každý sa zaujíma, či je to pravda alebo nie.</i>

510
00:55:45,550 --> 00:55:48,760
Vstávaj, nelež tam.

511
00:55:49,560 --> 00:55:54,000
Ak sa nepreberieš, 
naozaj urobíš zo mňa zlého človeka.

512
00:55:54,080 --> 00:55:57,850
Mal by ste ísť a odpočinúť si.

513
00:55:58,680 --> 00:56:04,480
Ak tiež ochoriete,
potom to bude príliš veľký problém.

514
00:56:06,000 --> 00:56:08,430
Som v poriadku.

515
00:56:41,950 --> 00:56:44,140
Ponáhľaj sa!

516
00:56:44,330 --> 00:56:47,560
Kde ideme?! Pusti ma!

517
00:56:47,720 --> 00:56:50,580
Pusti ma!

518
00:56:52,210 --> 00:56:56,650
Je to moja vina, musím prijať trest.
Prečo si taký?

519
00:56:56,700 --> 00:56:58,700
Choď do Japonska a príjmi trest!

520
00:56:58,790 --> 00:57:02,420
Nemala si tu byť. Poď za mnou, a ani slovo.

521
00:57:02,480 --> 00:57:05,020
- Nejdem! Nejdem! Nepôjdem!
- Nasleduj ma!

522
00:57:05,070 --> 00:57:07,580
Nepôjdem! Nechcem ísť!

523
00:57:12,070 --> 00:57:16,830
<i>Akonáhle prejdete popri chladiacom zariadení,</i>

524
00:57:17,630 --> 00:57:21,940
<i>uvidíte loď a niekoľko ďaľších rybárskych lodí.</i>

525
00:57:26,960 --> 00:57:31,860
Tá loď odchádza do Japonska o 22.00.

526
00:57:35,780 --> 00:57:38,190
Nie! Mi Ri!

527
00:57:43,110 --> 00:57:46,610
Mi Ri! Mi Ri!

528
00:58:40,680 --> 00:58:43,140
Mi Ri!

529
00:59:07,920 --> 00:59:10,080
Rýchlo!

530
00:59:10,240 --> 00:59:12,520
Pusti ma!

531
00:59:16,790 --> 00:59:19,790
Chceš tu zostať, aby všetci 
na teba ukazovali prstom?!

532
00:59:19,920 --> 00:59:23,740
Nechcem utekať, chcem prijať trest 
za zločiny, ktoré som spáchala.

533
00:59:23,850 --> 00:59:25,640
Čo také zlé si urobila?

534
00:59:25,720 --> 00:59:27,800
To ľudia ťa do toho navŕtali.

535
00:59:27,910 --> 00:59:30,100
Pusti ma!

536
00:59:35,530 --> 00:59:39,160
Chceš, aby bol s teba dobrý človek? 
Myslíš, že ti svet odpustí?

537
00:59:39,220 --> 00:59:41,090
Toto je krutý svet, Mi Ri.

538
00:59:41,120 --> 00:59:44,510
Pusti ma a porozprávame sa. Pusti ma.

539
01:00:00,950 --> 01:00:03,510
Yu Hyun!

540
01:00:07,740 --> 01:00:12,310
Aj "Korunný princ" prišiel na takéto odľahlé miesto?

541
01:00:15,940 --> 01:00:18,540
Yu Hyun! Yu Hyun! Si v poriadku?

542
01:00:18,620 --> 01:00:21,770
Si v poriadku, Yu Hyun?
Rýchlo vstaň.

543
01:00:23,270 --> 01:00:25,910
- Yu Hyun!
- Hej!

544
01:00:29,470 --> 01:00:32,410
Povedal som ti, že nedovolím aby takto klesla, nie?!

545
01:00:32,460 --> 01:00:35,130
Útek nie je riešenie.

546
01:00:35,510 --> 01:00:37,110
Kretén.

547
01:00:37,220 --> 01:00:39,840
Tento svet vždy trestal spravodlivosť.

548
01:00:39,970 --> 01:00:43,370
Ak žiješ priateľsky, aj svet je k tebe priateľský?

549
01:00:43,500 --> 01:00:45,800
Kretén, počúvaj.

550
01:00:48,610 --> 01:00:54,570
Jang Mi Ri... Mi Ri je moja žena.

551
01:00:56,570 --> 01:00:59,380
Pusti ho. Prosím ťa, pusti ho.

552
01:01:03,870 --> 01:01:06,030
Prestaň!

553
01:01:06,250 --> 01:01:08,810
- Kretén!
- Nie!

554
01:01:14,130 --> 01:01:19,260
Ak mu ublížiš, zabijem sa.

555
01:01:20,470 --> 01:01:22,530
Čože?

556
01:01:34,660 --> 01:01:36,800
Nepribližuj sa!

557
01:01:39,950 --> 01:01:43,080
- Zabijem sa rovno pred tebou!
- Mi Ri!

558
01:01:43,130 --> 01:01:45,410
Smiešne.

559
01:01:46,210 --> 01:01:49,340
Čo je? Myslíš si, že to nedokážem?

560
01:01:50,350 --> 01:01:53,050
Ako si povedal,
som žena, ktorá nič nemá.

561
01:01:53,400 --> 01:01:58,720
Nemala som nič, ale potom 
som stretla Yu Hyun-a a bola som šťastná.

562
01:01:59,490 --> 01:02:02,300
Uvedomila som si, čo je to láska.

563
01:02:02,540 --> 01:02:05,110
Uvedomila som si, čo znamená šťastie.

564
01:02:05,400 --> 01:02:09,220
Hej, len nastúp na loď za tebou.

565
01:02:09,940 --> 01:02:12,050
Prestaň s tým nezmyslom, a poďme už.

566
01:02:12,190 --> 01:02:13,820
Nie.

567
01:02:14,670 --> 01:02:17,750
Nepribližuj sa, nepribližuj sa!

568
01:02:20,740 --> 01:02:25,210
Mi Ri! Mi Ri! Mi Ri!

569
01:02:27,770 --> 01:02:41,620
Preložila taja, 9.5.2013

575
01:02:46,640 --> 01:02:48,430
- Nepribližuj sa!
- Mi Ri!

576
01:02:48,510 --> 01:02:52,580
<i>Jang Mi Ri je v súčasnej dobe v bezvedomí, 
takže zatykač sme ešte nevydali.</i>

577
01:02:52,740 --> 01:02:55,680
<i>Tento stav nie je dobrý,
jej krvný tlak klesá.</i>

578
01:02:55,840 --> 01:03:01,500
Musíš žiť, aby si sa mi mohla pomstiť, Mi Ri. Mi Ri!

579
01:03:02,150 --> 01:03:04,900
<i>Rýchlo sa preber, aby som ťa mohol nechať ísť.</i>

580
01:03:05,010 --> 01:03:06,580
<i>Teraz nemám žiadne možnosti.</i>

581
01:03:06,660 --> 01:03:11,950
<i>Musím ju nájsť,
Musím ju nájsť aj jej stratený život.</i>

582
01:03:12,200 --> 01:03:15,240
<i>Je mi ľúto, že som nemohla s tebou ísť.</i>


