1
00:00:00,001 --> 00:00:03,001
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad

2
00:00:03,002 --> 00:00:06,002
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com

3
00:00:11,135 --> 00:00:14,148
Záverečná Epizóda

4
00:00:37,128 --> 00:00:39,047
Budeš v poriadku?

5
00:00:39,176 --> 00:00:41,789
Áno, budem v pohode.

6
00:00:41,907 --> 00:00:43,649
Si nedočkavá.

7
00:00:43,779 --> 00:00:46,509
Je jedno, ako sa tešíš na domov.

8
00:00:46,909 --> 00:00:48,899
Poďme dnu.

9
00:01:14,318 --> 00:01:16,495
Viceprezidentka už odišla z nemocnice?

10
00:01:17,119 --> 00:01:20,320
Áno. Dobre. Rozumiem.

11
00:01:20,874 --> 00:01:22,321
Áno.

12
00:01:32,900 --> 00:01:35,196
Čo sa deje?

13
00:01:45,706 --> 00:01:47,930
Yu... Yu Hyun!

14
00:01:52,756 --> 00:01:56,899
Aj "Korunný princ" prišiel na takéto odľahlé miesto?

15
00:02:00,015 --> 00:02:01,827
Čo robíš?! Yu Hyun!

16
00:02:01,921 --> 00:02:04,381
Yu Hyun! Yu Hyun! Si v poriadku?

17
00:02:04,475 --> 00:02:06,794
- Yu Hyun. Rýchlo vstaň.
- Yu Hyun?

18
00:02:07,948 --> 00:02:09,784
Yu Hyun.

19
00:02:13,339 --> 00:02:15,964
Povedal som ti, že nedovolím aby takto klesla, nie?!

20
00:02:16,152 --> 00:02:17,070
Nepočul si čo som povedal?

21
00:02:17,176 --> 00:02:19,165
Útek nie je riešenie.

22
00:02:20,331 --> 00:02:24,709
Kretén. Tento svet vždy trestal spravodlivosť.

23
00:02:24,839 --> 00:02:28,003
Ak žiješ priateľsky, aj svet je k tebe priateľský?

24
00:02:28,156 --> 00:02:30,698
Kretén!

25
00:02:31,675 --> 00:02:36,783
Počúvaj. Jang Mi Ri.
Mi Ri...

26
00:02:37,890 --> 00:02:39,373
je moja žena.

27
00:02:41,397 --> 00:02:43,861
Pusti ho. Prosím ťa.

28
00:02:48,687 --> 00:02:50,653
Prestaň!

29
00:02:51,100 --> 00:02:53,548
- Kretén!
- Nie!

30
00:02:58,962 --> 00:03:04,207
Ak mu ublížiš, zabijem sa.

31
00:03:05,160 --> 00:03:06,761
Čože?

32
00:03:19,346 --> 00:03:20,947
Nepribližuj sa!

33
00:03:24,725 --> 00:03:26,397
Zabijem sa rovno pred tebou!

34
00:03:26,562 --> 00:03:27,703
Mi Ri.

35
00:03:27,821 --> 00:03:30,787
Smiešne.

36
00:03:31,022 --> 00:03:34,745
Čo je? Myslíš si, že to nedokážem?

37
00:03:35,357 --> 00:03:37,947
Ako si povedal,
som žena, ktorá nič nemá.

38
00:03:38,324 --> 00:03:43,750
Nemala som nič, ale potom 
som stretla Yu Hyun-a a bola som šťastná.

39
00:03:44,550 --> 00:03:46,727
Uvedomila som si, čo je to láska.

40
00:03:47,010 --> 00:03:49,859
Uvedomila som si, čo znamená šťastie.

41
00:03:50,577 --> 00:03:54,567
Hej, len nastúp na loď za tebou.

42
00:03:54,990 --> 00:03:56,909
Prestaň s tým nezmyslom, a poďme už.

43
00:03:57,062 --> 00:04:02,771
Nie! Nepribližuj sa, nepribližuj sa!

44
00:04:05,835 --> 00:04:10,720
Mi Ri! Mi Ri!

45
00:04:38,527 --> 00:04:44,259
<i>Dnes o 10:00, kvôli obvineniam z napomáhania 
pri falšovaní dokumentov a marenia podnikania, 
bol vydaný príkaz na zatknutie Jang Mi Ri.</i>

46
00:04:44,377 --> 00:04:48,426
<i>Skolabovala na Incheon Harbor
a v súčasnej dobe je v nemocnici.</i>

47
00:04:48,696 --> 00:04:54,086
<i>Známy majiteľ baru, s ktorým pracovala 
pred vstupom do tejto krajiny,</i>

48
00:04:54,380 --> 00:04:56,417
<i>ju chcel uniesť.
Slečna Jang je teraz v kóme,</i>

49
00:04:56,522 --> 00:05:00,218
- <i>potom, ako spadla z móla.</i>
- Bože. Bože. Jej hlava?

50
00:05:00,360 --> 00:05:02,725
- Má poranenú hlavu?
- Bože,

51
00:05:02,926 --> 00:05:04,526
Nie je mŕtva, však?

52
00:05:04,609 --> 00:05:06,140
To nehovor!

53
00:05:06,234 --> 00:05:07,305
Hovorili, že je zranená, nie mŕtva!

54
00:05:07,411 --> 00:05:11,507
Vieš, ako obyčajne končia poranenia hlavy.
Nepovedali, že stratila vedomie?

55
00:05:11,731 --> 00:05:13,049
Čo to má byť?

56
00:05:13,178 --> 00:05:15,097
Aký nepredvídateľný život žijeme!

57
00:05:15,179 --> 00:05:17,274
Čo to robíte?

58
00:05:20,288 --> 00:05:22,142
Mi Ri je zranená.

59
00:05:22,225 --> 00:05:23,602
Áno. Vyzerá to tak.

60
00:05:23,672 --> 00:05:26,544
Vy o tom viete?

61
00:05:26,827 --> 00:05:30,476
Viceprezidentka sa práve prebrala,
a teraz skolabovala Mi Ri.

62
00:05:30,876 --> 00:05:32,535
Život je vážne...

63
00:05:34,313 --> 00:05:36,549
Čo tým chceš povedať?

64
00:05:37,090 --> 00:05:38,776
Prečo Mi Ri upadla do mdlôb?

65
00:05:38,917 --> 00:05:44,990
Muž, ktorý s ňou pracoval v Japonsku 
ju chcel násilím odvliecť,

66
00:05:45,143 --> 00:05:48,510
a ako sa bránila, spadla do vody.

67
00:05:51,452 --> 00:05:55,482
Zlato. Zlato. Si v poriadku?

68
00:05:55,824 --> 00:05:57,672
Áno. Som v poriadku.

69
00:05:57,883 --> 00:05:59,802
Podstúpila všetky procedúry.

70
00:06:00,026 --> 00:06:02,521
Teraz čakáme len na výsledky, ale...

71
00:06:03,027 --> 00:06:06,146
Kým čakáme na výsledky, nepôjdeš ju navštíviť?

72
00:06:06,217 --> 00:06:09,783
Nie! Nemôžem.

73
00:06:09,972 --> 00:06:11,585
Zlato.

74
00:06:12,220 --> 00:06:14,021
Som matka, ktorá opustila svoju dcéru.

75
00:06:14,162 --> 00:06:17,811
Akým právom by som sa mala pred ňou ukazovať?

76
00:06:18,164 --> 00:06:20,966
Každopádne, je to neodpustiteľný čin.

77
00:06:21,624 --> 00:06:23,907
Vy dve sa nemôžete donekonečna ignorovať.

78
00:06:24,038 --> 00:06:25,944
Nechcem tam ísť.

79
00:06:26,167 --> 00:06:27,615
Zlato.

80
00:06:33,453 --> 00:06:37,988
Takže ste sa s ním predtým stretol?

81
00:06:38,129 --> 00:06:39,871
S tým mužom, ktorý chcel uniesť Mi Ri?

82
00:06:40,071 --> 00:06:45,356
Áno. Počul som, že je to človek, 
s ktorým Mi Ri pracovala v Japonsku.

83
00:06:45,603 --> 00:06:50,017
Takže, Jang Mi Ri nechcela utiecť.

84
00:06:50,135 --> 00:06:51,369
Nie.

85
00:06:51,710 --> 00:06:53,747
Nechcela odísť.

86
00:06:54,159 --> 00:06:56,371
Povedala, že musí zaplatiť za to, čo vykonala,

87
00:06:56,677 --> 00:07:00,644
a tiež, že už nechce nikomu klamať.

88
00:07:11,445 --> 00:07:15,106
<i>Mamička. Mamička!</i>

89
00:07:17,789 --> 00:07:19,390
Mamička!

90
00:07:19,649 --> 00:07:21,332
Miláčik!

91
00:07:22,085 --> 00:07:24,769
Mamička! Mamička!

92
00:07:24,898 --> 00:07:26,475
Miláčik!

93
00:07:27,311 --> 00:07:33,443
Mamička! Mamička! Mamička!

94
00:07:42,645 --> 00:07:45,823
Kde si bola, mamička?
Prečo si prišla práve teraz?

95
00:07:46,729 --> 00:07:50,625
Bola som veľmi ďaleko.

96
00:07:50,990 --> 00:07:55,156
Ďaleko? Tak tam budeš musieť ísť znova?

97
00:07:56,912 --> 00:08:00,055
Naozaj? Nevrátiš sa?

98
00:08:00,243 --> 00:08:02,197
Samozrejme, že nie.

99
00:08:05,646 --> 00:08:08,400
Čo si robila, že si taká špinavá?

100
00:08:08,529 --> 00:08:11,154
Hrala som sa, a potom som spadla do vody.

101
00:08:11,272 --> 00:08:12,708
Prečo?

102
00:08:13,186 --> 00:08:17,482
Deti si robili zo mňa srandu
a povedali, že som dieťa bez mamy.

103
00:08:18,648 --> 00:08:20,072
ČOže?

104
00:08:20,319 --> 00:08:23,285
Tak som ich zbila.

105
00:08:24,650 --> 00:08:25,957
Áno?

106
00:08:26,086 --> 00:08:28,570
Áno.

107
00:08:33,504 --> 00:08:35,564
Pozri sa sem.

108
00:08:59,501 --> 00:09:01,349
Prosím, preber sa.

109
00:09:02,572 --> 00:09:06,491
Ešte ti toho chcem veľa povedať.

110
00:09:08,162 --> 00:09:11,588
Nemal som šancu povedať, že som ťa nenávidel 
za to, že si mi klamala.

111
00:09:14,271 --> 00:09:18,485
Prečo musíš byť dcérou mojej matky?

112
00:09:19,909 --> 00:09:22,074
Je tu ešte veľa vecí, čo sme spolu nezažili.

113
00:09:23,416 --> 00:09:25,912
Ako ísť spolu do kina,

114
00:09:28,383 --> 00:09:31,667
a biť sa o popcorn.

115
00:09:33,963 --> 00:09:36,094
Prechádzať sa po ulici,

116
00:09:38,318 --> 00:09:41,190
argumentovať o tom, 
prečo si sa pozrela na iného muža.

117
00:09:43,768 --> 00:09:46,569
Chcel som sa s tebou škriepiť.

118
00:09:51,799 --> 00:09:54,977
Je ešte veľa toho, čo sme neurobili,

119
00:09:56,660 --> 00:09:59,556
a veľa miest, na ktorých sme neboli.

120
00:10:00,521 --> 00:10:03,216
Ako sa nám to mohlo stať?

121
00:10:04,017 --> 00:10:12,632
Toto je už príliš, Mi Ri.

122
00:10:27,509 --> 00:10:30,816
Čo teraz budete robiť?

123
00:10:31,075 --> 00:10:35,925
Vlastne som sa ešte nerozhodol,

124
00:10:36,831 --> 00:10:39,573
len dúfam, že sa Mi Ri čoskoro preberie.

125
00:10:39,726 --> 00:10:43,552
Okrem toho nedokážem nič iné robiť.

126
00:10:45,023 --> 00:10:48,130
To je všetko, čo teraz môžem povedať.

127
00:10:48,613 --> 00:10:50,478
Viem, že sa cez to dostanete.

128
00:10:50,714 --> 00:10:53,751
Áno.

129
00:10:55,410 --> 00:10:57,905
Určite áno.

130
00:11:20,869 --> 00:11:22,365
Nechce sa ti spať?

131
00:11:22,589 --> 00:11:25,496
Povedala si, že si unavená a ospalá.

132
00:11:25,767 --> 00:11:27,591
Nie som ospalá.

133
00:11:28,509 --> 00:11:29,969
Mamička?

134
00:11:30,251 --> 00:11:31,817
Áno.

135
00:11:32,393 --> 00:11:33,735
Mamička?

136
00:11:33,947 --> 00:11:35,583
Čo je?

137
00:11:36,666 --> 00:11:38,078
Nič.

138
00:11:38,392 --> 00:11:42,217
Len som ťa chcela zavolať, 
aby som zistila, či si naozaj tu.

139
00:11:42,359 --> 00:11:46,890
Chcela si zistiť, či som skutočná?
A myslela si si, že nie som?

140
00:11:47,173 --> 00:11:50,892
Mám strach že zmizneš. Tak ako minule.

141
00:11:52,705 --> 00:11:54,894
Nezmiznem.

142
00:11:55,498 --> 00:11:59,205
Nevieš, ako veľmi si mamičke chýbala.

143
00:11:59,923 --> 00:12:03,195
Bolo mi ťažko, pretože som ťa nemohla nájsť.

144
00:12:03,360 --> 00:12:05,149
Naozaj?

145
00:12:05,349 --> 00:12:07,162
Samozrejme.

146
00:12:07,727 --> 00:12:10,316
Teraz, keď som ťa našla, už ťa viac nepustím.

147
00:12:10,446 --> 00:12:12,171
Dobre?

148
00:12:14,184 --> 00:12:16,326
Takto.

149
00:12:16,491 --> 00:12:19,916
Budem ťa pevne držať. Pevne.

150
00:12:20,139 --> 00:12:21,987
To šteklí!

151
00:12:22,717 --> 00:12:24,177
Šteklí!?

152
00:12:24,812 --> 00:12:26,401
Áno!
Šteklí!

153
00:12:26,613 --> 00:12:28,665
A čo toto?

154
00:12:55,011 --> 00:12:58,766
Vyrastala som bez rodiny.

155
00:12:58,872 --> 00:13:02,065
Hovorme tomu "sirota," áno?

156
00:13:05,266 --> 00:13:08,162
Ako sa opovažuješ takto klamať!

157
00:13:10,434 --> 00:13:12,905
Ospravedlňujem sa, matka!

158
00:13:32,918 --> 00:13:35,060
Prosím, buďte zhovievaví.

159
00:13:35,343 --> 00:13:39,039
Toto je miesto pre pacientov. Odíďte prosím.

160
00:13:41,911 --> 00:13:42,887
Ako sa má Jang Mi Ri?

161
00:13:42,970 --> 00:13:45,948
Hovorí sa, že čoskoro vydajú zatykač 
na riaditeľa Jang-a, viete to?

162
00:13:46,054 --> 00:13:48,455
Pán generálny riaditeľ, prosím, povedzte niečo.

163
00:13:48,655 --> 00:13:50,769
Jej stav sa zhoršuje.

164
00:13:53,252 --> 00:13:54,688
Klesá jej krvný tlak.

165
00:13:54,806 --> 00:13:57,278
To je ... to neznie optimisticky.

166
00:13:57,972 --> 00:13:59,196
Nie,

167
00:14:00,785 --> 00:14:03,386
ale preberie sa.

168
00:14:06,741 --> 00:14:10,110
Preto vás žiadam, aby ste odišli.

169
00:14:33,826 --> 00:14:35,874
Ďakujem, že si prišla.

170
00:14:36,345 --> 00:14:38,899
To nemusíš hovoriť.

171
00:14:39,076 --> 00:14:41,395
V poriadku.

172
00:14:41,678 --> 00:14:43,525
Mal by si si trochu oddýchnuť.

173
00:14:43,667 --> 00:14:46,233
V posledných dňoch sme si o teba robili starosti.

174
00:14:46,421 --> 00:14:48,810
Som ešte na tom dobre, však?

175
00:14:49,823 --> 00:14:53,989
Neboj sa. Ona je veľmi silná.
Čoskoro sa preberie.

176
00:14:54,484 --> 00:14:58,003
Dúfam, že áno.

177
00:15:38,241 --> 00:15:44,643
To neznamená, že by si mi nemala prísť 
predať nejaké cigarety,

178
00:15:46,844 --> 00:15:50,046
ale predo mnou si nemala hrať na flautu.

179
00:15:50,740 --> 00:15:57,786
Keď hráš na flautu, pre teba to možno nič neznamená,
ale sú ľudia, ktorým sa to páči.

180
00:16:00,246 --> 00:16:03,707
Nemysli na to, ako na zlú spomienku.

181
00:17:20,185 --> 00:17:22,504
To bola moja pieseň, Jang Mi Ri.

182
00:17:22,727 --> 00:17:25,870
Aj keď neviem, či si ju pamätáš alebo nie.

183
00:17:27,400 --> 00:17:32,391
Takže nechceš utiecť?

184
00:17:33,156 --> 00:17:38,641
To znamená, že toho chlapca tak veľmi miluješ?

185
00:17:38,794 --> 00:17:52,736
Mi Ri! Mi Ri! Stoj! Mi Ri!

186
00:18:04,482 --> 00:18:07,678
Nemusela by si stále utekať.

187
00:18:13,904 --> 00:18:16,694
Nemal som ti dovoliť odísť.

188
00:18:17,047 --> 00:18:22,102
Melódia z tejto flauty, uzavrie náš spoločný život.

189
00:18:24,703 --> 00:18:29,235
Preber sa. Nechám ťa ísť.

190
00:18:30,259 --> 00:18:32,883
Ži tak, ako chceš žiť.

191
00:20:14,906 --> 00:20:16,706
Nechajte ju napokoji.

192
00:20:17,448 --> 00:20:23,062
Nič som nevykonal.
Čo mám urobiť, princ?

193
00:20:24,733 --> 00:20:26,593
Preberte ju!

194
00:20:27,711 --> 00:20:33,762
Ak rozmýšľate takto, tak zavolajte políciu,
budem tu čakať.

195
00:20:41,166 --> 00:20:44,862
Narodil som sa ako bastard, tak sa ničoho nebojím,

196
00:20:44,991 --> 00:20:47,581
pretože môj život je sám nezákonný.

197
00:20:48,132 --> 00:20:54,229
Je tu niečo, čo vám chcem povedať.

198
00:20:55,148 --> 00:20:57,725
Veľmi na vás žiarlim.

199
00:21:36,524 --> 00:21:41,783
Ak sa náhodou Mi Ri preberie,

200
00:21:42,065 --> 00:21:47,279
povedzte jej, že som sa jej vzdal, kvôli vám.

201
00:21:48,703 --> 00:21:50,398
Nebudete ju znovu hľadať?

202
00:21:50,551 --> 00:21:51,940
Znovu?

203
00:21:52,882 --> 00:21:55,982
S ľuďmi, ako som ja, neexistuje žiadne "znovu."

204
00:21:56,123 --> 00:21:58,124
Pravdepodobne to nechápete.

205
00:21:58,995 --> 00:22:01,408
Dovoľte mi, aby som vám ešte raz povedal,

206
00:22:02,302 --> 00:22:04,480
že som na vás naozaj žiarlil.

207
00:22:05,763 --> 00:22:10,966
Odchádzam a vzdávam sa myšlienky, 
že by som ju urobil svojou ženou.

208
00:22:12,249 --> 00:22:15,298
Myslel som si, že s ňou budem žiť
do konca môjho života.

209
00:22:29,239 --> 00:22:32,064
Hrozné počasie.

210
00:23:00,279 --> 00:23:02,374
Hlupáčik.

211
00:23:05,246 --> 00:23:12,426
Chcela si žiť lepšie, aby si sa mohla 
pomstiť svojej matke?
Ale čo má toto byť?

212
00:23:15,905 --> 00:23:22,507
Ak ma nenávidíš, rýchlo sa preber.

213
00:23:23,626 --> 00:23:29,481
Ak ma nenávidíš, vstaň.

214
00:23:29,752 --> 00:23:32,577
Preber sa a povedz mi to.

215
00:23:33,389 --> 00:23:35,978
Prečo si ma opustila?

216
00:23:36,779 --> 00:23:40,169
Prečo si dovolila, 
aby som toto všetko prežila?

217
00:23:40,687 --> 00:23:43,099
Prebuď sa a krič na mňa.

218
00:23:43,988 --> 00:23:50,355
Ak nie, potom zase zmiznem.

219
00:23:52,194 --> 00:23:58,044
Tak sa preber.

220
00:24:02,018 --> 00:24:03,760
Mi Ri.

221
00:24:06,999 --> 00:24:09,541
Mi Ri.

222
00:24:18,542 --> 00:24:20,154
<i>Mohol by ste nám povedať, ako sa teraz cítite?</i>

223
00:24:20,248 --> 00:24:21,966
<i>Prosím, vyjadrite sa!</i>

224
00:24:22,025 --> 00:24:23,002
<i>Z cesty. Uhnite.</i>

225
00:24:23,085 --> 00:24:25,561
<i>Mohol by ste nám povedať aspoň niečo?</i>

226
00:24:27,961 --> 00:24:31,304
<i>Prosím, prezraďte niečo.</i>

227
00:24:35,212 --> 00:24:38,048
<i>Kvôli vzťahu s Jang Mi Ri,</i>

228
00:24:38,131 --> 00:24:43,498
<i>riaditeľa hotela A, Jang Myung Hoon-a,
odviezla polícia.</i>

229
00:24:43,644 --> 00:24:46,127
<i>Keď sa Jang Mi Ri v nemocnici preberie,</i>

230
00:24:46,233 --> 00:24:51,165
<i>bude obvinená z marenia podnikania
a falšovania dokumentov.</i>

231
00:24:55,732 --> 00:24:59,828
Kvôli Jang Mi Ri-inmu aktuálnemu stavu,

232
00:24:59,934 --> 00:25:02,770
jej zatknutie bude dočasne zastavené.

233
00:25:02,887 --> 00:25:09,820
Potom, keď sa preberie,
budeme pokračovať v našej činnosti.

234
00:25:09,914 --> 00:25:12,068
Znamená to, že obvinenia sú zaručené?

235
00:25:12,151 --> 00:25:13,304
Vo väčšine.

236
00:25:13,445 --> 00:25:16,329
A čo podozrivý, ktorý chcel utiecť do Japonska?

237
00:25:16,400 --> 00:25:21,163
Počkáme, kým sa Jang Mi Ri zlepší stav,
aby nám bola schopná na túto otázku odpovedať.

238
00:25:21,292 --> 00:25:26,200
<i>Čo ak po prebratí, jej stav nebude dobrý?
Zatknutie bude platné? Aký je jej súčasný stav?</i>

239
00:25:26,318 --> 00:25:30,920
Poviem len toľko, že jej súčasný stav 
nie je optimistický. To je zatiaľ všetko.

240
00:25:34,960 --> 00:25:42,069
Výsledky ukazujú, že okrem niektorých zranení
mozgu, sa nevyskytli žiadne iné komplikácie.

241
00:25:42,175 --> 00:25:46,707
V bezvedomí je kvôli nárazu do hlavy.

242
00:25:47,001 --> 00:25:50,133
Neviem, čo iného povedať o jej stave.

243
00:25:50,239 --> 00:25:52,487
Naznačujete, že by mohla byť v nebezpečí?

244
00:25:52,605 --> 00:25:58,031
Všetko sa dozvieme po dôkladnom
vyšetrení, keď sa preberie.

245
00:26:07,950 --> 00:26:09,892
Čo budeš robiť?

246
00:26:10,740 --> 00:26:12,894
To všetko závisí od rozhodnutia tvojej matky.

247
00:26:13,047 --> 00:26:14,906
A čo Mi Ri?

248
00:26:17,802 --> 00:26:20,168
Musíme ju tým nechať prejsť?

249
00:26:21,227 --> 00:26:26,960
Za týchto okolností, keď je zranená 
a všetko stratila?

250
00:26:28,185 --> 00:26:32,575
Neexistuje žiadny spôsob, ako sa vyhnúť väzeniu.

251
00:26:32,857 --> 00:26:34,999
- Otec.
- Ty...

252
00:26:35,353 --> 00:26:39,047
Musíš začať premýšľať o svojej budúcnosti.

253
00:26:41,260 --> 00:26:42,378
Ty myslíš...

254
00:26:42,567 --> 00:26:45,474
Už viac na Mi Ri nemysli.

255
00:26:46,039 --> 00:26:48,675
Musíš ísť vlastnou cestou.

256
00:26:49,558 --> 00:26:51,206
Otec.

257
00:26:51,618 --> 00:26:56,843
Je zrejme našim osudom, mať vzťah s niekým,
s kým ten vzťah nemôže byť preukázateľný,

258
00:26:57,314 --> 00:27:01,493
nezáleží na tom, ako veľmi by ste chceli byť spolu.

259
00:27:02,269 --> 00:27:07,671
Čo sa týka ostatných, je jedno, 
ako veľmi ich budeš odmietať
stále za tebou budú chodiť.

260
00:27:08,106 --> 00:27:12,885
Možno, že Mi Ri nechcela byť s tebou.

261
00:27:13,109 --> 00:27:14,792
Otec.

262
00:27:15,063 --> 00:27:17,511
Neviem, čo iného povedať, ale je mi to ľúto.

263
00:27:17,805 --> 00:27:22,483
Tento vzťah zašiel už príliš ďaleko.
Nemôžeme si pomôcť.

264
00:27:22,612 --> 00:27:23,801
Áno,

265
00:27:24,589 --> 00:27:27,320
klamala o svojom vzdelaní a svojej minulosti,

266
00:27:27,838 --> 00:27:31,499
ale nemôžeme sa k nej takto správať.

267
00:27:31,699 --> 00:27:33,841
Nezaujíma ma, ako sa zachovajú ostatní,

268
00:27:34,735 --> 00:27:38,938
ale ty a ja nemôžeme.

269
00:27:39,668 --> 00:27:41,375
Nemôžeme ju nechať len tak.

270
00:27:41,504 --> 00:27:43,022
Nie,

271
00:27:44,341 --> 00:27:47,719
aj keď niečo urobíme, 
stále je potrebné prevziať zodpovednosť.

272
00:27:47,860 --> 00:27:51,061
- Niet inej cesty.
- Musíme nájsť nejaký spôsob.

273
00:27:51,238 --> 00:27:53,429
Musíme.

274
00:27:54,124 --> 00:27:56,183
Aby mohla žiť nový život,

275
00:27:56,372 --> 00:27:59,620
a nájsť život, ktorý jej bol odoprený.

276
00:28:48,744 --> 00:28:53,111
Mi Ri. Mi Ri.

277
00:28:56,642 --> 00:28:58,713
Mi Ri.

278
00:29:11,649 --> 00:29:14,661
Pacientka nadobudla vedomie.

279
00:29:19,357 --> 00:29:21,311
Mi Ri.

280
00:29:24,430 --> 00:29:26,419
Mi Ri.

281
00:29:35,770 --> 00:29:40,749
Nečakal som, že sa tak skoro preberie.

282
00:29:40,996 --> 00:29:44,327
A čo jej pamäť a funkčné schopnosti?
Zmenili sa?

283
00:29:44,457 --> 00:29:45,669
Má nejaké následky?

284
00:29:45,787 --> 00:29:48,659
V skutočnosti, z ľudí, ktorí toto prežili,

285
00:29:48,789 --> 00:29:53,356
je veľmi málo tých, ktorí sú celkom normálni.

286
00:29:53,462 --> 00:29:55,427
Takže myslíte si, že ...

287
00:29:55,568 --> 00:29:57,758
Zdá sa, že nemá vedľajšie následky,

288
00:29:57,922 --> 00:30:02,513
ale musíme ju týždeň skúmať.

289
00:30:18,876 --> 00:30:20,836
Nemôžeš jesť?

290
00:30:21,225 --> 00:30:23,155
Mám dosť.

291
00:30:23,673 --> 00:30:25,403
Tak dobre.

292
00:30:26,156 --> 00:30:29,146
- Chcem si na chvíľu ľahnúť.
- Dobre.

293
00:30:33,489 --> 00:30:36,810
Odnesiem to.

294
00:30:59,001 --> 00:31:01,637
- Mi Ri.
- Nič nehovor.

295
00:31:02,202 --> 00:31:04,050
Nechcem nič počuť.

296
00:31:06,216 --> 00:31:07,887
Mi Ri.

297
00:31:09,265 --> 00:31:14,762
Nemáš právo.

298
00:31:32,421 --> 00:31:34,528
Nerob to.

299
00:31:36,082 --> 00:31:41,261
Mama... mama urobila chybu.

300
00:31:42,900 --> 00:31:46,089
Nerob to, pretože ja to nepríjmem. 

301
00:31:47,466 --> 00:31:53,340
Ja... Čo by som mala urobiť?

302
00:32:06,884 --> 00:32:08,320
Čo sa deje, Hee Joo?

303
00:32:08,520 --> 00:32:11,509
<i>Už som povedala, je mi jedno, 
čo urobíš, neprestanem ťa nenávidieť!</i>

304
00:32:15,198 --> 00:32:17,352
Je to už 20 rokov,

305
00:32:20,801 --> 00:32:27,533
ako som stratila matku, 
a bola nútená ísť do sirotinca,
a neskôr bola adoptovaná v zahraničí.

306
00:32:27,768 --> 00:32:31,064
Vieš ako som žila?

307
00:32:32,512 --> 00:32:35,236
Každý deň som ťa hľadala.

308
00:32:36,696 --> 00:32:38,944
V prípade, že jedného dňa,

309
00:32:39,827 --> 00:32:46,124
by som zabudla ako vyzeráš,
alebo ako znel tvoj hlas,
pripomínala som si ťa.

310
00:32:48,084 --> 00:32:50,992
Niektoré dni som kreslila,

311
00:32:53,145 --> 00:32:56,147
a niektoré dni som spievala.

312
00:33:02,625 --> 00:33:14,418
Mama išla do práce,

313
00:33:17,559 --> 00:33:25,810
a dieťa zostalo samé doma.

314
00:33:25,971 --> 00:33:29,784
Prestaň. Prestaň.

315
00:33:30,521 --> 00:33:33,346
Pamätáš si?

316
00:33:34,876 --> 00:33:37,254
Kedy si ju spievala?

317
00:33:37,889 --> 00:33:40,961
A komu si ju spievala?

318
00:33:44,188 --> 00:33:46,424
Zachovala som sa hrozne.

319
00:33:47,684 --> 00:33:49,226
Je to maja vina. Dieťa.

320
00:33:49,308 --> 00:33:51,180
Ty si matka?!

321
00:33:52,898 --> 00:33:56,817
Opustila si svoju deväťročnú dcéru, 
aby sa ti dobre žilo.

322
00:33:56,887 --> 00:33:59,077
Toto matky robia?

323
00:34:02,102 --> 00:34:05,386
Musela som trpieť alkoholických pestúnov,

324
00:34:05,656 --> 00:34:08,787
a piť vodu z kohútika, 
aby som si niečím naplnila brucho?

325
00:34:10,524 --> 00:34:14,631
Stretla si niekoho, aby si mohla
mať svoje obľúbené oblečenie a dom,

326
00:34:16,617 --> 00:34:19,289
bol to dobrý pocit?

327
00:34:21,446 --> 00:34:24,189
Len trochu,

328
00:34:24,459 --> 00:34:29,129
môžeš ma len trochu pochopiť?

329
00:34:29,187 --> 00:34:31,577
Bola si príliš malá, a ja ..

330
00:34:31,671 --> 00:34:33,778
Nechcem to počuť.

331
00:34:36,273 --> 00:34:38,250
Mi Ri.

332
00:34:48,141 --> 00:34:51,142
Aj vtedy som stále hľadala svoju mamu.

333
00:34:52,790 --> 00:34:58,875
Dnes na tržnici a zajtra v supermarkete.

334
00:35:01,192 --> 00:35:03,946
Hľadala som ťa každý deň, až kým sa nezotmelo.

335
00:35:04,864 --> 00:35:12,750
A potom ma poslali do sirotinca,
a neskôr adoptovali do Japonska.

336
00:35:13,904 --> 00:35:18,327
Ty ani nevieš, ako veľmi som trpela,
aby som splatila dlh mojich adoptívnych rodičov.

337
00:35:20,386 --> 00:35:22,399
Nevieš.

338
00:35:23,517 --> 00:35:27,837
Nevedela som, čo sa s tebou stalo.
Keby som vedela, že ...

339
00:35:27,931 --> 00:35:32,333
Kvôli tomu dlhu, ja...

340
00:35:39,852 --> 00:35:45,678
Som sa stala tou, aká som.

341
00:35:58,924 --> 00:36:01,772
Preto som pracovala ako hostestka v bare.

342
00:36:06,036 --> 00:36:16,794
Ale tie fotky ...
Tie, čo si mi hodila do tváre.

343
00:36:20,501 --> 00:36:22,829
To stačí, Mi Ri.

344
00:36:23,864 --> 00:36:25,983
Vstaň, matka.

345
00:36:28,231 --> 00:36:30,538
Ale ja...

346
00:36:32,186 --> 00:36:34,787
Akoby som ti mohla odpustiť.

347
00:36:34,928 --> 00:36:36,494
Mi Ri,

348
00:36:39,042 --> 00:36:40,854
je to stále tvoja matka.

349
00:36:41,455 --> 00:36:45,374
Nemôžeš zmeniť alebo vymeniť 
svoju matku, ako sa ti páči.

350
00:36:46,198 --> 00:36:49,753
Ona nie je moja mama. Nie!

351
00:36:51,601 --> 00:36:53,602
Mi Ri.

352
00:36:54,131 --> 00:36:57,317
Všetko, cez čo som doteraz prešla,

353
00:36:59,283 --> 00:37:02,485
dopadlo zle.

354
00:37:07,099 --> 00:37:21,130
Ja som na vine. ..
Všetko je to moja chyba.

355
00:37:29,717 --> 00:37:31,788
Matka.

356
00:37:40,757 --> 00:37:43,241
Zlato. Zlato!

357
00:37:58,090 --> 00:38:01,518
Mama ma opustila pre jej vlastné šťastie,

358
00:38:03,024 --> 00:38:06,202
ako by som jej mohla odpustiť?

359
00:38:07,367 --> 00:38:09,262
Ako?

360
00:39:27,732 --> 00:39:32,570
<i>Jang Mi Ri bola okamžite zatknutá 
kvôli falšovaniu dokladov</i>

361
00:39:32,664 --> 00:39:34,971
<i>a mareniu podnikania.</i>

362
00:39:35,100 --> 00:39:37,678
<i>Mala sa stať manželkou nástupcu Mondo Group.</i>

363
00:39:37,748 --> 00:39:39,154
<i>Po prepuknutí škandálu,</i>

364
00:39:39,224 --> 00:39:40,213
<i>a jej snahe ujsť do zahraničia,</i>

365
00:39:40,272 --> 00:39:41,649
<i>mala nehodu a upadla do bezvedomia.</i>

366
00:39:41,720 --> 00:39:43,344
<i>Potom, keď sa prebrala,</i>

367
00:39:43,415 --> 00:39:47,475
<i>bola odvezená na políciu, 
aby pomohla pri vyšetrovaní.</i>

368
00:40:06,656 --> 00:40:07,750
<i>Mohla by ste nám niečo povedať?</i>

369
00:40:10,469 --> 00:40:13,618
<i>Aj nám by ste mohla vysvetliť túto situáciu!</i>

370
00:40:13,900 --> 00:40:15,018
<i>Prosím, povedzte niečo!</i>

371
00:40:15,112 --> 00:40:18,538
<i>Jang Mi Ri bola toto popoludnie zatknutá
kvôli falšovaniu dokumentov,</i>

372
00:40:18,620 --> 00:40:20,656
<i>čo viedlo k mareniu podnikania.</i>

373
00:40:20,786 --> 00:40:24,258
Jedná sa o bar v meste Fukuoka, 
kde Jang Mi Ri pôvodne žila.

374
00:40:25,706 --> 00:40:30,690
<i>Jang tu bola adoptovaná,</i>

375
00:40:31,126 --> 00:40:38,435
<i>a vtedy tam predávala cigarety.</i>

376
00:40:38,600 --> 00:40:39,941
Čo sa teraz bude diať?

377
00:40:40,094 --> 00:40:43,767
Pôjde. Pôjde do väzenia.

378
00:40:43,920 --> 00:40:46,216
Na čo sa pozeráš?

379
00:40:46,357 --> 00:40:48,782
Ukáž mi to. Daj to sem.

380
00:40:49,029 --> 00:40:49,935
Prečo si taká?

381
00:40:50,006 --> 00:40:52,937
Nie je to fotografia Jang Mi Ri?

382
00:40:53,761 --> 00:40:55,844
Čo to robíte? Prečo nepracujete?

383
00:40:56,044 --> 00:40:58,481
Podľa tlačovej správy,
zatkli Jang Mi Ri ...

384
00:40:58,539 --> 00:41:00,011
Počkaj.

385
00:41:00,411 --> 00:41:02,732
Neboli ste si s Jang Mi Ri blízke?

386
00:41:02,838 --> 00:41:04,262
Čo tým chcete povedať, pani manažérka?

387
00:41:04,391 --> 00:41:07,205
- To je pravda!
- Čo?

388
00:41:13,113 --> 00:41:15,797
Prezrite si prosím, tieto dôkazy.

389
00:41:16,664 --> 00:41:19,406
Áno. Je to správne.

390
00:41:19,607 --> 00:41:22,208
Ako ste to všetko dokázala?

391
00:41:24,833 --> 00:41:26,716
Jang Mi Ri?

392
00:41:29,764 --> 00:41:31,247
Diplom...

393
00:41:32,742 --> 00:41:37,537
Diplom som ukradla priateľke.

394
00:41:38,078 --> 00:41:42,186
<i>Potom som šla na jedno miesto, 
kde mi pomohli urobiť kópiu.

395
00:41:43,080 --> 00:41:47,341
Potom ste ho sama odfaxovala?

396
00:41:47,588 --> 00:41:50,532
Áno.

397
00:41:50,685 --> 00:41:55,028
Čo potvrdenie, v kacelárii riaditeľa Jang-a?

398
00:41:55,276 --> 00:41:59,996
Urobila som to rovnako. Odfaxovala som ho.

399
00:42:00,160 --> 00:42:02,361
A čo obsah prednášky a program?

400
00:42:02,444 --> 00:42:06,434
Aj to je moja práca.

401
00:42:06,622 --> 00:42:10,930
Takže všetko ste urobila sama?

402
00:42:11,801 --> 00:42:13,225
Áno. Všetko.

403
00:42:13,637 --> 00:42:15,744
Prečo?

404
00:42:16,321 --> 00:42:17,627
Nemusela ste to zahnať až tak ďaleko.

405
00:42:17,710 --> 00:42:21,735
Neviem.
Nič iné ma nenapadlo.

406
00:42:23,953 --> 00:42:25,766
Ani raz

407
00:42:27,720 --> 00:42:36,465
som im nepovedala, kto som bola,
a v akej situácii som bola.

408
00:42:39,761 --> 00:42:42,000
Keby som im povedala, kto som,

409
00:42:43,118 --> 00:42:45,967
alebo v akej som situácii,

410
00:42:47,273 --> 00:42:49,521
všetci by sa mi vyhýbali.

411
00:42:52,299 --> 00:42:58,169
Bolo lepšie, keď sa mi vyhýbali,
ako by mi ubližovali.

412
00:42:59,157 --> 00:43:05,042
<i>Keby vedeli, že som bola sirota,
boli by ma diskriminovali a šikanovali.</i>

413
00:43:05,219 --> 00:43:11,010
<i>Keby vedeli, že som úplne sama, 
útočili by na mňa.</i>

414
00:43:11,198 --> 00:43:16,406
<i>Vtedy som zistila, že nemôžem byť úprimná.</i>

415
00:43:16,806 --> 00:43:19,513
<i>Nemohla som byť niekým, čo nič nemá.</i>

416
00:43:19,784 --> 00:43:23,103
<i>Keď som predávala alkohol, 
predstierala som, že som študentka.</i>

417
00:43:23,185 --> 00:43:27,576
<i>A ak by sa na niečo prišlo, 
o čom by som nevedela, 
tvárila by som sa, že to viem.</i>

418
00:43:28,211 --> 00:43:30,919
<i>Vymyslela som si matku, ktorú som nemala,</i>

419
00:43:31,084 --> 00:43:35,168
<i>a tiež som si vymyslela peknú rodinu, 
ktorú som nemala.</i>

420
00:43:36,510 --> 00:43:39,770
Svet je zábavný.

421
00:43:40,877 --> 00:43:46,223
Potom, ako som to urobila, 
ľudia sa začali na mňa pýtať.

422
00:43:47,388 --> 00:43:53,226
Stáli zákazníci mi dokonca dali viac tipov.

423
00:43:54,627 --> 00:43:56,887
Jeden po truhom, len tak.

424
00:43:57,028 --> 00:43:59,559
Kvôli tomu ste sfalšovala svoje vzdelanie?

425
00:43:59,700 --> 00:44:02,993
Aby ste dosiahla vyššiu úroveň?

426
00:44:03,664 --> 00:44:07,089
Áno.

427
00:44:08,043 --> 00:44:10,797
Stačilo mi len to.

428
00:44:11,739 --> 00:44:17,612
Keď som ho mala, svet a ja sme sa zmenili.

429
00:44:18,224 --> 00:44:20,474
Bola som iný človek.

430
00:44:22,663 --> 00:44:26,559
Namiesto toho, aby sa na mňa pozerali zhora,
a ignorovali ma ako sirotu,

431
00:44:28,160 --> 00:44:33,739
bola som niekým úžasným, 
aj keď som bola sirota.

432
00:44:35,420 --> 00:44:37,326
To nie je všetko.

433
00:44:39,374 --> 00:44:41,505
Láska...

434
00:44:43,082 --> 00:44:45,589
Stretla som lásku.

435
00:44:46,142 --> 00:44:47,743
Takže, preto ste to urobila.

436
00:44:49,461 --> 00:44:55,470
Kvôli Jang Myung Hoon-ovi
a tiež kvôli Song Yu Hyun-ovi?

437
00:45:26,997 --> 00:45:30,281
Myslel som si, že budem mať veľa čo povedať.

438
00:45:32,412 --> 00:45:37,214
Ale... teraz neviem, čo by som povedal.

439
00:45:43,191 --> 00:45:49,853
Áno, najprv mi dovoľ, aby som sa ospravedlnil.

440
00:45:50,395 --> 00:45:53,784
Za všetko nešťastie, ktoré ťa postihlo.

441
00:45:54,114 --> 00:45:59,732
Viem, že to všetko bolo kvôli mne.

442
00:46:02,063 --> 00:46:06,100
Myslím, že to, ako sa náš osud začal preplietať,

443
00:46:07,724 --> 00:46:09,961
keď sme si neboli istí, čo bude ďalej,

444
00:46:10,890 --> 00:46:15,227
to všetko začalo otcom a matkou.

445
00:46:18,063 --> 00:46:19,982
Je mi to ľúto.

446
00:46:21,418 --> 00:46:23,442
Už nič nehovor.

447
00:46:24,937 --> 00:46:26,726
Klamala som ti.

448
00:46:26,868 --> 00:46:28,857
Nie len klamala...

449
00:46:29,777 --> 00:46:34,991
Tiež som tajila, kto vlastne som.

450
00:46:36,310 --> 00:46:38,946
- Ale stále ...
- Prečo si to urobila?

451
00:46:39,911 --> 00:46:42,548
Bola to jediná cesta?

452
00:46:44,419 --> 00:46:46,853
Prečo ťa nenapadlo niečo iné?

453
00:46:54,821 --> 00:46:57,682
Keď som sa s tebou zblížila, 
potom, ako som zistila, 

454
00:46:58,517 --> 00:47:02,808
že nie si obchodný zástupca,

455
00:47:04,574 --> 00:47:06,398
ale dedič Mondo Group, nevedela som aký si.

456
00:47:06,610 --> 00:47:10,153
Nepotrebuješ titul dediča Mondo, aby si ukázal,

457
00:47:11,495 --> 00:47:14,625
aký si dobrý človek.

458
00:47:16,932 --> 00:47:18,672
Avšak,

459
00:47:20,190 --> 00:47:23,709
trávili sme spolu viac času,

460
00:47:26,122 --> 00:47:29,135
a ja som si pomaly uvedomila, 
že si naozaj dobrý človek.

461
00:47:29,936 --> 00:47:32,631
Od teba som sa naučila, 
čo to znamená byť dobrý človek.

462
00:47:33,161 --> 00:47:39,281
Snívala som...

463
00:47:40,104 --> 00:47:42,788
Keby som bola s týmto človekom,

464
00:47:44,907 --> 00:47:53,514
možno by bola moja hanebná 
a úbohá minulosť vymazaná.

465
00:47:56,880 --> 00:48:05,943
Keby som bola s týmto človekom, 
možno budú moje činy odpustené, 
a ja by som mohla byť chránená.

466
00:48:07,097 --> 00:48:10,322
Prečo si mi nepovedala pravdu?

467
00:48:10,993 --> 00:48:13,335
Chcela som,

468
00:48:14,948 --> 00:48:17,325
ale nešlo to.

469
00:48:17,561 --> 00:48:19,150
Prečo?

470
00:48:19,538 --> 00:48:20,798
Prečo si mi to nemohla povedať?

471
00:48:20,892 --> 00:48:23,955
Bála som sa, že by som ťa mohla stratiť.

472
00:48:27,793 --> 00:48:30,076
Keby som ti to povedala,

473
00:48:31,543 --> 00:48:34,450
mala som strach, že ťa stratím.

474
00:48:40,119 --> 00:48:45,782
Myslela som si, že keď sa vezmeme,
mohla by som ti povedať pravdu,

475
00:48:50,466 --> 00:48:52,550
ale...

476
00:48:52,960 --> 00:49:00,036
To nie je láska, ale chamtivosť.

477
00:49:01,319 --> 00:49:02,861
Áno.

478
00:49:04,732 --> 00:49:10,617
Zdá sa, že naozaj neviem, čo je to láska.

479
00:49:16,937 --> 00:49:23,638
Keby sme sa nestretli za takých podmienok,

480
00:49:26,157 --> 00:49:28,511
bolo by to inak?

481
00:49:41,329 --> 00:49:43,271
<i>- Vychádzajú von!
- Jang Mi Ri!</i>

482
00:49:49,356 --> 00:49:52,322
<i>Jang Mi Ri, čo ste povedala?</i>

483
00:49:53,793 --> 00:49:58,548
<i>- Jang Mi Ri, je to pravda?
- Čo ste povedala?</i>

484
00:52:15,656 --> 00:52:18,481
-O rok neskôr-

485
00:52:25,685 --> 00:52:27,497
Hotovo.

486
00:52:35,738 --> 00:52:37,809
Nezdá sa, že by tam niečo bolo.

487
00:52:37,950 --> 00:52:41,834
Príliš ťažko pracujete, potrebujete odpočinok.

488
00:52:42,070 --> 00:52:45,754
Predpíšem vám liek, ktorý si vezmete, 
keď to bude bolieť.

489
00:52:46,013 --> 00:52:47,896
Ale odteraz musíte odpočívať.

490
00:52:48,049 --> 00:52:50,570
Rozumiem. Predpíšte mi toho viac.

491
00:52:50,699 --> 00:52:52,512
Predpíšem.

492
00:53:25,588 --> 00:53:27,083
Do Ameriky?

493
00:53:27,318 --> 00:53:28,695
Áno.

494
00:53:29,166 --> 00:53:33,438
Pošlem tam tvoju matku a Mi Ri spoločne.

495
00:53:33,956 --> 00:53:36,299
Poslať tam tvoju matku na neurčitý čas,

496
00:53:36,972 --> 00:53:40,503
ma dosť znepokojuje, ale...

497
00:53:40,903 --> 00:53:43,175
Aj keď mám z mnohých vecí obavy,

498
00:53:43,740 --> 00:53:46,600
to je to najmenej, čo môžem pre ňu urobiť.

499
00:53:46,718 --> 00:53:48,989
Aspoň si to myslím.

500
00:53:52,285 --> 00:53:53,179
Ten nápad sa ti nepáči.

501
00:53:53,309 --> 00:53:55,861
Nie, to nie.

502
00:53:56,296 --> 00:53:59,027
Nemôžeme ich k tomu nútiť 
len preto, že to chceme my.

503
00:53:59,215 --> 00:54:02,216
Samozrejme, že Mi Ri s tým musí súhlasiť.

504
00:54:02,370 --> 00:54:06,689
A to znamená, že musíš niečo vymyslieť.

505
00:54:06,866 --> 00:54:13,481
Tak či tak, myslím, že to je najlepší spôsob, 
ako ich dať dohromady.

506
00:54:15,293 --> 00:54:17,447
Ty to nechceš?

507
00:54:20,037 --> 00:54:24,474
Pomôžem tvojej matke vyriešiť jej rodinný regiser.

508
00:54:25,569 --> 00:54:31,352
Zariadim, aby to neznamenalo, 
že sa navzájom odcudzíme.

509
00:54:33,541 --> 00:54:38,862
Môže to znieť divne, ale je to len proces.

510
00:54:39,321 --> 00:54:46,880
Aj po 20 rokoch odlúčenia,
nikto nemôže tvrdiť, že Mi Ri nie je jej dcéra.

511
00:54:47,786 --> 00:54:49,457
Srdce tvojej matky je so mnou

512
00:54:49,751 --> 00:54:53,059
a s nami,

513
00:54:53,353 --> 00:54:55,778
ako by mohla byť iná?

514
00:55:18,446 --> 00:55:21,412
Chvíľu počkaj. Zrejme mešká.

515
00:55:21,541 --> 00:55:26,179
Ale nemôžem sa k nej dostať.

516
00:55:26,579 --> 00:55:28,910
Mohla by byť v dopravnej zápche.

517
00:55:29,133 --> 00:55:31,534
Čo sa deje? Neprišla?

518
00:55:32,417 --> 00:55:35,837
Tak dobre. Nerob si príliš veľké starosti.

519
00:55:36,049 --> 00:55:37,461
Áno.

520
00:55:38,368 --> 00:55:41,110
Dobre. Viem.

521
00:56:07,260 --> 00:56:09,143
<i>Mamička.</i>

522
00:56:09,849 --> 00:56:14,628
<i>Trvalo mi 20 rokov, 
aby som ťa tak mohla nazvať.</i>

523
00:56:15,746 --> 00:56:23,079
<i>Stále tomu nemôžem uveriť, 
že ti kedykoľvek môžem povedať mama.</i>

524
00:56:23,538 --> 00:56:27,822
<i>A keď ťa kedykoľvek zavolám, prídeš za mnou.</i>

525
00:56:29,211 --> 00:56:32,248
<i>Je mi ľúto, že som nemohla dodržať svoj sľub.</i>

526
00:56:33,672 --> 00:56:37,811
<i>Ale ja chcem zostať tu.</i>

527
00:56:38,379 --> 00:56:41,507
<i>Chcem začať odznova.
Aj keď mi budeš veľmi chýbať,</i>

528
00:56:42,311 --> 00:56:44,555
<i>musím to vydržať.</i>

529
00:56:44,806 --> 00:56:46,371
<i>Aj keď to môže byť ťažké,</i>

530
00:56:46,571 --> 00:56:51,396
<i>chcem premôcť svoju zahanbujúcu minulosť.</i>

531
00:56:55,280 --> 00:56:58,246
<i>Je mi ľúto, že som nemohla ísť s tebou,</i>

532
00:56:59,035 --> 00:57:01,212
<i>ale ďakujem ti,</i>

533
00:57:02,166 --> 00:57:03,990
<i>pretože...</i>

534
00:57:07,632 --> 00:57:12,269
<i>keď som sa predtým hrala 
s náhrdelníkom, povedala si,</i>

535
00:57:12,975 --> 00:57:15,377
<i>že sa vrátiš.</i>

536
00:57:19,885 --> 00:57:22,674
<i>A tak, ako si povedala, vrátila si sa.</i>

537
00:57:25,395 --> 00:57:27,455
<i>Mám ťa rada.</i>

538
00:57:30,374 --> 00:57:32,834
<i>Mám ťa rada, mamička.</i>

539
00:57:46,530 --> 00:57:51,085
[Slávnostné otvorenie detského centra Mondo]

540
00:57:55,944 --> 00:57:57,603
Ďakujem vám za pozornosť.

541
00:57:57,709 --> 00:57:59,875
Privítajme nášho ďaľšieho rečníka,
generálneho riaditeľa Mondo Group,

542
00:57:59,946 --> 00:58:02,417
Song Yu Hyun-a, s jeho blahoprajným prejavom.

543
00:58:10,668 --> 00:58:12,116
Ďakujem.

544
00:58:14,703 --> 00:58:16,468
Hovorí sa,

545
00:58:16,955 --> 00:58:21,653
že ľudia poznajú lásku, len keď sú zamilovaní.

546
00:58:22,253 --> 00:58:27,656
Toto centrum je zriadené na to,
aby ste sa naučili zdieľať takú lásku.

547
00:58:27,891 --> 00:58:30,104
Jeho otvorenie je prezentované podporou vás všetkých.

548
00:58:30,587 --> 00:58:33,258
Úprimne vám ďakujem.

549
00:58:33,965 --> 00:58:35,631
Ďakujem.

550
00:58:44,706 --> 00:58:46,295
Aký je ďalší plán?

551
00:58:46,448 --> 00:58:50,673
Pokiaľ viem, máme ísť na večeru 
s viceprezidentom financií a jeho manželkou.

552
00:58:51,521 --> 00:58:54,822
Zdá sa, že tvoj rozvrh 
je v týchto dňoch dosť nabitý.

553
00:58:54,940 --> 00:58:57,682
Práca je zaujímavá, nechcem myslieť na nič iné.

554
00:58:57,918 --> 00:59:01,166
Kvôli Mi Ri?

555
00:59:05,004 --> 00:59:06,663
Z toľkej práce môžeš ochorieť.

556
00:59:06,828 --> 00:59:10,378
Človek potrebuje odpočinok,
nemal by si byť na seba taký tvrdý.

557
00:59:11,402 --> 00:59:13,002
Poďme.

558
00:59:38,773 --> 00:59:41,538
[Vedieť, ako milovať sami seba, 
je najväčšia láska zo všetkých. -Michael Masser]

559
01:01:03,758 --> 01:01:06,241
Dobrú chuť. Ponúknite sa.

560
01:01:06,444 --> 01:01:07,551
Áno.

561
01:01:08,104 --> 01:01:09,834
Dobrý deň.

562
01:01:18,813 --> 01:01:19,613
Dajte si.

563
01:01:19,672 --> 01:01:22,450
Aigoo, priniesli ste to až sem.

564
01:01:22,638 --> 01:01:24,510
Ďakujem.

565
01:01:36,026 --> 01:01:39,498
<i>Na prvý pohľad som ju spoznal.</i>

566
01:01:40,616 --> 01:01:46,678
<i>Jej oči sú podobné očiam mojej matky, 
ktorá zomrela už dávno.</i>

567
01:01:47,113 --> 01:01:50,244
<i>Má nádherný úsmev.</i>

568
01:01:51,351 --> 01:01:55,679
<i>Z tohto sveta som bol už unavený,
ale táto žena ma naučila radovať sa zo života.</i>

569
01:01:56,126 --> 01:02:00,516
<i>Pre mňa je ako moje srdce.</i>

570
01:02:06,684 --> 01:02:10,026
<i>Milujem túto ženu.</i>

571
01:02:14,299 --> 01:02:21,455
<i>Ja... túto ženu naozaj milujem.</i>

572
01:02:22,502 --> 01:02:41,499
Preložila taja, 13.5.2013

