Zabudni! Zabudni na to všetko, Miharu!
Fuuma Fansub
地を這うよに進んでは平凡な上昇繰り返す
chi wo hauyoni susunde wa heibon na joushou kurikaesu
Pokračujem v plazení  každým dňom, aby som dosiahol svoje priemerné žitie
Fuuma Fansub uvádza:
www.slovak-anime.tym.sk
刻まれた運命だってただ深呼吸
kizamareta unmei datte tada shinkokyuu
Aj keď je môj osud vetsaný do kameňa, ja sa len zhlboka nadýchnem.
Preklad  Itachi
足りないのは分かっていた轟音につぶされそうな日々
tarinai no wa wakatteita gouon ni tsubusaresou na hibi
Vedel som že to nebude dosť, keď ubiehajúce dni boli zavalené hlasitými revmi.
針のような雨もやんで君が来た
hari no you na ame mo yande kimi ga kita
Dážď, ktorý bodal ako ihly sa prestal liať na mňa,keď si prišiel
Encoding:        Tobi
SHALALA
I THINK FOR YOU
Myslím že kôli tebe
SHALALA
NOT FOR MYSELF
Nie kôli mňe
SHALALA
I THINK FOR YOU
Myslím že kôli tebe
SHALALA
退屈はもう限界です
taikutsu wa mou genkaidesu
Už nemôžem zniesť dlhšie toto nudenie.
立ち尽くしたステージで殴り返す勇気
tachitsukushita STAGE de naguri kaesu yuuki
Stojac tu vyčerpaný, nájdem v sebe odvahu na odplatu.
I DON'T CARE, I DON'T CARE
Nestarám sa, nestarám sa
存在さえも君が笑うから
sonzai sae mo kimi ga warau kara
Zaujímalo by ma či sa budete smiať mojej existencii.
走り出したペースで流れてった風景
hashiridashita PACE de nagaretetta fuukei
Príroda plynie tempom akým som začal bežať.
I DON'T CARE, I DON'T CARE, I DON'T CARE
Nestarám sa, nestarám sa, nestarám sa
正しいかどうかを確かめに行くのですか
tadashika douka wo tashikame ni yuku no desu ka
Či je to dobré alebo zlé to pôjdeme zistiť.
Chcem zostať ľahostajný...
...voči všetkým.
Ja...
Volám sa Yamase.
Poznámka: Tabuľa, Yamase Masami.
Nahradím Sakamoto-senseia ktorý rezignoval kôli náhlemu ochoreniu.
Takže budem váš suplujúci učiteľ na nejakú tu dobu.
Miharu-kun.
Rokujo Miharu-kun.
Nechceš ísť domov somnou?
Kto si?
Ale no ták. Nespomínaš si na moje meno?
Ja som Aizawa Kouichi.
'zawa' v Aizawa sa píše v kanji tažšie.
'kou' v Kouichi sa píše rovnako ako dážď.
S týmto bol problém už od školy, pretože som bol vždy prvý v poradí.
Miharu-kun! Počkaj! Heej!
Počkaj, Miharu-kun.
Bolo by dobré, keby...
Je v poriadku keď ta volám Miharu-kun, však?
Mňa môžeš volať Kouichi.
Vlastne...
Je tu niečo čo, by som sa ťa chcel opýtať.
Babička mi hovorila aby som nepožičiaval peniaze cudzím ľuďom.
Nie, to nieje to, čo som sa ťa chcel opýtať.
Nie je to o požičiavaní peňazí.
Yamase-sensei.
Pardon.
Jup, zbohom.
Chcem, aby si sa pripojiť k nášmu klubu.
Klubu?
Yeah. Ano, vlastne...
Aizawa!
To sa dalo čakať od Kumohira-senseia.
To vďaka môjmu každodennému tréningu.
Tak, Rokujo.
Mal by si tiež trénovať.
Pripoj sa do nášho klubu.
Mám v pláne sa spítať Kumohira-senseia či bude náš poradca.
Môžeš to brať ako niečo také, ako je športový klub.
Avšak, je to viac, ako je...
Nieje zameraný len na jedú vec.
Kendo, Karate, Aikido.
Bojové umenie založené na týchto...
Zase!?
Je to niečo ako bojové umenie, ale naším cieľom nieje lámať rekordy, ani získavať medaile.
Naším cieľom je trénovať svoje telo i myseľ.
Takže, čo to vlastne je?
Miesto, kde môžes v praxi používať ninja techniky, ninja klub.
Naozaj nevyzeráš že ťa to zaujalo, ako to znie...
Oh, Shiratama.
Tvoja mačka?
Prosím, popremýšľaj o tom.
Môžeš mi dať odpoveď kedykoľvek.
Čau.
Vietor sa už začal dvíhať.
Vynikajúce! Miharu-chan, to ako varíš sa začína podobať na to, ako varila tvoja babička.
Poznámka: Onomiyaki Taibanten.
Stále si v druhej triede na strednej, však?
Úžasné.
Poznámka: TV Show Sign, Budúcnosť tejto krajiny
Tak, ako politik, čo si myslíte o tomto probléme, Hattori Toujuurou-san?
Tak teda...
Nieje píliš pritiahnuté za vlasy povedať, že chyby v kapitalistickej spoločnosti spočívajú v jej minulosti.
Svet, ako celok, musí vytvoriť jednú históriu, jednu krajinu a jedno náboženstvo.
To by samozrejme vyžadovalo veľkú múdrosť.
Ak by ju niekto dosiahol, mohola by sa drastický zmeniť budúcnosť.
Hattori-san je stále tak úžasný.
Je to pomerne dobrý človek.
I keď, nemám tušenie, čo je to vlastne hovorí.
Zdravím.
Vitajte!
Oh, Thobari-sensei!
Yo, Rokujo.
Prepáčte, ušla mi ruka.
Ak chcete členou, môžete sa spítať niekoho iného.
Rokujo, to nieje dôvod, prečo sa ťa pítam. Je to preto, že si bol zameraný.
Ty to necítiš?
Sensei.
Snažíte sa mi povedať, že vy ste ten, čo si ma zameral?
Ow!
Dokonca aj teraz, ninjovia naďalej žijú v tieni.
Oh, chápem.
Tak či onak, počúvajte. Všetko to má to zmysel.
Ninjovia sa stále prispôsobovali, aby mohli ďalej žiť.
Jednoducho, neukazujú sa v reálnom svete.
Od detstva som sa učil, ako to na ninja techinky od môjho dedka.
Sme ninjovia, a usilujeme o to, aby sme existovali aj v realnom svete.
A nazývame náš svet "Nabari".
Kumohira-sensei, vy ste ninja?
Ak ste ninja, kde máte dôkaz?
Dôkaz?
Nin-nin.
Niečo také ...
Wow! Ste naozaj niečo!
Snažím sa tu mať s tebou serióznu diskusiu!
Počúvať. Keď sa niečo stane, tak to už môže byť príliš neskoro.
ak sa niečo stane..
čo bude?
Môžu ťa zabiť!
Tá scéna kde to povedal ten policajt bola skvelá.
Vporiatku?
Máte so mnou nejaký biznis?
Yamase-sensei.
Robíš nejaký druh tréningu ?
Máš naozaj úžasné nohy, Aizawa-kun.
Ouh nie.
Čo sa deje?
Došli nám bonito sušienky.
Ja potom pôjdem nejaké kúpiť.
Počkaj, Rokujo.
To boli, Sensei...
Je pravda že niečo cítim.
Cítim, ako keby ma niekto sledoval...
Ako by sa na mňa niekto práve teraz pozeral...
Prebuďte sa...
Rýchlo...
Prebuď sa...
Kto?
Sensei, čo to robíš?
Aizawa Kouichi.
Ste Hijutsu?
Poznámka: Hijutsu, Skrytá technika.
Ako sa dalo očakávať od Iga Kairoushuu.
Vaše informácie sa šíria rýchlo.
Takže si to ty.
Kto vie.
Nehraj sa na sprostého! Von s tým!
Prebuď sa.
Prebuď sa...
Kto si?
Kouichi?
Yamase-sensei.
Miharu-kun! Uteč!
Chápem.
Rokujo Miharu. Ty si Hijutsu!
Miharu-kun!
Ó päť elementov prírody, požičaj mi svoju silu.
Moja sila nás oboch nedostane príliš ďaleko.
Neviem, čo sa deje ...
Ale ja som ich cieľ, že ano?
Miharu-kun!
Chcel by som ťa požiadať o spoluprácu.
Neviem o žiadom Hijutsu.
Máme len podnikanie s tým, čo je vnútri teba.
Akonáhle budeš v našej moci...
Môžeme dokázať že Kairoushuu sa stane vládcom Nabari.
Vládca Nabari?
Miharu-kun!
Kouichi?
Ty pôjdeš s nami.
Nie!
Prečo ich nezabiješ?
Nehovor mi že...
On to už môže aktivovať?
Nemáš rád keď ťa niekto využíva, však?
Miharu...
Kto si?
Každý to chce.
Kto do pekla ste?
Čo je to za pocit?
Musíš bojovať.
Prestaň!
Uvoľni sa. Ja ťa ochránim.
O-on to aktivoval!
To myslíš vážne??
Rokujo!
Prečo?
Kouichi...
Rokujo! Aizawa!
Prestaň!
Priputacia pečať!
Čo sa to deje?
Jediné, čo musíš urobiť, je želať si niečo..
Existujem preto, aby ti splnila všetko, čo si želáš.
Vedomosti sú neobmedzené.
Čas. Prírodu. Dokonca i tajomstvá sŕdc ľudí.
Želaj si niečo,
Shinrabanshou ti splní každé prianie.
Čo si želáš?
Povedz mi svoje túžby, Miharu.
Zabudni!
Ty idiot.
Ospravedlňujem sa.
Snažil som sa umiestniť časť Hijutsu do katany a zapečatiť to.
Myslíš si, že by si mohol obstáť s tvojou úrovňou výkonu?
Miharu. Kde je chyba?
Prečo si niečo neželáš?
Rokujo!
Odpečatenie!
Bol si tak blízko ...
Nič nepotrebujem.
Budeš, určite ma zavoláš.
Rozhodne.
Myslel som, že to bol jediný spôsob, ako zastaviť Hijiutsu od aktivácie.
Je mi naozaj ľúto.
Ale ja som sa naozaj snažil vyhnúť kostiam a orgánom.
Nebola to aktivácia.
Bolo to len pretečenie múdrosti Hijutsu.
Rokujo nemá právomoc ho aktivovať v jeho súčasnom stave.
To je tiež súčasť moci Hijutsu.
Čo je Hijutsu?
Poznámka: Shinrabanshou, znamená všetky veci v prírode.
Shinrabanshou...
Zbraň ktorý bola vytvorená ninjami veľmi dávno, ako konečná technika.
Navyššia sila, Shinrabanshou, je ukrytá vo vnútri teba.
No, aj keď je to zvitok, nie je napísaný atramentom.
Tento zvitok je vpísaný už sám od seba vo vnútri tvojho tela.
Ale použitie takého množstva energie je ťažko kontrolovateľné.
Je dosť ťažké aby tvoje telo prijalo zvitok.
A ešte ťažšie, aby si ju aktivoval ako ninja techniku.
Podľa legendy, posledný ko sa ho snažil to aktivovať...
...si odpálil vlastný mozog.
Ale prečo niečo takéto skončilo vo vnútri mňa?
Skutočne nepotrebujem to Hijutsu.
Vezmite si to.
To je pravda. Mohlo by to byť ťažké, aby to sme to vybrali všetko naraz.
Kúsok po kúsku ...
To je nemožné.
Keby to bolo možné ...
... tak by to už niekto dávno urobil.
Dôvodom, prečo stále existujú ninjovia v dnešnej dobe ...
...je všetko kvôli tomu, aby konkurovali ostatným dedinám, a snažia sa získať Hijutsu.
Mali by sme sa mať na pozore pred ľuďmi z dediny Iga, ktorí sú tiež v súvislosti s vytvorením Hijutsu.
A na skupinu, ktorá odtiaľ nezávisle operuje...
na Kairoushuu.
Kairoushuu?
To je pravda.
Ľudia, ktorí na nás zaútočili skôr.
Práve teraz, je to skupina, ktorá drží väčšinu moci v svete Nabari.
Kairoushuu si kladie za cieľ ...
... získať Hijutsu.
Inými slovami, teba.
Pamätaj si to. Nikdy nedávaj Hijutsu iným.
A ani sebe ho nesmieš poskytnúť.
Rokujo. Tvoj nudný život sa skončil.
Stanete sa silnejším, než ktokoľvek predtým!
A postaviš sa na trón Nabari!
Rokujo!
Staneš sa vládcom Nabari!
Rokujo?
Aizawa! Kde je Rokujo...
Nechcem sa do toho zapliecť.
Už som sa rozhodol, že sa do toho nezapojim.
Uvoľni sa.
Nezabijem ťa.
Iba ťa vezmem za kamarátom tvojho učiteľa.
Ale ešte predtým, aby si na mňa nikdy nezabudol,
vyrežem ti darček na rozlúčku ...
...priamo na tvoju tvár!
Po dokončení misie sa ma ninja vrátiť späť.
Je to jedna z ninja prísahy. Alebo si zabudol?
Neopovažuj sa dotknúť môjho drahého študenta!
Vráť sa späť a informuj svojho učiteľa...
že ti nevydám Rokujo Mihara!
Miharu-kun.
Začínaš chápať v akej si situacii?
Prečo?
Prečo ste si vy dvaja zranili kôli mňe?
Prestante už. To nemá nič spoločné s vami.
Čo chceš?
Som ninja z dediny Banten.
Kumohira Thobari Durandal.
V reálnom svete, pracujem ako učiteľ angličtiny na strednej škole.
Kým sa nestaneš vládcom Nabari, a kým neskončia boje medzi ninjami kôli Hijutsu...
...prisahám na svoj život a česť, že ťa budem chrániť bez toho, aby som sklamal.
Sľubujem ti.
Oh yeah, bonito sušienky, bonito sušienky.
Počkaj chvíľu!
Len som sa chcel vrátiť veci tak, ako boli.
Yamase-sensei bol bohužiaľ zapojený do náhlej havárii.
Takže bude váš nový suplujúci učiteľ.
Takže to znamená, Rokujo.
Poznámka: Papier, Club Aplikácie a Ninja Club.
Pripoj sa do nášho združenia.
Huh?
Je to stále úspech že zistili, kto je nositeľom Hijutsu.
A teraz...
...po 10 rokoch urobí naša dedina ďalší krok.
Čas aby Kairoushuu mali v moci Shinrabansou prišiel.
心の奥深く沈む切ない思いは
kokoro no oku fukaku shizumu setsunai omoi wa
Tento zármutok sa dostáva čoraz hlbšie do môjho srdca.
誰も知らない一人ぼっちな痛い
daremo shiranai hitoribocchi na itami
Táto bolesť osamelosti, o ktorej nikto nevie.
愛を探して旅をする光は
ai wo sagashite tabi wo suru hikari wa
Svetlo, ktoré hľadáš na svoju cestu ťa bude nasledovať do budúcnosti,
胸に描く未来へ続ずいてくだろう
mune ni egaku mirai e tsuzuiteku darou
ktorú vidíš vo vnútri svojho srdca.
躊躇う扉を開けたなら
tamerau tobira wo aketa nara
Ešte váham,ale keď otvorím dvere,
新しい明日へと羽ばたこう
atarashii ashita e to habatakou
rozprestriem svoje krídla a vzlietnem k novým zajtrajškom.
涙の雫風に飛ばして
namida no shizuku kaze ni tobashite
Moje padajúce slzy sú odvievane vetrom.
流れる雲そして広がる青空
nagareru kumo soshite hirogaru aozora
Pozeranie sa na nekonenú modrú oblohu a na mraky,
見上げて一人そっと誓う
miagete hitori sotto chikau
plávajucé na nej nás primälo k našej tichej prísahe.
終わらない夢を抱いて生きて行く
owaranai yume wo daite ikite yuku
Budeme hľadieť vpred, a chpíme sa našich snov,ktoré nikdy nekončia.
Kto je naším nepriateľom?
Na čo asi mysli?
Naozaj nevieme veci ako tieto, alebo nie?
O tom je byť ninja, však?
Nabudúde: Raimei prichádza.
www.slovak-anime.tym.sk ^-^