Chycen při činu, co?
Středně pokročilý nindža Kairoushuu, Tanaka Kugorou.
Kdo sakra jste?
Ti, kdož podniknou rázná opatření proti rebelům v Kairoushuu – Wakachi.
I když jsi nindža žijící ve světě Nabari,
používáš nástroje a techniky nindžů k tomu, abys páchal loupeže ve světě na povrchu.
To je závažný akt rebelie, který ohrožuje rovnováhu mezi Nabari a světem na povrchu.
Proto vykonáme přísný trest.
Drž se zpátky.
Dobře.
Hraješ si na samuraje?
Gau, vezmi důkaz o vykonání trestu.
Dobře.
Raikou, to je…?
Brzy se stane úžasná věc.
A tohle je znak pro ni.
Pohybuji se kupředu, jako kdybych se plížil po zemi,
a stále tak mířím dál, stejně jako vždy.
Delphi's Fansub
uvádí
Přestože je to mým osudem, musím se zhluboka nadechnout.
Překlad:      maggot4
Korektura:      Dee
Věděl jsem, co mi schází,
Časování a sazba:    maggot4
A když už jsem myslel, že mě ten hluk zničí,
pronikavý déšť ustal a vy jste přišli za mnou.
Zpívám pro vás.
Bojuji za sebe.
Už mám dost té nudy.
Mít odvahu navrátit se do svých vyjetých kolejí…
Nestarám se, nestarám se.
Zajímalo by mě, jestli se budete smát mé pouhé existenci...
Scenérie, jež plyne tempem, kterým jsem začal utíkat…
Nestarám se, nestarám se, nestarám se!
Podíváš se, zdali je to tak v pořádku?
Epizoda 9.
Předehra
Na ulici byl nalezen mrtvý muž
Co se týče incidentu zavražděného muže středního věku v ulici ve městě Yokohama za včerejšího úsvitu,
je jeho identita nadále neznámá.
Místo činu je v obytné oblasti…
Když už jsem si myslela, že jsem ho našla, tak zase zmizel.
Už od té doby uplynulo pět let, co?
Předpokládá se, že jako vražedná zbraň byl použit dlouhý, ostrý meč, pravděpodobně japonský.
Oběť měla za krkem amarylku.
Kvůli velkému množství peněz, které bylo kolem těla,
policie vyšetřuje spojitost s loupeží, která se stala v bytě manažera společnosti nedaleko místa činu.
Raikou.
Banten!
Raz, dva, raz, dva, raz, dva, raz, dva, raz, dva, raz, dva, raz, dva…
Osoba, které se pokoušíte dovolat, je momentálně nedostupná.
Shimizu Raimei
Zanechte, prosím, vzkaz na záznamníku.
Nedovolal jsem se jí.
Doufám, že se jí nic nestalo poté, co se zkontaktovala s Kairoushuu.
Nemůžeme ji v tom nechat samotnou.
V tom případě půjdu já.
Ne, já také—
Nejste snad zraněný, mistře?
Měl byste být teď v klidu.
Ale…
Hej, Rokujou!
Musím jít domů a vypomoct babičce s podnikem, když tam teď není.
Není?
Jela na šestidenní výlet do města Kamakura.
Hej! Jestli se ti něco stane, když budeš sám…
Nechte Raimei na mně.
Zůstaňte, prosím, s Miharem, mistře.
Navíc…
Navíc si myslím, že bude lepší, když teď s vámi nebudu.
Nabari je svět, ve kterém přežijí pouze ti, kteří jsou připraveni zabít nebo být zabiti.
I přes tuto skutečnost jste si oddechl, že jsem zabil místo vás.
Váhání ublíží nejen vám, ale i těm, co chcete ochránit.
Je načase, abyste učinil své rozhodnutí, mistře Kumohiro.
Poslyšte, mistře…
Když je někdo hluboce zamyšlený, dokáže zapomenout i na to, že nesnáší vozidla.
Co tím myslíš?
Znáš někoho takového?
To mluvíš o mně?!
Proč jsi mi nic neřekl, když jsem nastoupil do autobusu?
Protože to vypadalo, že to bude legrace.
Vůbec nerozumíš tomu, jak se ostatní cítí.
Seki
Kumohira
Kdo je Seki?
Osoba, se kterou bydlím.
Právě je na obchodní cestě, takže si s tím nemusíš dělat starosti.
Přeci jen půjdu domů.
Cože?
Hej.
Co to povídáš?
Je nebezpečné, abys byl sám.
Zajímalo by mě, co se potom stalo Yoitemu.
Mám pocit, jako bych ho potřeboval znovu vidět.
Tady je zpráva o potrestání Tanaky Kugoroua.
Ale, moc mi pomáháte tím, že jste udělal tak úhledný spis.
V těchto věcech nejsem příliš dobrý, takže mi s tím Gau vždycky pomáhá.
Taková slova si ani nezasloužím.
Budu se co nejvíce snažit, abych byl nápomocný Raikouovi a šéfovi.
Hej, Raikou. Kdo je ten horlivec?
Je to tvůj učeň?
H-Horlivec?!
Něco takového.
To je ten, o kterém jsi mluvil – Yoite?
Působí „nadšeným“ dojmem. To se mi líbí.
Hej ty, co kdybys něco řekl?
Nejsi vůči Raikouovi trochu nezdvořilý?
Nech toho, Gau.
Slyšel jsem,
že jste nesplnili svou misi a nepodařilo se vám získat Togakushijskou Knihu zakázaného umění.
To je strašné, nemyslíte, Raikou?
Je v pořádku, že výkonná jednotka takto neuspěla?
Propána, jelikož je velitel takový, jaký je,
člen jeho jednotky nemá žádné způsoby a ani nebere věci vážně.
Co je? Jestli k tomu máš nějaké námitky…
Nech toho, jo?
To je…
Ale Gau má vlastně pravdu.
Bráško, jestli nepůjdeš do sebe, tak naše skupina studující tajné umění nebude mít co na práci.
A to nebude dobré…
Kazuho, ty…
Šéfe, dělá mi to starosti.
Je to vážně v pořádku, nechat to na nich?
Nejsi náhodou do všeho moc zapálený, Gau?
Dokonce i v tuto chvíli se světem na povrchu šíří zločinnost…
…a bezpečí nevinných lidí je tak v ohrožení.
Přidal jsem se ke Kairoushuu, protože to shledávám nepřípustným.
Že ano, Raikou?
Jo.
Pokud je to pro dobro toho, aby lidé žijící ve společnosti měli o něco radostnější život…
…pokud je to pro dobro uskutečnění skutečné spravedlnosti…
…pak udělám cokoliv.
Jde ti o spravedlnost, jo?
Děti opravdu rády říkají tohle slovo.
Věřím, že za použití Shinra Banshou může být svět zachráněn!
Přesto vy a Yoite naprosto postrádáte jakoukoli upřímnost!
Hej, Yoite.
Co je? Jestli máš něco na srdci, tak to řekni nahlas!
Ten, kdo mluví o spravedlnosti, ji sám postrádá.
Není třeba, aby ses šťoural v tom, jak Yukimi řeší některé věci.
Nech toho.
Yoite!
Není ti nic?
Jak dlouho ještě vydržíš, Yoite?
Zdá se… že už jen pár měsíců.
Hmm...
V tom případě se musí více snažit.
Nějaké námitky?
Ne.
Nechám to tedy na tobě, Yukimi.
Dovolte mi odejít.
Jenom to zveličuje.
Stačí, když to nebude přehánět s používáním Kira, a bude v pořádku.
Ne, není to tak jednoduché.
Jinými slovy…
Šéfe?
Když se rozbije hrnek, čaj uvnitř se rozlije…
…a už se nemůže vrátit do svého původního stavu, že?
A to samé platí i o Kira.
Když se nádoba rozbije, tak se bude neustále vyčerpávat…
…ve snaze zabránit unikání životní energie.
Ztratí všech pět smyslů a zemře vyčerpáním.
Proto je Kira zakázané umění.
Mimochodem, Shimizu…
…zdá se, že jsi v poslední době dělal nějaké zvláštní věci.
Ano, potýkám se s jistými osobními záležitostmi, které musím vyřídit.
Co máte v plánu udělat?
Problémy uvnitř rodiny Shimizu musí být vyřízeny podle tradic rodiny Shimizu.
Hlavně ať to neovlivní tvou práci Wakachiho.
Shimizu byli zodpovědní za pozorování veškerého dění ve světě Nabari.
Po generace drželi hlídku.
Až do doby před pěti lety.
Tati…
Přestaň.
P-Pomóc!
Jdu si to vyřídit s Raikouem
Přišli jsme pozdě, co?
Rodina Shimizu dohlížela na svět Nabari a působila jako meč vykonávající spravedlnost.
V případě, že se objeví rebel, následníci Bílého a Černého Gamonu jej zabijí.
Raimei plánuje zabít zrádce Raikoua, riskujíc při tom hrdost rodiny Shimizu.
Pojďme rychle najít Raimei.
Musíme ty dva zastavit dřív, než bude pozdě.
Jo. Mám tušení, kam asi tak míří.
I když třeba nemáš na nic chuť, měl bys něco sníst, alespoň trošku.
Nechci.
Tímhle přístupem se akorát poddáváš tajnému umění.
Když překonáte svůj strach z vozidel, tak to sním.
No, asi se půjdu dívat na televizi.
Promluvme si, když už jsme tu spolu sami.
Cože? To je od tebe neobvyklé, když jsi tak bezstarostný.
Něco přede mnou skrýváte…
Ne, před námi všemi.
Když si Oda přečetla vaše myšlenky,
vypadalo to, že se zoufale snažíte něco skrýt.
I přesto, že je tajné umění uvnitř mě, tak o něm sám nic nevím.
Zato se zdá, že vy toho o něm víte dost.
Byl jste první, kdo si uvědomil, že je tajné umění uvnitř mě.
Jelikož jste se zavázal, že mě budete ochraňovat, tak si myslím,
že bude lepší, když přede mnou nebudete nic tajit.
Pro dobro naší vzájemné důvěry.
Máš pravdu.
Ale nejdřív se trochu najez…
Já vám zase řeknu, o čem jsem mluvil s Yoitem.
Takže mi, prosím, řekněte, co přede mnou skrýváte.
Dneska to šlo dobře.
Děje se něco?
Ne. Jen přemýšlím o tom, co se stalo před deseti lety.
Před deseti lety…
Zmizení Shinra Banshou?
Ano.
„Historie dědiců Shinra Banshou“.
Kniha, co jsem dostal ve Fuumě. Přečetl jsem si ji.
Vše, co se tam píše, jsem už slyšel od Kotaroua.
Je zvláštní, že tam není vůbec nic o znovuzrození tajného umění před deseti lety.
Já, jakožto vůdce Kairoushuu, jsem vedl své stoupence do Bantenu.
Za účelem získání znovuzrozeného tajného umění.
Avšak… než jsem se nadál, byl jsem navrácen ke svému původnímu životu.
A nejen my, ale i všichni co s tou událostí měli nějakou spojitost.
Zapomněli jsme na všechna důležitá fakta, jako třeba co se stalo a kdo získal tajné umění.
Protože všichni zapomněli… Protože si nikdo nemůže vzpomenout na nic z toho dne…
Pravda není jen ukryta.
Vůbec neexistuje.
Jediné, co mohlo něco takového způsobit, je…
Ochladilo se tu. Jdu zapnout topení.
Zajímalo by mě, kdo před deseti lety v Bantenu použil Shinra Banshou.
Zemřel v okamžiku, kdy to použil?
Kdo ví…
I když se říká, že všichni přišli o své vzpomínky,
nemohl byste být jediný, komu vzpomínky zůstaly?
Kde jste byl a co jste dělal toho dne před deseti lety?
Byla to jen náhoda, že jsem byl první, kdo si uvědomil, že je tajné umění v tobě.
Ve skutečnosti přede mnou vlastně nic neskrývá…
On jenom nic neříká a já se ho na to neptám.
Když se Yoite učil Kira, věděl, že ho to pak zabije?
Nebo ho k tomu šéf přinutil?
Přece jen není s Yoitem něco v pořádku.
Kazuho, kdy jsi…
Jako dárek jsem přinesla tuhle makrelu, kterou chytil můj manžel.
Ty vole, měla jsi ji alespoň do něčeho zabalit.
Vybrala jsem jednu obzvláště velkou pro hladového Yoiteho.
Yoite, chceš ji nakrájet nadrobno, nebo udělat sushi?
Umíš to vlastně vůbec?
Nepodceňuj manželku majitele sushi baru.
Hej, Yoite, kam jdeš?
Za tři dny máme jít prozkoumat vesnici Kouga.
Připravil jsem už i plán, kterej počítá s tvejma bojovejma schopnostma, tak koukej splnit svoji práci.
Řekni něco. Posloucháš mě vůbec?
Sníme tu makrelu sami.
Nechte mi kousek.
V pohodě mě slyšel.
Už mi nezbývá mnoho času.
Sbohem.
Neříkal tím... „Odcházím“?
Musím se rychle sejít s Miharem.
Není ti zima?
Není. Je to velice uklidňující, pozorovat takovouhle krajinu.
Tvůj standard dobra a zla je založen na tom, co se ti hodí a co ne.
Nemyslíš, že to je nádherná scenérie?
Scenérie je mi ukradená.
Poslední dobou se chováš podivně.
Když jsme se tehdy střetli s uživatelem Kira, tak jsi…
Vaším cílem není tajné umění chránit, ale zničit ho, že?
Nehledě na to, jaký potenciál tajné umění má a jestli není někdo, kdo potřebuje jeho moc.
Jo, to je pravda.
Takže závěr je ten, že bych neměl použít tajné umění, že?
Co tím chceš říct?
Neříkej mi, že tě požádal, abys ho použil.
Ano, požádal.
A ty jsi odpověděl: „Použiji ho“?
Povězte, mistře, co byste udělal, kdybych vám řekl, že chci použít Shinra Banshou?
Samozřejmě bych ti to nedovolil.
Neboj se, nebudeš na to sám.
A to ani kdyby tě ohrožovali nepřátelé nebo kdyby mě, Shimizu a Aizawu zajali jako rukojmí.
Použít Shinra Banshou je to samé jako zničit sebe a tento svět.
Tím jste neodpověděl na mou otázku.
Co byste udělal, kdybych to použil?
Zabil bych tě.
Pochop to, prosím.
Když jsem ti řekl, že zasvětím svůj život tvé ochraně,
tak jsem to udělal pro to, aby ses mohl zbavit tajného umění, ne abys ho použil.
A co kdybych to použil, abych pomohl někomu, kdo má potíže—
To nesmíš!
Ale Shinra Banshou patří mně…
Přestože je to uvnitř tebe, tak to není tvá síla!
Dáváte mi kázání, i když přede mnou sám něco tajíte!
Myslíte si, že když jsem bezstarostný, tak je v pořádku to přede mnou tajit?
A to jste mi říkal, že bych neměl být bezstarostný…
Víte, proč jsem unavený?
Zničehonic mě napadl nindža a dozvěděl jsem se o světě Nabari.
Bylo mi řečeno, že mám v sobě Shinra Banshou a že se musím stát králem Nabari.
Musíš se stát tím nejsilnějším a stanout na vrcholu Nabari.
Kouichi zabil člověka. Nechtěl jsem vidět něco takového, ale viděl jsem to!
Byl jsem vyděšený! Celou tu dobu…
Rokujou…
Co to?
Budu se sám rozhodovat.
Použiji Shinra Banshou a pomohu Yoitemu.
Co se děje? Není ti nic?
Protože na svět nahlížíme stejným způsobem… se zoufalstvím…
Ale kdyby někoho hledal a našel právě mě,
tak bych za ním šel.
Tak jsi přeci jen přišla.
Dnešní den je stejný jako tehdy, když přestala existovat rodina Shimizu.
Není možné, abych na to zapomněla.
Raikou, zrádce, jenž zneuctil rodinu Shimizu.
Já, Shimizu Raimei, samuraj, jenž vlastní Černý Gamon, budu vykonavatelem soudu.
Kvůli tomu, že jsem osamělý tak jako nikdo jiný,
se mé srdce utápí ve smutku.
Světlo, jež hledá lásku,
by nás mělo zavést k budoucnosti, kterou jsme si vysnili.
Překonáš-li váhání a otevřeš ty dveře,
poletíme vstříc novému zítřku.
Mé slzy se mihotají ve vánku.
Pohleďme na mraky, jak odplouvají pryč...
Jakmile se objeví jasná obloha, tiše si slíbím,
že budu dál žít v objetí nekonečných snů.
Neodvracej se od mého rozhodnutí.
Yoite, pokud si to přeješ, tak tě vymažu.
Epizoda 10.
Polka: Raimei a Raikou
Příště: Polka: Raimei a Raikou.