Idzuna
Shingan
Ariso, za každou cenu tě pomstím.
Pohybuji se kupředu, jako kdybych se plížil po zemi,
a stále tak mířím dál, stejně jako vždy.
Delphi's Fansub
uvádí
Přestože je to mým osudem, musím se zhluboka nadechnout.
Překlad:      maggot4
Korektura:      Dee
Věděl jsem, co mi schází,
Časování a sazba:    maggot4
A když už jsem myslel, že mě ten hluk zničí,
pronikavý déšť ustal a vy jste přišli za mnou.
Zpívám pro vás.
Bojuji za sebe.
Už mám dost té nudy.
Mít odvahu navrátit se do svých vyjetých kolejí…
Nestarám se, nestarám se.
Zajímalo by mě, jestli se budete smát mé pouhé existenci...
Scenérie, jež plyne tempem, kterým jsem začal utíkat…
Nestarám se, nestarám se, nestarám se!
Podíváš se, zdali je to tak v pořádku?
Epizoda 8.
Odhodlání
Rokujou.
Máš strach o mistra Kumohiru, protože jsi mu neřekl, že je tady ten Yoite?
Prosím, nečtěte pořád druhým myšlenky.
Nemohla jsem si pomoct. Zdá se, že se pořád snažíš všechno vyřešit sám.
Žiješ si bezstarostným životem, a balancuješ tak mezi tím, že tě ostatní mají rádi nebo ne.
Jste jako stařena, která prostě nezavře hubu.
Stařena, stařena, stařena.
Já to slyším.
Omlouvám se… já jsem člověk opaku. Ve skutečnosti jsem si to nemyslel.
Jde z toho strach, že dokonce i někdo jako já může být ovlivněn takovou výstřední myslí, jako máš ty…
Dokonce i přesto, že bych vůči tobě měla být ve výhodě.
To jsem tak divný?
No, nenazvala bych tě normálním.
Na povrchu a uvnitř… nebo raději v tvém případě – uvnitř a ještě hlouběji uvnitř…
To, co ukazuješ na povrchu, je úplně něco jiného než to, co skrýváš uvnitř.
Samozřejmě existují lidé, kteří jsou zkažení jak na povrchu, tak i uvnitř.
Můžeš jít.
Řekni mistru Kumohirovi, že je tu ten Yoite.
Díky.
Počkej. Mám pro něho vzkaz.
„Pokud neuspějete, odhalím všechna vaše tajemství.“
Ten Nowake mě vážně štve!
Copak neví, že na nindži je mnohem větší spoleh než na ty vymakaný bodyguardy?
Ale stejně, nečekal jsem, že půjdeš se mnou.
Jenom jsem zkusil, jestli nepůjdeš.
Promiň, že se z toho vyklubala taková nuda.
Bylo by to zajímavější, kdyby sem vtrhli fuumští nindžové.
Jsou tady.
Co?!
Takže ten, co je nejdál od dveří, je Frosty, jo?
Klidně by to mohl být jeho dvojník.
Pokud ano, tak ho nemohu jen tak bezhlavě zabít.
Ne,
nehledej výmluvy, abys mohl utéct.
Musím předpokládat, že to není dvojník.
Asahi, nikdy nepoužiji tvé dítě, Mihara, jako důvod k zabíjení.
Rozhodl jsem se zabít jakožto nindža ze světa Nabari.
Tak mi, prosím, odpusť.
Nindža, kterej se vloupal do nepřítelova tábora.
Hezký, tak by to mělo bejt.
Rokujou!
Chtěl jsem vám říct, že sem Kairoushuu poslalo Yoiteho jako jednoho z bodyguardů.
Teď už je pozdě, ale díky za tu důležitou informaci.
Nemohu otevřít oči.
I can't open my eyes.
Dostaňte ho odtud!
Take him out of there!
Držte se mě, prosím, pane Frosty.
Please hold onto me, Mr. Frosty.
Jak vidíte, měli byste nám poděkovat.
Vypadá to, že Kairoushuu už brzy najde vesnici Kouga.
Vůdkyně Togakushi za námi přišla a požádala nás,
abychom zabili Frostyho výměnou za jejich Knihu zakázaného umění.
Mám ti ji dát, až ji získám?
Ne, už mám dvě knihy.
Dobře.
Copatej samuraj a brejloun tady nejsou.
Tak počkat!
Jeho kumpáni možná čekají venku a chystají léčku!
Ještě neodcházejte!
Neotravujte!
Zadržte!
Yoite, jdi s nimi.
Ne.
Už zase?! Ty jedno tvrdohlavý děcko!
Hej, ani hnout!
Nebo se tomu spratkovi něco stane... Hej!
Kde je Oda?
Na parkovišti.
Nečekal jsem, že tu bude uživatel Kira.
Když s ním budu bojovat na přímo, nemám šanci vyhrát.
Měl bych mu utéct a jít po Frostym.
Schovej se, Rokujou!
Drž se zpátky, Rokujou!
Nebojte.
Dokud mám Shinra Banshou, nezabijí mě.
To já jsem přijal tuhle práci!
Tak si nedělej, co se ti zlíbí!
Co se to děje?
Nejenže ho nezabili, ale dokonce jsou s nim stále i jeho bodyguardi!
Mohlo by to znamenat, že byl mistr Kumohira zabit?
Je úplně k ničemu!
Jste v pořádku, pane?
Are you all right, sir?
Dostat zrovna teď infarkt…
Takže říkáte, že s tím novým lékem by mohla být má dcera zachráněna?
Ano, ale ten lék zatím nebyl schválen ministrem zdravotnictví a sociální péče.
To nevadí!
Určitě se uzdraví.
Ale mám jeden požadavek, mohu si vzít klinické údaje?
Chci přispět k blahu všech lidí.
Ředitelko?
Jakmile upoutám jejich pozornost, bude to na tobě, Katou.
Rychle nastartujte to auto!
K-Kdo sakra…
K-Kdo jste?
Dlouho jsme se neviděli, pane Nowake Hideo.
Kairoushuu…
Správně. Spolupracujete s panem Rozcuchaným?
K-Kdo jste? Přišli jste o rozum, snažit se zabít—
Vy si na mě vážně nevzpomínáte, že?
Nyní je v kritickém stavu.
No, měla byste být připravena.
Ta ženská až do konce věřila, že se její dcera vyléčí.
I přesto, že ani nevěděla, co je to za lék.
Ale pan Frosty je také pěkně podlý.
Nechat mě povýšit jen pod podmínkou, že budu pracovat na takovém nebezpečném novém léku.
A vše, co si žádá, jsou klinické údaje vedlejších účinků.
Ale jsem rád, že jsem našel vhodný vzorek.
Mám konexe na úřadech i v médiích.
A za sebou mám podporu vlasti.
Je zbytečné, aby se mě někdo jako vy snažil obvinit.
Mučil jste a zabil mou dceru.
Zapomněl jste na to, na svůj hřích.
A to vše kvůli svým ambicím!
Jak absurdní…
Tak vytrvale dumat nad dítětem, které by stejně dříve či později umřelo.
J-Jinak to nešlo.
Za každou cenu jsme potřebovali ty klinické údaje.
Díky nim byla zachráněna spousta pacientů.
Přestaňte se vymlouvat.
Kdybyste cítil alespoň trochu viny, tak bych možná váhala…
Ale vidím, že jsem se obávala zbytečně.
To je váš konec.
Frosty umře kvůli vám…
„Ředitel japonské pobočky společnosti Frost zavraždil výkonného ředitele, protože měl potíže.“
Nezní to dobře?
Ještě tu je jeden?
Katou!
Co tam tak čumíte?
Rychle, pojďte sem!
Drž se zpátky, Rokujou.
Dávej pozor, Yoite!
Ta žena umí číst myšlenky druhých.
Už jsem si přečetla všechny tvé myšlenky.
Jdi stranou. Pokud mi budeš stát v cestě, tak tě zničím zevnitř.
Chápu, jak se cítíš.
„Jsem unavený.“
„Má existence nemá žádný smysl.“
„V tom případě můžu klidně umřít… můžu zmizet.“
Vstupuji do myslí druhých a terorizuji je.
Opovrženíhodné, že?
A sakra! Příliš jsem ho rozrušila.
Vír jeho vědomí pohltí celé tohle místo.
Schopnost číst myšlenky druhých… To je Idzuna Shingan?
To znamená, že ta ženská je…
Yoite, nezabíjej ji!
Je to důležitá osoba z Togakushi!
Sakra, neslyší mě.
Pane Frosty!
T-To snad není možné.
Proč jsem se dostal do takové kaše?
Moje ruka… Moje ruka!
Přestaň, Yoite.
Nepoužívej Kira tak lehkovážně. Vždyť umřeš!
Při Kira používám k zásahu fragment svého vlastního života.
Když umřu já, hlavní tělo, tak ve stejnou chvíli umřou i tyto fragmenty.
Spolu se zasaženými.
Rokujou!
Přestaň!
Ty idiote.
To už by stačilo.
Už si nezahrávejte s myslí druhých.
Mysli lidí jsou propojeny s jejich životy.
Neměla byste si myslet, že jednostranná kontrola vám umožní vše pochopit z něčí mysli.
Vaše krutost je až nelidská!
Yoite…
Nedotýkej se mě. Nedotýkej se mě!
On je vystrašený?
Bůh smrti, který odvrhl své city, je…
Možná chceš zabít tu ženskou, ale nedovolím ti bez povolení udělat něco mimo naši misi.
Pokud to neuděláte vy, udělám to já.
A poté prozradím všechna vaše tajemství.
Pan Frosty je superdůležitý člověk s konexemi u nejmocnějších lidí některých vyspělých zemí.
Kdyby byl zabit, znamenalo by to pro tuto zemi velký problém.
No a?
Já vím.
Dokonce i já poruším své přesvědčení o zabíjení,
aby ostatní neznali má tajemství.
Nemám právo kritizovat slečnu Odu.
Ne!
Nezabíjejte mě. Já nechci umřít!
Don't kill me. I don't want to die!
Pomozte mi, prosím.
Please help me.
Chcípni, ty bastarde!
Die, you bastard!
Sám se divím tomu, jak jsem naivní.
Děláte tu příliš velký hluk.
Splnili jsme váš požadavek.
Co uděláte, slečno Odo?
Ředitelko!
Jak se to mohlo tak zvrhnout…?
Hej!
Pro tentokrát se stáhneme, ale nemyslete si, že jste vyhráli!
Ochraňujte toho malýho ďábla nejlíp, jak umíte.
Ještě není konec, mistře.
Ještě musíte něco dokončit.
Nebudete schopen použít své techniky, když se budete takto třást.
Já to udělám.
Pane Nowake.
Podívejte se mi, prosím, do očí, pane Nowake.
Víte, proč je tamten člověk mrtvý?
Protože…
…jsem ho zabil.
Správně.
Jelikož byl vždy cílem zabijáků,
využil jste situace a zabil jste ho touto zbraní, abyste získal jeho místo.
Předem jste podplatil ochranku a zabil ostatní stráže, které vám stály v cestě.
Nakonec jste je všechny zabil.
Rozumíte, že ano?
Zabil jsem je.
Podplatil jsem je a zabil.
Věci se vyvinuly přesně tak, jak jsem chtěla…
Dostal jste, co jste si zasloužil.
Aizawa neudělal nic špatného.
Jen se postaral o svou misi jako správný nindža.
Šlo to dobře, mistře.
To vše díky tobě, Aizawo.
I když jsem rád, že už vše skončilo a Rokujou nic nezjistil…
Nemám právo se Aizawy ptát, co si myslí.
Slečno Odo, dáte nám to, co jste slíbila, že ano?
Jo. Později vám to přivezu z Nagana.
To nebude třeba.
Cože?
To je ta kopie, co jsi udělal, ne?
Ne, není to kopie.
Prohodil jsem je, když jsme vyjednávali v Bantenu.
Co to… povídáš?
To je zvláštní,
musela bych na to přijít, když jsem četla jeho myšlenky.
Nemohu číst jeho myšlenky.
Už jste dokončili svou misi, tak proč se všichni tak hloupě tváříte?
Pane Fuumo!
Zdar! Díky za tvou usilovnou práci, Katou.
Jak galantní od tebe, mluvit s ní tak upřímně.
Šéfe…
Co to má znamenat, pane Fuumo?
Asi tedy využiji šance a vysvětlím vám to.
Ve skutečnosti jsem to byl já, kdo požádal Togakushi o splnění této práce.
Požadavek na zabití byl učiněn mnou.
Myslel jsem si, že je to ideální práce pro Togakushi, a tak jsem s nimi uzavřel smlouvu.
Protože jsem získal informaci, že Togakushi z nějakého důvodu tajně vyšetřuje společnost Frost.
A za vše vděčím excelentnímu Katouovi.
Ale vždyť se k nám přidal před půl rokem…
Jo, a já jsem obdržel ten požadavek před rokem, takže co?
Je obzvlášť dobrý v technikách ovládání mysli.
Využil jsem toho a naučil jsem ho techniku proti čtení myšlenek, kterou jsem vynalezl.
Vše, co jsem vyčetla z jeho mysli, byla…
…lež.
Omlouvám se. Ale…
…ne všechno, co jsem vám ukázal, bylo falešné.
Já vás vážně…
Přestaň!
Fuuma si ponechá Knihu zakázaného umění a prostuduje ji.
Pokud si ji chcete přečíst, tak můžete kdykoliv přijít.
Á, pošlu vám vaši odměnu, takže nemusíte mít strach.
Nuže, přátelé…
Nadále dělejte to nejlepší, co je ve vašich silách.
Hodně štěstí.
Už nikdy nepoužiji Idzunu Shingan.
Mistr Kumohira měl pravdu.
Používat zakázané umění pro získání něčích tajemství a dosažení své pomsty…
Byla jsem ještě zoufalejší než Nowake.
Omlouvám se, že jsem vám způsobila potíže.
Sbohem.
Slečno Odo, co teď budete dělat?
Zatáhla jsem spoustu lidí do své pomsty…
Příliš jste si zvykla na čtení myšlenek druhých, a ztratila jste tak schopnost s nimi mluvit.
Nevadí vám to?
Ano?
Ředitelko! Děkujeme za vaši tvrdou práci. Jak jste se tam měla?
Právě jsme viděli zprávy.
Jste v pořádku?
Všichni jsme o vás měli strach.
Jsem opovrženíhodná,
nemohu se před vámi ukázat.
O čem to mluvíte?
Všichni na vás čekáme, ředitelko.
Vraťte se co nejdřív.
Nezapomeňte na suvenýry.
Kvůli tomu, že jsem osamělý tak jako nikdo jiný,
se mé srdce utápí ve smutku.
Světlo, jež hledá lásku,
by nás mělo zavést k budoucnosti, kterou jsme si vysnili.
Překonáš-li váhání a otevřeš ty dveře,
poletíme vstříc novému zítřku.
Mé slzy se mihotají ve vánku.
Pohleďme na mraky, jak odplouvají pryč...
Jakmile se objeví jasná obloha, tiše si slíbím,
že budu dál žít v objetí nekonečných snů.
Povězte, co byste udělal, kdybych vám řekl,
že chci použít Shinra Banshou?
Co byste udělal, kdybych to použil?
Epizoda 9.
Předehra
Příště: Předehra.