Nedá se nic dělat.
Sama nic nezmůžu.
Vzdávám to.
Ale takhle…
Děkuji ti, Shimizu.
Je to v pořádku.
Počkej!
Určitě ti pomohu!
Tak… ještě chvíli…
Děkuji ti, už jenom ta slova pro mě znamenají mnoho.
Uvidíme se zítra ve škole.
Sbohem.
Zanechal jsem ti bolestivé vzpomínky.
Zatáhl jsem tě do toho a kvůli mně ses zranil.
A navrch toho všeho jsem ti vůbec nedával najevo své emoce.
Proč pláčeš?
Protože je to tak...
Pohybuji se kupředu, jako kdybych se plížil po zemi,
a stále tak mířím dál, stejně jako vždy.
Delphi's Fansub
uvádí
Přestože je to mým osudem, musím se zhluboka nadechnout.
Překlad:      maggot4
Korektura:      Dee
Věděl jsem, co mi schází,
Časování a sazba:    maggot4
A když už jsem myslel, že mě ten hluk zničí,
pronikavý déšť ustal a vy jste přišli za mnou.
Zpívám pro vás.
Bojuji za sebe.
Už mám dost té nudy.
Mít odvahu navrátit se do svých vyjetých kolejí…
Nestarám se, nestarám se.
Zajímalo by mě, jestli se budete smát mé pouhé existenci...
Scenérie, jež plyne tempem, kterým jsem začal utíkat…
Nestarám se, nestarám se, nestarám se!
Podíváš se, zdali je to tak v pořádku?
Epizoda 11.
Vyvolání před oponu
Raimei!
Ještě ses zcela nezotavila. Kam si myslíš, že to jdeš?
Není to jasné? Jdu hledat Raikoua.
Hledat ho? Ale vždyť nemáš ponětí, kde právě teď je, nebo ano?
A co víc, jak chceš bojovat bez Černého Gamonu?
Na světě je spousta jiných mečů.
Neměl snad být souzen pomocí Gamonu?
Není tohleto jen obyčejná pomsta?
Je to odplata! Nechte mě jít!
To je jedno a to samé, ty blbko!
Neříkejte mi „blbko“, vy stařeno!
Shimizu…
Raimei se sotva trochu zotavila a hned se chová takhle.
Jediný, kdo má pocit, že se zhroutí, jsem já. Točí se mi z toho všeho hlava.
Uklidni se trochu, Raimei.
Proč jsi taky takový?
Ty rozumíš mým pocitům, že, Miharu?
Hele, letadlo.
K-Každopádně je překvapivé, že tě sem nechal jít mistr Thobari samotného, nemyslíš?
No, nevím.
Copak, vy jste se spolu pohádali?
Inu, mít dost jeden druhého je jedno z klíčových stádií dlouhotrvajících vztahů,
takže se nic neděje, ne?
Jsou snad manželé nebo co?
To bolelo.
Prosím vás!
Řekněte mi to, prosím.
Nemůžeme vám jen tak prozradit osobní informace…
Prosím! Potřebuji jen vědět, jestli je v této nemocnici.
Závisí na tom můj život a čest osoby, která je mi převelice drahá!
Ani přesto vám…
Zdá se, že tam někdo dělá téměř ten samý povyk jako jistá osoba zde.
Povězte mi to, prosím.
Co tím chceš říct?
Myslím zcela jasně a všemu rozumím.
Nezabil mě, protože mě chtěl jenom ponížit.
Zadrž, Raimei…
Raimei?
No tak, počkej…
Konečně jsem tě našel!
Co? P-Počkejte!
Á! Rokujou Miharu, ten, jenž má v sobě Shinra Banshou, je tady taky!
A brejloun… Brejloun taky…
Cože, ty ho znáš?
Neznám!
Když ví o mně, tak musí mít něco společného se světem Nabari.
Máš pravdu.
Že by patřil ke Kairoushuu?
Cože? On…?
Proč se to nepokusíme zjistit?
Jinton no Jutsu.
Poznámka: Jinton no Jutsu je maskovací či přetvařovací nindža technika, která slouží k oklamání nepřítele.
H-Hej ty…
To bolí… to bolí…
Díky tomu, že jsi mě tak zničehonic začal pronásledovat, jsem se vylekal a mé srdce…
Cože?!
Je to tvá vina… Něco tak ničemného…
O-Omlouvám se. Nechtěl jsem…
C-C-Co mám dělat? Doktora!
Á! Umírám!
No tak, vydrž.
Shimizu Raimei
Člen Kairoushuu by se nenechal tak snadno chytit.
Mohl by to být nindža z jiné vesnice. Určitě má něco za lubem.
Tedy, jmenuji se Meguro Gau.
Jsem Raikouův podřízený.
Raikouův?
To znamená, že přece jen patříš ke Kairoushuu.
Co ode mě chce Raikouův přítel?
Máš v plánu se znovu střetnout s Raikouem?
Samozřejmě!
Protože mi vzal můj Černý Gamon, tak…
Zanech toho, prosím.
Vůbec nic nevíš.
Co jsi to řekl?!
Nech toho.
Co tím chceš říct, chlapče?
Vím, co se doopravdy stalo.
Znám pravdu o tom, co se stalo rodině Shimizu.
Pravdu?
Co myslíš tou „pravdou“?
Já už o tom všechno vím.
Co víc bych ještě měla vědět?
Špatně jsi ho pochopila!
Aby tě Raikou ochránil, tak neměl jinou možnost než zabít tvého strýce a všechny ostatní.
Ochránit mě?
Víš vůbec, jak byl strýc Iroku hodný člověk?
Máš nějaký důkaz?
Nemám!
Nemám důkaz.
Proto ti to dokážu svou smrtí.
Cože?
Přišel jsem sem s tímto rozhodnutím.
Vyslechněme si ho, Raimei.
Raikou mi to vůbec nechtěl říct, ale já jsem se nepřestával vyptávat.
Tak jsme si potom dali slib a on mi to konečně řekl.
Byl jsem pyšný, že jsem součástí rodiny Shimizu.
Chceš pomoct kamarádce?
Ano.
Její rodiče byli zabiti zkaženou, podvádějící organizací.
Říkala, že se chce pomstít.
Chci jí pomoct.
Je to má drahá kamarádka.
Ta organizace je ve světě na povrchu, že?
Kdyby byla ze světa Nabari, bylo by to něco jiného. Tohle ale nespadá pod naši kompetenci.
Matko!
Pod tvým vedením, jakožto vůdcem rodiny Shimizu, jsem každý den piloval své dovednosti.
Proč nemohu tu sílu použít k tomu, abych někomu pomohl?
Existuje výborná organizace, která se ve světě na povrchu stará o dodržování zákonů, zvaná „policie“.
My jen dohlížíme na to, aby byla mezi světem Nabari a světem na povrchu ta správná rovnováha,
tím, že stojíme na hranici mezi nimi.
Poslyš, Raikou…
Meče slouží pouze k souzení a zabíjení. Nikdy ne k tomu, aby zachraňovaly druhé.
Ta dívka, která mi řekla „uvidíme se zítra“, už potom nikdy nepřišla do školy.
O týden později jsme se dozvěděli, že umřela.
Jelikož jsem s tím nemohl nic udělat, tak jsem se cítil neskutečně prázdný a obklopený temnotou.
Nenáviděl jsem svou matku.
Reforma?
Plánuji změnit rodinu Shimizu.
Chci požádat současnou vůdkyni rodiny, tvou matku Kourin,
aby znovu zvážila správnou cestu, kterou bychom se měli ubírat.
Správnou cestu, kterou bychom se měli ubírat?
V současné době rodina Shimizu nic nepodniká a v tomto světě setrvává pouze jako pozorovatel.
Vážně si myslíš, že je to tak správné?
Nemohl jsi zachránit kamarádku, která pro tebe byla důležitá, že?
Rozumím tomu, proč jsi tak naštvaný.
Protože předešlí vůdci rodiny, Soumeiův otec a já, jsme také byli konzervativní.
Ale… myslím si, že to, co matka řekla, bylo správné.
Jak to může být správné?
Vím, že byla zvolena vůdkyní rodiny díky svému zručnému zacházení s mečem,
ale pravdou je, že se do rodiny jen přivdala.
I když dodržuje pravidla, tak je ve skutečnosti jen zbabělec.
Co je špatného na tom použít meč pro dobro těch, co hledají pomoc?
Ať už se jedná o svět Nabari nebo o svět na povrchu, použiji svou sílu pro to, co je správné.
To je to, co by měli členové rodiny Shimizu v současné době dělat.
Myslel jsem si, že to, co strýc Iroku řekl, bylo úžasné.
Kourin, okamžitě se vzdej své funkce vůdkyně rodiny.
Způsoby, jakými věci řešíš, jsou zastaralé.
Rodina Shimizu se nyní musí vydat správným směrem.
Stále říkáš takové nesmysly, Iroku?
C-Co jsi to řekla?
Raikou, jsou jeho ideje opravdu tak úžasné?
Nehledě na to, co řekneš,
rodina Shimizu nemá právo ještě více zasahovat do světa Nabari nebo do světa na povrchu.
A to se nezmění.
Chováš ke mně stále zášť kvůli tomu souboji o to, kdo se stane vůdcem rodiny?
V tom případě, pokud chceš, dám si s tebou odvetu.
Přiveďte ho.
Otče.
Ukážu ti, že si tady nehrajeme!
Strýčku, o co tady jde?
Neříkal jsi, že se to obejde bez krveprolití?
Iroku, přestaň dělat hlouposti.
Bratře! Jsme rozčarovaní.
Zbabělá ženská, co se k nám přivdala,
se tady producíruje jako vůdce a vede rodinu špatným směrem.
To ale není ten hlavní důvod, že?
Jenom žárlíš.
Až doteď jsi žil s roztrpčením, které se nahromadilo díky vší té tvé tvrdé práci, kterou nikdo neocenil.
O čem to mluvíš?
Bereš vše moc vážně.
Není třeba, abys na svých bedrech nesl tíhu celého světa.
Zmlkni!
Jsi výjimečný, Iroku.
Soumeii!
Soumeii…
Taková zbabělost! Copak takhle se chová člen rodiny Shimizu?!
P-Pane Iroku…
Taky mě tak vidíš, Raikou?
Proč?
Proč nemůžeš pochopit, co je opravdu správné?
Je to tak.
Můj bratr byl vždycky upřednostňovaný přede mnou.
Už když jsme byli děti, byl jsem vždycky až ten druhý.
Ale i přesto jsem to skousl a žil až do dneška.
Je to to samé, jako když se před pěti lety objevilo Shinra Banshou. To já jsem měl být tím vyvoleným.
Už toho nech, Iroku.
Kdybys neexistovala, byl bych vůdcem rodiny já!
Udělal bych to! Na rozdíl od jiných nindžů bych Shinra Banshou použil spravedlivě.
Změnil bych tento nespravedlivý svět!
Konečně jsi odhalil, co máš doopravdy na srdci.
Už jsi spokojený?
Iroku, Raikou…
Vezmi si Bílý Gamon. Je to tvá mise.
Prosím, postarej se o Raimei, Raikou…
Zajímalo by mě, zdali matka zaznamenala existenci nepřátelské skupiny,
ale chtěla se s ní vypořádat sama.
Zabil jsi vůdkyni rodiny!
Přineste Bílý Gamon!
Zajímalo by mě, jestli věřila tomu, že se s ní strýc střetne férově.
Vůbec jsem nerozuměl tomu, co si dospělí myslí.
Tumáš!
Mami, mami!
Přestaň!
Odpusť mi.
Pomozte mi, prosím.
Rai…kou…
Raimei měla rodiče ráda.
Měla ráda strýce.
Byla hrdá na rodinu Shimizu.
Bylo to správné.
Nemohl jsem dovolit, aby znala pravdu pošpiněnou ambicemi.
Snesu všechny ty špinavosti sám.
Přidám se ke Kairoushuu.
Ale nakonec to bylo zarmucující, být Raimei nenáviděn.
Ale věděl jsem, že by nám to oběma způsobilo jen spoustu bolesti.
Dodrž slib, který jsi mi dal.
Nikomu nepověz, co jsem ti právě řekl.
Ale když to necháte být tak, jak to je, vaše sestra to stále bude chápat špatně a bude vás nenávidět.
Mně to nevadí.
Právě teď jsem Shimizu Raikou z Kairoushuu.
Příště už nezaváhám, dokonce ani když ten, proti komu budu stát, bude má sestra.
Ale…
Pochop to, prosím.
Pokud ten slib nedodržíš, tak tě…
Raikou, vrať mi Černý Gamon.
Gau, ty jsi…
Porušila jsi slib.
To, že chceš Gamon zpět, znamená, že se nadále chceš plést do světa Nabari a bojovat se mnou.
Nevím nic o žádném slibu.
Nejsem tak slabá, jak si myslíš!
Nebyla jsem tak slabá, abys kvůli mně musel všechno nést na svých bedrech!
Je pravda, že leccos nevidím nebo ostatním nenaslouchám.
V porovnání s tebou jsem byla jen bezmocné dítě.
Proč ale musíš všechno dělat sám?
Měla jsem mámu, tátu a strýce ráda!
Milovala jsem je, ale stejně tak jsem milovala tebe!
Jsem tak blbá.
Co… Kruci.
Promiň.
Vrať se zpátky, Raikou.
Na to už je pozdě.
Raikou?
Zabil jsem strýce, zabil jsem celou rodinu Shimizu.
Je to to samé, jako kdybych zabil matku a otce.
Ale to přece…
Chop se svého meče!
Chop se Gamonu a vykonej svou misi!
To je Kairoushuu tak skvělé?
Ano… velice.
A co ty?
Když jsi tak hrdá na to, že jsi součástí rodiny Shimizu, tak proč jen nepozoruješ vývoj kolem…
…tajného umění namísto toho, aby ses do toho zapojovala?
Nejde mi o Shinra Banshou.
Jsem Miharovi na blízku proto, abych se ujistila, že to nepoužije pro své vlastní touhy.
Miharu by měl být tím, kdo rozhodne o tom, co dělat s tajným uměním!
V tom případě už znovu nezaváhám.
Ukončeme to.
Raikou, přišel jsem sem přijmout svůj trest.
Gau!
Omlouvám se… Raikou, že jsem porušil slib.
Prosím… odpusťte mi…
Skončete s tím… prosím…
Není třeba… abyste se vy dva nadále nenáviděli…
Jste rodina.
Jste sourozenci. Nemůžete zapomenout na svá stanoviska a rozhodnutí, která jste učinili?
To je vše… co chci…
Gau.
Ne… Ne!
Ošetřili ho, ale nevíme, kdy nabude vědomí.
Tebe se to netýká.
To já jsem sekl svého přítele.
Opravdu ses mě pokoušel zabít?
Není to tak… že Gau neumřel jenom proto, že mezi námi byla příliš velká vzdálenost?
Kdo ví…
Vypadá to, že jediný člen Gauovy rodiny, jeho matka, byl zabit mladým, násilnickým cizincem.
Pokoušel se tomu muži pomstít, ale málem při tom sám umřel.
Jednoho dne, na konci jara…
…jsem ho zavedl ze světa na povrchu, do kterého patřil,
do světa Nabari.
Gau chtěl něco udělat s nespravedlností.
Stejně jako já… Stejně jako ona…
Gau je jako… ona.
Jako ta dívka, které jsem tehdy nemohl pomoct.
Zajímalo by mě, co si Gau myslel po tom, co si vyslechl můj příběh.
Zajímalo by mě, jestli mnou opovrhuje kvůli tomu,
že zatímco jsem šel po cestě, ve kterou jsem věřil, ubližoval jsem lidem,
kteří jsou pro mne důležití, jednomu po druhém.
Kdyby tebou opovrhoval, nedal by si takovou práci s tím, aby mě našel.
Navíc, kdyby ses podřídil matce, byl by Gau mrtvý, že?
Gau tě obdivuje víc než kdokoliv jiný.
Nadále zůstanu u Kairoushuu…
…protože chci podpořit šéfa a splnit Gauova přání.
Zanechám Bílý Gamon na onom místě.
Kvůli tomu, že jsem osamělý tak jako nikdo jiný,
se mé srdce utápí ve smutku.
Světlo, jež hledá lásku,
by nás mělo zavést k budoucnosti, kterou jsme si vysnili.
Překonáš-li váhání a otevřeš ty dveře,
poletíme vstříc novému zítřku.
Mé slzy se mihotají ve vánku.
Pohleďme na mraky, jak odplouvají pryč...
Jakmile se objeví jasná obloha, tiše si slíbím,
že budu dál žít v objetí nekonečných snů.
Můžeme tu zůstat ještě o trochu déle?
Tak nějak…
…je tu taková tma, jako kdybych byl hluboko pod vodou.
Epizoda 12.
Vůle
Příště: Vůle.