To myslíš vážně?
Ano.
Přinutíš je, aby se omluvili?
Domluvíš jim?
Tohle je nepřípustné.
Lidé začínají ztrácet nadhled, když se nechají ovládnout emocemi.
Šéfe…
Pohybuji se kupředu, jako kdybych se plížil po zemi,
a stále tak mířím dál, stejně jako vždy.
Delphi's Fansub
uvádí
Přestože je to mým osudem, musím se zhluboka nadechnout.
Překlad:      maggot4
Korektura:      Arlen
Věděl jsem, co mi schází,
Časování a sazba:    maggot4
A když už jsem myslel, že mě ten hluk zničí,
pronikavý déšť ustal a vy jste přišli za mnou.
Zpívám pro vás.
Bojuji za sebe.
Už mám dost té nudy.
Mít odvahu navrátit se do svých vyjetých kolejí…
Nestarám se, nestarám se.
Zajímalo by mě, jestli se budete smát mé pouhé existenci...
Scenérie, jež plyne tempem, kterým jsem začal utíkat…
Nestarám se, nestarám se, nestarám se!
Podíváš se, zdali je to tak v pořádku?
Epizoda 23.
Aktivace
Nemáme žádné tušení, kdo patří ke Kairoushuu.
A Gaua poznají okamžitě… Musíme být opatrní.
Jak je to ke skrýši Kairoushuu ještě daleko?
Čeká nás ještě celkem dlouhá cesta.
Doufám, že je Raikou v pořádku.
Musíme v něj věřit. Teď je důležitější zachránit Mihara a Yoiteho.
Tak si pospěšme.
Jo.
Vypadá to, že už jí klesla horečka.
Stále vás bolí hlava?
Už jsem v pohodě.
Mám strach o Mihara a Yoiteho. Pospěšme si!
Slečno Odo!
A taky o toho z Kairoushuu jménem Raikou, který nás nechal jít…
Raikou?!
Dělám si o něj starosti.
Co jste viděla v jeho mysli?
Kde je šéf?
Před chvílí odešel.
Jeho minulost, zármutek…
…a odhodlání…
Mám obavu, že…
Yoi—
Tohle je někdo, kdo neměl nikdy existovat.
Odmítnutý vlastními rodiči…
Nedali mu důvod ani prostor k životu a jednali s ním, jako kdyby nikdy neexistoval.
Yoite, vzpomínáš si na to?
Kdysi jsi řekl, že chceš kompletně zmizet.
Abys vymazal svou existenci…
Bylo mi tě líto, a tak jsem se rozhodl, že ti splním tvé přání tím, že ti dám Kira.
Jsi stejný jako ty děti, které jsem potkala tam. Jsi jako zvíře.
Chudáčku…
Ale, jste tady?
Ano, nevadí to, ne?
Co jeho zranění?
Jsou téměř zahojená.
Nuže, co chceš teď dělat?
Je vydáno oznámení, že se pohřešuješ.
Chtěl bys jít domů, Koudou?
Vůbec nikdy jsem neexistoval…
…proto se nemám ani kam vrátit…
…a ani k tomu nemám žádný důvod.
Tak co chceš dělat?
Co si přeješ?
Mohu ti pomoct.
Co kdybys mi to tedy řekl?
Chci, abyste mě nechal zmizet…
Aby to vypadalo, že jsem nikdy neexistoval.
Aby to vypadalo, že jsi nikdy neexistoval?
Proč?
To proto, že mě vůbec nikdo nevidí.
Je-li tomu tak, mám skvělý návrh…
…Hattori…
Když to tak uděláme, zbude z tebe nakonec jen prach a zmizíš.
Pokud se k nám přidáš, budeš moct z tohoto světa naprosto zmizet.
To si přeješ, že ano?
Je to známo jako „Kira“…
Jedná se o Knihu zakázaného umění, která se po staletí předává ve vesnici Iga.
Dám ti ji.
Výměnou za to musíš slíbit, že mi budeš až do svého samotného konce pomáhat.
Už chápeš, Rokujou,
proč se z Yoiteho stal uživatel Kira?
Využil jste Yoiteho přání, že,
šéfe?!
Využil?
Pokud jsem já využil Yoiteho, pak on to samé udělal mně.
Yoite byl tehdy ještě dítě!
A co má být?
Je jedno, jestli byl dítě nebo ne. Jeho touha splnit si své přání byla stejná jako ta má.
Proto jsme mezi sebou uzavřeli slib.
Nicméně kvůli znovuzrození Shinra Banshou…
…jsi začal váhat.
A to proto, že sis uvědomil, že ti Shinra Banshou může splnit tvé přání mnohem lépe než Kira.
Vskutku politováníhodný příběh.
Rozumím, hned to zařídím.
Našli tu ženu z Togakushi.
Hyo, Shigure, přiveďte ji zpět.
Co? A co Kagerou?
Musíme tu někoho nechat na stráži. Pohněte.
No jo.
Zrovna jsem měl bojovat s finálním bossem…
To nebylo špatný.
Mám rád lidi, co se dokážou bránit.
Takže, vy jste slečna Oda, že?
Nám neutečete.
A vy dva jste fuumští nindžové, viďte?
Ti, kteří překážejí, zemřou.
Ty šmejde!
Vyřídíme to s nimi rychle.
Miharu a Yoite jsou tam dole…
Jdeme.
Říká se, že když si dodáte odvahy, nebude vám pak ve vlaku špatně, ale asi to nebude pravda, co?
Ty jsi…
Nezbývá příliš mnoho času.
Yoiteho času.
Víš, kde to je?
Jo.
V tom případě teď musím něco udělat. Omluvte mě…
Pane Fuumo…
Přeji ti, abys ve všem uspěl.
Ale, je tu takový hluk…
Kairoushuu!
No ne, to jste zase vy?
Raikou?
Nepřišel jsi sem spáchat sebevraždu, že?
Proč?
Proč nikdo z vás nedokáže pochopit, jak se Hattori cítí?
To kvůli tomu, že je tolik lidí jako ty Hattori tak trpí.
To se netýká jen šéfa…
Všichni trpí.
Jak vůbec můžeš někoho porovnávat s těmi dvěma chlapci?
Hattori se na tento svět dívá z mnohem větší výšky.
I tak nechápu, jak si může nevážit lidské mysli.
Nežijeme v ideálním světě!
Zapomeň na to.
Lidé jako ty jsou pro Hattoriho jako jed.
Tohle je tvůj konec.
Jsem vůči tobě ve výhodě.
Proto bych se měl stáhnout?
To pro nindžu nepřipadá v úvahu!
Přeci jenom nejsi jeden z nás! Vůbec neváháš nás zradit, že?
Říká se, že ten, komu se nedůvěřuje, nemůže být loajální!
Důvěra? Moc si o sobě nemysli!
Jsi jen bezvýznamný Wakachi!
A proč tedy bojuješ ty?
Svěřili jsme svou budoucnost do šéfových rukou!
Toť vše!
Raimei!
Gau, drž se u nás!
Kde je?
Raimei!
Není ti nic?
Ne.
Ty jeden vyčůranej zbabělče… Přestaň se schovávat a vylez!
Přestaňte si hrát na drsňáky…
Vypadáš tak žalostně, Yoite.
Kvůli slábnutí tvého těla ses zbláznil.
Vždycky jsem respektoval tvou vůli.
Dám ti na výběr.
Buď zemřeš jako zrádce, nebo ještě jednou pomůžeš Kairoushuu…
Yoiteho vůle nemá sloužit Kairoushuu!
Tak proč tu vlastně je?
Yoite tak činí pro své vlastní dobro!
Přeje si pouze zmizet?
Ne!
Yoite je…
Můžeš to říct jinak, ale stejně tím pravdu nezměníš.
Rokujou… nemyslíš, že ho tím, co jsi řekl, jen balamutíš?
Pro dobro Kairoushuu musí Yoite…
…Umřít. To jste chtěl říct?
Raikou…
Kdo ti dovolil vstoupit?
Ihned odejdi!
Pane Hattori Toujuurou, vůdce Kairoushuu…
…z celého srdce vás prosím…
…abyste nezabíjel Yoiteho a upustil od svých záměrů.
Snažíš se mi říkat, co mám dělat?
Yukimi!
Zbav se ho!
Nedělejte to, Yukimi!
Drž zobák!
Myslíš to vážně?
Ty a ten hlučnej harant…
Proč jste takhle… zcvokli?
Kairoushuu je organizace, která má zachraňovat ty, co nemají kam jít… nemám pravdu…
…Yukimi?
Skutečnej svět není tak ušlechtilej!
Ušlechtilý nebo ne…
…není to to, po čem Kairoushuu touží?
Čeho se tedy budeme držet, vzdáme-li se ušlechtilých ideálů?
Jsi příliš naivní!
Raikou!
Chceš šéfa zabít?
Jednou z povinností samuraje je i likvidace pošetilých vůdců.
Samuraje, jo?
Tomuhle se říká: „Za dobrotu na žebrotu.“
Hattori, učiňme už této frašce konec.
Yoite…
…dám ti poslední úkol.
Zasáhni Raikoua!
Co je?
Miharu…
Pusťte… ho…
Pustíme ho, ale nejdřív musíš splnit svůj úkol.
Nedělej to, Yoite!
Yoi—
Černý Gamon pláče…?
Jaká škoda…
Změnil bych tento nespravedlivý svět!
Nikdy ne k tomu, aby zachraňovaly druhé.
Raimei… Gau…
Raimei, Gau, běžte napřed!
Nechám to tu na tobě!
Jdeme, Gau!
Jasně!
Raikou!
Yoite…
…za všechno můžeš ty.
Vítr…
Co se to děje?
Už to začalo.
Mohlo by to snad být…
Shinra Banshou!
Osamocen jsem přestal...
...vnímat stékající déšť.
Kdybych si to neuvědomil,
spokojil bych se s tou prázdnotou.
Natáhněme ruce vpřed,
aniž bychom se ohlíželi zpět.
Chci být s tebou,
tak mi to dovol.
Kdybych mohl žít tak,
že bych zůstal věrný sám sobě,
jsem si jistý,
že bychom mohli spojit naše ruce
a vznést se kamkoliv.
Jsem-li s tebou, tak i do velkých dálek...
...věrný sám sobě.
Za všechno můžu já… hostitel Shinra Banshou…
Všichni trpí…
Příště: Engetsurin.
Proč mi to říkáte, mistře Kumohiro?
Epizoda 24.
Engetsurin