Zapomeň. Zapomeň, Miharu.
Pohybuji se kupředu, jako kdybych se plížil po zemi,
a stále tak mířím dál, stejně jako vždy.
Delphi's Fansub
uvádí
Přestože je to mým osudem, musím se zhluboka nadechnout.
Překlad:      maggot4
Korektura:      Dee
Věděl jsem, co mi schází,
Časování a sazba:    maggot4
A když už jsem myslel, že mě ten hluk zničí,
pronikavý déšť ustal a vy jste přišli za mnou.
Zpívám pro vás.
Bojuji za sebe.
Už mám dost té nudy.
Mít odvahu navrátit se do svých vyjetých kolejí…
Nestarám se, nestarám se.
Zajímalo by mě, jestli se budete smát mé pouhé existenci...
Scenérie, jež plyne tempem, kterým jsem začal utíkat…
Nestarám se, nestarám se, nestarám se!
Podíváš se, zdali je to tak v pořádku?
Epizoda 1.
Probuzený
Chci si žít bezstarostným životem.
Takže, já se jmenuji Yamase.
Budu vést tuto třídu místo profesora Sakamota, který rezignoval kvůli náhlému onemocnění.
Miharu.
Rokujou Miharu?
Chceš jít domů se mnou?
Kdo jsi?
Děláš si srandu? Ty si mě pořád nepamatuješ?
Já jsem Aizawa Kouichi.
„Zawa“ ve jméně Aizawa se píše dost obtížně.
„Kou“ v Kouichi znamená „duha“.
Díky aiueo abecedního pořadí jsem už od školky...
...v seznamu žáků vždy na prvním místě, z čehož nemám moc radost.
Počkej, Miharu! Hej!
Počkej, Miharu. Ty...
Můžu ti říkat „Miharu“, že ano?
Mně můžeš říkat „Kouichi“.
Chtěl bych tě požádat o laskavost.
Babička mi říkala, abych nikomu nepůjčoval peníze.
Mýlíš se. Nejde o peníze.
Na shledanou, pane Yamase.
Jistě, na shledanou.
Chci, aby ses přidal k našemu klubu.
Klubu?
Jo, vlastně...
Aizawo!
To je prostě náš mistr Kumohira.
Za vše vděčím svému každodennímu tréninku.
To je důvod, proč bys měl trénovat i ty, Rokujou.
Radím ti, aby ses přidal ke klubu.
Chci mistra Kumohiru požádat, aby byl naším poradcem.
Můžeš to brát jako sportovní klub.
Je to velice všestranně zaměřený klub, který rozvíjí i intelekt.
Naučíš se zde všestranné bojové umění založené na kendu, karate, aikidu a tak dále...
Už zas?!
Přestože jsem řekl, že je to sportovní klub, tak naším cílem není měnit rekordy či vyhrávat.
Naším cílem je trénovat své tělo a mysl.
Tak jaký druh klubu to vlastně je?
Nindou klub, založený na nindža technikách.
Nezdáš se tím být příliš nadšený.
Á, Shiratamo.
To je tvoje kočka?
Jo.
Popřemýšlej o tom.
Můžeš mi odpovědět kdykoliv.
Tak čau.
Vítr... už se začal zvedat.
Vynikající!
Za chvíli budeš vařit stejně dobře jako tvoje babička, Mihárku!
Jsi teprve ve druhém ročníku na střední, že ano? Úžasné.
Co si o tom jakožto politický kritik myslíte, pane Hattori Toujuurou?
Nuže...
Politický kritik
Publicista
Hattori Toujuurou
Je nutno říci, že hlavním důvodem pro komplexní mezinárodní společenství je naše minulost.
Svět musí jednou provždy vyřešit záležitosti týkající se historie, hranic a náboženství.
To ovšem vyžaduje velikou moudrost.
Pokud by jí někdo dosáhl, mohl by se v budoucnosti svět drasticky změnit.
Pan Hattori je vždy tak úžasný.
Je uhlazený jako herec.
Akorát vůbec nerozumím tomu, co říká.
Zdravím.
Vítejte...
Ale, profesor Thobari.
Ahoj, Rokujou...
Pardon, ujela mi ruka.
Jestliže sháníte členy, nemůžete si najít někoho jiného?
Rokujou, o tohle tu nejde. Někdo po tobě jde.
Copak to taky necítíš?
Pane učiteli,
nejste to náhodou vy, kdo po mně jde?
I v dnešní době se ve světě stínů ukrývají nindžové.
Aha, chápu.
Jenom mě vyslechni. Všechno má rub i líc.
Nindžové se neustále přizpůsobují.
Oni se jenom neukazují na povrchu.
Už od dětství jsem se učil od svého dědy nindou.
My nindžové nazýváme svůj svět, který je opakem světa na povrchu, „svět Nabari“.
Vy jste nindža?
Můžete to nějak dokázat?
D-Dokázat?
Nin-nin.
A tak dále...
Úžasné. Jste nindža jako vyšitý!
Mluvím tu o něčem opravdu důležitém!
Poslouchej. Pokud se něco stane, tak už pak může být pozdě.
Pokud se stane co?
Mohl bys být zabit!
T-Ta scéna, ve které to ten detektiv řekl, byla skvělá, nemyslíte?
Chcete ode mě něco, profesore Yamase?
Podstupuješ nějaký druh tréninku?
Máš opravdu pěkně vypracované nohy, Aizawo.
Ale?
Co se děje, babi?
Ach ne, došlo nám katsubushi.
Půjdu nějaké koupit.
Počkej, Rokujou.
To bolí, pane učiteli.
Ve skutečnosti něco cítím.
Je to, jako kdyby mě někdo pozoroval. Někdo mě sleduje.
Probuď se... Brzy...
Probuď se...
Kdo je to?
Co to děláte?
Aizawo Kouichi, máš v sobě tajné umění?
To se od Kairoushuu z Igy dalo čekat.
Rychle jste shromáždili všechny informace.
Takže jsi to ty?
Kdo ví.
Nehraj si na blbýho, vyklop to!
Probuď se. Probuď se.
Kdo jsi?
Kouichi?
Profesore Yamase...
Uteč, Miharu!
Chápu, Rokujou Miharu... takže to ty máš v sobě tajné umění.
Miharu!
Pět elementů, prosím, propůjčte mi svou sílu.
Moje síla nás oba dva příliš daleko nedostane.
Nevím, o co tady jde, ale oni jdou po mně, že ano?
Miharu!
Mohu se tě zeptat, zdali bys šel s námi?
Nevím nic o žádném tajném umění.
To, co chceme, je uvnitř tebe.
Až budeš v naší moci, bude moct šéf Kairoushuu vládnout jako král Nabari.
Král Nabari?
Miharu!
Kouichi!
Tak, pojď se mnou.
Nechoď!
Co takhle je zabít?
Snad to není...
To už je tak blízko k tomu, aby to aktivoval?
Nemáš rád, když tě využívají, že, Miharu?
Kdo jsi?
Všichni tě chtějí.
Co je to za auru?
Musíš bojovat.
Přestaň!
Neměj strach, já tě ochráním.
Aktivovalo se to.
To myslíte vážně?
Rokujou!
Proč, Kouichi?
Rokujou, Aizawo. Přestaňte...
Zlatá poutací pečeť!
Co se to děje?
Můžeš si přát úplně cokoliv.
Existuje veliká moudrost, která ti může splnit všechna přání.
Čas, příroda a dokonce i lidská mysl.
Dokud si to budeš přát, Shinra Banshou ti to splní.
Tak co bys rád?
Přej si to, Miharu.
Zapomeň.
Ty pitomče.
Omlouvám se, chtěl jsem převést část tajného umění do meče a poté ji zapečetit.
Myslíš si, že se můžeš měřit s touto silou?
Co se děje, Miharu?
Proč si nic nepřeješ?
Ústup!
Rokujou!
Odpečetění!
Ještě chvilku a...
Nic nechci.
Nepochybně mě znovu zavoláš.
Myslel jsem, že je to jediná možnost, jak zastavit aktivaci tajného umění.
Opravdu se omlouvám! Aspoň jsem se ale vyhnul kostem a vnitřním orgánům.
To nebyla aktivace.
Bylo to jen přetečení moudrosti tajného umění.
Rokujou zatím ještě nemá moc to aktivovat.
I tohle je síla tajného umění.
Co je to tajné umění zač?
„Shinra Banshou.“
Nejtajnější nindža umění, vytvořené před dávnou dobou.
Shinra Banshou je ukryté v tvém těle.
Přestože je to kniha, tak není napsána inkoustem.
Do tvého těla je vložen prostředek k ovládání úplně všeho.
Avšak je obtížné zvládnout takové enormní množství moudrosti.
Je velmi obtížné přinutit své tělo, aby přijalo knihu...
...a ještě obtížnější je její aktivace coby nindža umění.
Dle záznamů si poslední, co se to snažili aktivovat, odpálili svůj mozek.
Strašidelné...
Ale proč to mám v sobě zrovna já?
Nemám zájem o nějaké tajné umění.
Vyndejte to ze mě.
To je pravda.
I když to nemůžeme vyndat celé najednou, můžeme to vyndavat kousek po kousku...
To bohužel nejde.
Kdyby to bylo možné, již dávno by to někdo udělal.
Díky přetrvávajícím bojům o tajné umění mezi různými...
...nindža vesnicemi se zde stále nachází spousta nindžů.
Obzvláště by sis měl dávat pozor na vesnici Iga, která byla u zrodu tajného umění.
A na skupinu, která odtud nezávisle operuje – Kairoushuu.
Kairoushuu?
Jo.
Ti, co nás tehdy napadli.
Právě teď Kairoushuu, nejsilnější skupina ve světě Nabari, jde...
...po tobě, Rokujou Miharovi, který má v sobě tajné umění.
Poslouchej, nikdy nesmíš nikomu poskytnout tajné umění.
Dokonce ani sám sobě.
Rokujou.
Tvůj bezstarostný život skončil.
Musíš se stát tím nejsilnějším a stanout na vrcholu Nabari.
Rokujou, staň se králem Nabari!
Rokujou!
Aizawo, kde je Rokujou?
Nechci s tím mít nic společného.
I když jsem se rozhodl, že s tím nebudu mít nic společného...
Neměj obavy.
Nezabiju tě.
Jenom tě vezmu za přítelem tvého učitele.
Ale ještě předtím, abys nezapomněl na to, kdo je tvůj učitel, ti na tvoji tvář...
...vyryju paměťový znak!
Zapomněl jsi snad na pravidlo o tom, že se má nindža po skončení mise vrátit zpět?
Nesahej na mého drahocenného studenta!
Vrať se zpátky a vyřiď svému šéfovi tohle:
„Nevydám vám Rokujou Mihara.“
Miha—
Rozumíš už své situaci?
Proč?
Proč jste se nechali zranit?
Vzdejte to. Nemá to s vámi nic společného.
Co je?
Já jsem nindža z vesnice Banten, Kumohira Thobari Durandal.
Ve světě na povrchu jsem učitelem angličtiny na Bantenské střední škole.
Dokud se nestaneš králem Nabari a dokud neskončí boje o tajné umění mezi nindži,
budu se řídit nindou a ochraňovat tě.
No jo vlastně, katsubushi, katsubushi...
Počkej chvilku!
Chci se jen vrátit ke svému bezstarostnému životu.
Pan Yamase měl nehodu, takže odteď budu vaším učitelem já.
Nuže, Rokujou, přidej se ke klubu.
Co to?!
Je dobře, že se jim podařilo zjistit, kdo je vlastníkem.
Po deseti letech udělá vesnice další krok.
Nadešel čas, abychom se my, Kairoushuu, zmocnili Shinra Banshou.
Kvůli tomu, že jsem osamělý tak jako nikdo jiný,
se mé srdce utápí ve smutku.
Světlo, jež hledá lásku,
by nás mělo zavést k budoucnosti, kterou jsme si vysnili.
Překonáš-li váhání a otevřeš ty dveře,
poletíme vstříc novému zítřku.
Mé slzy se mihotají ve vánku.
Pohleďme na mraky, jak odplouvají pryč...
Jakmile se objeví jasná obloha, tiše si slíbím,
že budu dál žít v objetí nekonečných snů.
„Kdo je naším nepřítelem?“
„Co má v plánu?“
Tohle přece vůbec nemusíme vědět, že ne?
O tom to přece je, být nindžou, ne?
Příště: Raimei přichází.
Epizoda 2.
Raimei přichází