Můžeš si přát úplně cokoliv.
Existuje veliká moudrost, která ti může splnit všechna přání.
Čas, příroda a dokonce i lidská mysl.
Dokud si to budeš přát, Shinra Banshou ti to splní.
Já jsem nindža z vesnice Banten, Kumohira Thobari Durandal.
Ve světě na povrchu jsem učitelem angličtiny na Bantenské střední škole.
Dokud se nestaneš králem Nabari a dokud neskončí boje o tajné umění mezi nindži,
budu se řídit nindou a ochraňovat tě.
Chci se jen vrátit ke svému bezstarostnému životu.
Pohybuji se kupředu, jako kdybych se plížil po zemi,
a stále tak mířím dál, stejně jako vždy.
Delphi's Fansub
uvádí
Přestože je to mým osudem, musím se zhluboka nadechnout.
Překlad:      maggot4
Korektura:      Dee
Věděl jsem, co mi schází,
Časování a sazba:    maggot4
A když už jsem myslel, že mě ten hluk zničí,
pronikavý déšť ustal a vy jste přišli za mnou.
Zpívám pro vás.
Bojuji za sebe.
Už mám dost té nudy.
Mít odvahu navrátit se do svých vyjetých kolejí…
Nestarám se, nestarám se.
Zajímalo by mě, jestli se budete smát mé pouhé existenci...
Scenérie, jež plyne tempem, kterým jsem začal utíkat…
Nestarám se, nestarám se, nestarám se!
Podíváš se, zdali je to tak v pořádku?
Epizoda 2.
Raimei přichází
Jsi na řadě, Rokujou.
Rokujou, odteď jsi bantenský nindža.
Pokud nechceš, aby se ti Shinra Banshou vymklo zpod kontroly, musíš trénovat své tělo a mysl.
Dávej pozor, když s tebou mluvím!
Mistře.
Nad námi?
Shinra Banshou!
Nechte mě se podívat!
J-Já to nejsem.
Cože?
Za tebou...
To si děláte srandu!
Tenhle kluk má v sobě Shinra Banshou?!
Vypadá tak vychrtle… a tak slabě.
Shimizu, to jsi sem přijela až z Tokia?
Á, mistře Thobari, dlouho jsme se neviděli.
Vy dva se spolu znáte?
Jo.
Byla mou studentkou na Tokijské střední, když jsem tam učil.
Nyní patří k Fuumě, která se stala velice mocnou v oblasti Kantou.
Fuumě? Ty jsi také nindža?
Nevěřím v používání směšných nindža technik.
Věřím ve férový boj za použití svých dovedností a tohoto meče.
Já jsem Shimizu Raimei, samuraj.
Cože?
Neodcházej!
Mimochodem, Shimizu,
proč jsi sem přišla?
Slyšela jsem, že se Shinra Banshou probudilo,
tak jsem se přišla podívat, jaký typ člověka je ten, jenž by mohl vládnout světu Nabari.
Jakožto zástupce rodiny Shimizu ze světa Nabari…
…se na vlastní oči přesvědčím, zdali je vlastník tajného umění hodný respektu nebo ne!
Jasně, jasně.
Taková chladná reakce.
Já jsem Aizawa Kouichi.
Rád tě poznávám.
Kdo je ta holka?
Tedy… je tu jen na návštěvě.
Nevšímej si jí.
Rokujou Miharu.
S tím poklidným chováním… to nemůže být jen obyčejný člověk.
Tak velké množství moudrosti, které má v těle, by klidně mohlo zničit jeho osobnost.
Jistě je velice schopný.
Postrádá jakoukoli motivaci!
Jedu na sto procent.
Nelži mi!
Rokujou!
Nenechám tě projít!
Ano! To je náš Rokujou!
Dobrá práce.
Moje… moje svědomí by mi to nedovolilo…
Pěkně vychytralý kluk…
I enjoyed baseball very much.
You jumped into the water and brought a baseball back to the boat.
We'll look…
Ne, Miharu musí jen předstírat, že je tak bezstarostný.
Když ho budu sledovat, uvidím jeho pravou sílu coby nindži.
Měl by se tomuto útoku snadno vyhnout.
Ó…
Tak pomalá reakce!
T-Tomu nemůžu uvěřit.
Co takhle dávat trochu větší pozor?
Síla, kterou máš v sobě, může ovlivnit jak tvůj život, tak i celý svět.
A navíc nemáme zdání, jací nepřátelé nás mohou napadnout.
Je ti to snad všechno jedno?
Hej, copak nechceš ochraňovat tu sílu, aby ji nemohl nikdo zneužít?
Síla, která dokáže splnit jakákoliv přání…
Přišla jsi sem, protože chceš mou sílu, že ano?
Ani náhodou! Chci zesílit na základě svých schopností.
Hele, to se takhle chová vždycky?
Ke každému?
Jo. Miharu je mistrem v bezstarostnosti.
Mistře Thobari, mám velké obavy.
Je v pořádku svěřit tajné umění někomu, jako je on?
Shimizu, já jsem tady.
Pořád ses nezbavila toho zlozvyku, plést si lidi, když jsi rozčílená?
Mistře Thobari, i když jste s ním, není žádná záruka, že svou sílu nepoužije.
Krom toho, je docela možné, že bude přemožen tajným uměním, nemám pravdu?
Podle mě je ten typ člověka,
který si myslí, že nejhorší věc na světě je to, že by kvůli němu někdo plakal, kdyby umřel.
Co tím chcete říct?
I když si o něj přestaneš dělat obavy, stejně se nepoddá tajnému umění.
Já to nechápu.
Miharu je taky jen člověk, měl by po něčem toužit.
To je všechno?
Měl by sis dávat pozor na své stravování.
Kairoushuu jde po tajném umění.
Kdyby se k nim náhodou chtěl přidat…
…tak ho zabiju!
Shimizu…
Musíš se pořádně stravovat, když jsi ještě ve vývinu.
Posloucháš?
Myslela jsem, že sleduju Mihara, ale tohle není on!
Propánakrále.
Že by tudy?
Pokud nechceš, aby se ti Shinra Banshou vymklo zpod kontroly,
musíš trénovat své tělo a mysl.
Sice mi řekl, abych trénoval svou duševní sílu…
Měl bych snad začít praktikovat meditaci Zen?
Miharu?
Ty idiote!
Raimei? Chceš ode mě snad něco?
Musíš mít neuvěřitelnou povahu, když se ani nezajímáš o to, co se ti stane.
Jenom jsi mě trochu zaskočila.
Jsem stokrát zaskočenější než ty!
Děkuji ti.
Už chápu.
Rokujou Miharu není jen nezodpovědný a bezstarostný, a nemá ani srdce z kamene.
Podle mě je ten typ člověka,
který si myslí, že nejhorší věc na světě je to, že by kvůli němu někdo plakal, kdyby umřel.
Pokud tomu tak je...
Není ale osamělý?
Být sám… být celou dobu sám…
Co máš v plánu dělat?
Mistr Kumohira hledá způsob, jak zapečetit tajné umění,
a tak mi řekl, že se musím učit nindža techniky.
Hm… v tom případě…
Dobrá. Půjdeme spolu.
A kam?
Do vesnice Fuuma.
Proč ne? Vždyť jen půjdeme do vesnice Fuuma.
Pokud to bude možné, nechci se spoléhat na někoho, kdo není bantenský nindža.
Vy nevěříte fuumským nindžům, ke kterým rodina Shimizu patří?
Uklidni se, Shimizu! Nic takového jsem neřekl.
Proč potom nenecháte Mihara, aby se setkal s Fuumou Kotarou?
Pomoc od pana Fuumy je samozřejmě vítána,
ale v současné době nechci, aby Rokujou opustil Banten.
Dokud je v Bantenu, mohu alespoň zaručit jeho bezpečí.
I když to říkáte, co uděláte, když vás Kairoushuu napadne?
Vlastně… abych ti pravdu řekl…
Kairoushuu nás už napadlo.
Cože?!
Vidíte? Přesně to jsem myslela!
A navíc, na místě, jako je tohle, nedokážete přijít na způsob, jak kompletně vyjmout tajné umění.
Kotarou je extrémně vzdělaný a o nindža technikách ví úplně všechno.
Má pravdu.
Myslím, že v porovnání se zbytečnými pokusy…
…mistra Thobariho bude mnohem užitečnější požádat o pomoc Kotaroua.
Když půjdeme do Fuumy, můžeme toho Mihara hodně naučit o světě Nabari…
…a taky ho můžeme seznámit s Kotarouem.
Nezabijeme tak dvě mouchy jednou ranou?
Takže ho můžu vzít s sebou?
Ale já s vámi půjdu jako jeho ochránce.
Chystáme se na malý výlet pod rouškou „klubové aktivity“, a hlavní postava se tady stále neukázala.
A navíc se pořád nezajímá o to, co s ním bude.
Díky němu místa, která jsem zarezervoval…
A co má být? Jste dospělý, tak nebuďte takový skrblík.
Bavíme se přece o Miharovi, takže se tohle dalo čekat.
Vy nerozumíte pocitům a finanční situaci chudého učitele angličtiny.
Zdá se, že už jde.
Rokujou, jdeš pozdě…
Co to je? Co to máš na sobě za vohoz?
Babička mi řekla, abych se módně oblékl,
když jedu do města.
Miharu, tohle přivádí k rozpakům. K rozpakům!
Kouichi má smysl pro módu.
Je ti to trochu velké, ale je to mnohem lepší než to, co jsi měl předtím.
Přeji vám bezpečnou cestu. Pozdravujte ode mě pana Fuumu.
Dobře. Prove—
Proč stojíte venku?
Rozmyslel jsem si to.
Nechám to na tobě, Aizawo.
O čem to mluvíte?
Co se stalo, mistře Thobari?
Nechte mě. Jdu zpátky, já nemohu…
Co nemůžete?
Nemůžu nastoupit do pohybujících se vozidel!
Cože?
Proč? Protože je to nebezpečné.
Musíte sedět v objektu z oceli, který se pohybuje neuvěřitelnou rychlostí.
Co dělat, když do něčeho narazí?
Anebo co se stane, když něco narazí do nás?
Jo, dokonce jsem ani nikdy nejezdil na kole.
Jestli se mi chcete smát, tak si poslužte.
A-Ale mistře, neříkal jste něco jako „půjdu s vámi jako jeho ochránce“?
Nechal jsem se unést situací.
Jak jste se tedy dostal do Tokia?
Pěšky.
Tohle je vážná nemoc.
Tak jdeme, mistře.
Už dost!
Ne! Rozhodně do toho nenastoupím!
Mistře Kumohiro.
Bez vás nemohu nikam jet.
No tohle, tak on se vážně bojí jízdy vlakem.
Je to ďábel…
Přijde mi, že se nechováme jako mladí.
Měli bychom být nadšenější, prostě něco jako „báá“!
Co si pod tím „báá“ máme představit?
Něco na způsob… zamilovaných příběhů.
R-Raimei, ty někoho máš?
Já? Měl bys zájem?
Co? Ne, tak jsem to nemyslel.
Ale chovám k tobě velký respekt, protože jsi velmi spolehlivá a energická.
Díky. Stejně nejsi můj typ.
V-Vážně?
Tohle je Fuuma Kotarou?
Jo, je to i spisovatel.
Většinu knížek o nindža technikách, které byly vydány ve světě Nabari, napsal Fuuma Kotarou.
Nikdo ale neví, jestli takhle doopravdy vypadá.
Je dobrý v maskovacích technikách, takže na světě na povrchu vypadá vždycky úplně jinak.
Obvykle pracuje na něčem pro vládu nebo na něčem důležitém.
Vypadá to, že ho dobře znáš.
To proto, že se s ním znali moji rodiče, takže jsem se s ním párkrát setkala, když jsem byla malá.
Kvůli obrození tajného umění začal být Kotarou znovu aktivní.
Zdá se, že svolává všechny fuumské nindži zpět do vesnice.
Vesnice Fuuma tě rozhodně ochrání, tak se neboj.
Nedávno se ve vesnici Banten objevilo Shinra Banshou,
proto se všichni, kdo patří k fuumským nindžům, shromáždí
ve vesnici Fuuma, kde vymyslíme, co podnikneme.
Místo:
vesnice Fuuma
Fuuma
Kotarou
Koukám, že toho moc o sobě nevíme.
Zdá se, že každý skrývá něco v rukávu.
Á, najednou si dělám strašné obavy.
Nemusíme se ale zas tak moc dobře znát, že ne?
Není to právě smysl toho být nindžou?
Jo, asi máš pravdu.
Ó, prší.
Kruciš. Zajímalo by mě, jestli prší i v Kanagawě.
V Kanagawě?
My nejedeme do Tokia?
Vesnice Fuuma je v Kanagawě.
Bylo by fajn, kdyby tam bylo hezky.
Déšť… Nenávidím déšť.
Vždycky pak mám noční můry.
Všichni, kteří tam byli, na to zapomněli, až na mě.
Vzpomínka… na hřích.
Kde je moje máma?
Kde je děda?
Hej, bráško Thobari!
Asahi i děda jsou… jsou… Já je…
A máme vás.
Chceme…
…Nového vlastníka tajného umění.
Kontroluje úplně vše.
Splň má přání.
Nepřibližujte se!
Ty to chceš taky.
To proto jsi zabil…
Drž hubu!
Nikomu Mihara nevydám.
Za žádnou cenu ho nenechám umřít!
Počasí se vyjasnilo, to jsem rád.
Brzy dorazíme do Shinyokohamy. Jsme v Shinyokohamě.
Tudy, tudy.
P-Počkejte na mě.
Vesnice Fuuma je v horách?
Jo.
Mistr Thobari se nenarodil v Japonsku, že?
Jo. Pokud si dobře vzpomínám, tak se narodil v Irsku.
Jeho děda ho vzal s sebou do Japonska, a proto se mohl učit nindža techniky.
Hm, Irsko…
Ale vždyť nemůže do žádného vozidla, tak jak se dostal do Japonska?
Pěšky…
No, to asi těžko.
Á, za chvíli dorazíme na zastávku.
Né!!
Jel jsem jimi…
Jel jsem jak shinkansenem, tak autobusem…
Takže tohle je vesnice Fuuma, jo?
Vždyť tu není nic než les.
Ty opravdu nic nevíš, Miharu.
Skrytá vesnice, kterou by mohli vidět lidé ze světa na povrchu, by už nebyla skrytou vesnicí, ne?
Za mnou.
Fuumští nindžové se střídají v kouzlení mlžné techniky, aby skryli vesnici.
Předcházejí tak vstupu lidí ze světa na povrchu a ostatních nindžů.
Když nepůjdete po cestě, nikdy se z lesa nedostanete,
takže mě následujte…
Co to?
Neměla by být skryta mlžnou technikou?
To není možné.
Jak by mohla být mlžná technika odstraněna…
Něco se blíží.
To jsou... fuumští nindžové.
Kvůli tomu, že jsem osamělý tak jako nikdo jiný,
se mé srdce utápí ve smutku.
Světlo, jež hledá lásku,
by nás mělo zavést k budoucnosti, kterou jsme si vysnili.
Překonáš-li váhání a otevřeš ty dveře,
poletíme vstříc novému zítřku.
Mé slzy se mihotají ve vánku.
Pohleďme na mraky, jak odplouvají pryč...
Jakmile se objeví jasná obloha, tiše si slíbím,
že budu dál žít v objetí nekonečných snů.
To po mně jdete, ne?
S ostatními to nemá nic společného.
Tak co chcete?
Příště: Přepadení.
Epizoda 3.
Přepadení