Brý večír.
To je Yukimi.
Co tady dělá?
Přišel jsem, protože se chci na něco zeptat toho učitelíčka, ale zdá se, že ještě není doma.
Mimochodem, kluci jsou u vás na návštěvě, že?
Yoite! Miharu!
Vím, že jste tady.
Yukimi.
Přišel sem hledat Engetsurin?
Zatáhli jsme do toho Hanabusu, i přestože je to normální člověk.
Yukimi udělal to, co tak nenávidí.
Pohybuji se kupředu, jako kdybych se plížil po zemi,
a stále tak mířím dál, stejně jako vždy.
Delphi's Fansub
uvádí
Přestože je to mým osudem, musím se zhluboka nadechnout.
Překlad:      maggot4
Korektura:      Arlen
Věděl jsem, co mi schází,
Časování a sazba:    maggot4
A když už jsem myslel, že mě ten hluk zničí,
pronikavý déšť ustal a vy jste přišli za mnou.
Zpívám pro vás.
Bojuji za sebe.
Už mám dost té nudy.
Mít odvahu navrátit se do svých vyjetých kolejí…
Nestarám se, nestarám se.
Zajímalo by mě, jestli se budete smát mé pouhé existenci...
Scenérie, jež plyne tempem, kterým jsem začal utíkat…
Nestarám se, nestarám se, nestarám se!
Podíváš se, zdali je to tak v pořádku?
Okamžik zhroucení
Epizoda 17.
Yoite! Miharu!
Chápu-li to správně, jste také z tamtoho světa.
Tamtoho světa?
Nemůžu jen tak odejít, i když předstíráte, že nic nevíte.
Vy jste opravdu z normálního světa?
I když bydlíte s ním?
Ano. Ale musím vám říct,
že i když mě vezmete jako rukojmí, tak pochybuji, že vám Thobari dá to, co chcete.
Samozřejmě to není tak, že by se na mě vykašlal.
Jsme si tohohle oba vědomi, a i přesto jsme spolu.
Mimochodem, nemáte hlad?
Počkejte chvilku.
Ona je z normálního světa?
To je snad vtip.
Dal byste si youkan?
Ale?
Mistr Thobari zřejmě včera večer nepřišel domů.
Kam tedy mohl jít?
Abych ti pravdu řekla,
tak jsem Miharovi slíbila, že mistru Thobarimu ukradnu Knihu zakázaného umění a dám ji jemu.
Á, myslel jsem si to.
Chovala ses podezřele, Raimei.
Myslím si, že o tom ví i mistr Kumohira.
Tak proto se asi Miharu vrátil. Také mi přestal důvěřovat.
Cože? Miharu se vrátil do Bantenu?
Jo, řekl mi to včera…
Není to tak, že bych někoho oživil nebo zranil, jen bych zachránil Yoiteho.
To by mohlo ovlivnit nejenom jeho, ale i všechny ostatní.
Budeš i nadále na mé straně?
Pokud si myslíš, že to, co dělám, je špatné…
Jestli si to budeš myslet, dokážeš splnit svou roli člena rodiny Shimizu a zabít mě?
Rozumím tomu, co ty a mistr Thobari říkáte.
Možná bych porozuměla i Yoitemu a Kairoushuu, kdybych si je pořádně vyslechla.
Už nejsem součástí rodiny Shimizu.
Dělala jsem to pouze pro Mihara.
Pak jsem si začala uvědomovat, že je vše mnohem komplikovanější.
Ztratila jsem přehled o svém okolí,
nedovedu udržet tajemství…
…a nemyslím na druhé.
Jsem zklamaná svou bezmyšlenkovitostí a hloupostí.
Co je špatného na tom nebýt schopen udržet tajemství?
Myslím si, že svět, ve kterém mohou žít jen vychytralí lidé, je svět plný smutku.
Není hloupé být upřímný, tvrdě pracující a neschopný udržet tajemství.
Dovedu bez zaváhání zabít kohokoli ze světa Nabari.
Myslím, že jsem díky tomu zvláštní.
Kouichi.
Proto bys měla zůstat taková, jaká jsi.
I když víš, že jsem nenormální, tak se mnou jednáš jako s normálním.
To je Raimei, kterou mám rád.
To je vyznání lásky?!
Cože? Ne, to…
Pozor, za tebou.
Díky, Kouichi.
Až uvidím mistra Thobariho, tak se ho zeptám, co by bylo nejlepší udělat.
Jak mohou všichni – jak může Miharu zůstat šťastný.
Raimei.
Je hloupost bojovat s děckem.
Pro mě jste pouhé dítě.
To nedává žádný smysl!
O co jde, Kairoushuu?
Jenom mistr Thobari ví, kde je Engetsurin!
Zase jsem řekla něco, co jsem neměla…
Jenže ten je nezvěstnej.
Vím, že se vrátil do Bantenu.
Kde je?
I kdybychom to věděli, stejně bychom vám to neřekli.
Já vám to řeknu.
Cože?
Co to povídáš, Raimei?
Au!
Omlouvám se, že jsem tě zradila.
Je to pro Miharovo dobro.
Odpusť mi to, prosím, Kouichi.
Ale…
Následujte mě.
Šmankote, co si jen myslí?
Tak dobrá. Na chvilku si ji vypůjčím.
Hej! Zadrž, Raimei!
Tomu nerozumím.
Myslel jsem, že Raimei neví, kde mistr Kumohira je.
Říkala, že mistr Kumohira včera večer nepřišel domů.
Hanabusa má o něho obavy.
Musíme ho najít dřív než Yukimi, jinak nemohu zaručit, že se mu nic nestane.
Ani Raimei nezvedá telefon.
Něco se asi stalo.
Kdo je tam?
Miharu?
Jak jsi našel tohle místo?
Je to náš tajný úkryt.
K-Kdo ví.
Že by telepatie?
A co chceš?
Raimei odešla s Yukimim.
Tudy, pane!
Jestli mě taháš za nos, tak tě pak zmlátím, ty malá potvoro.
Jasně…
Je to kvůli tomu, že jsem Raimei požádal, aby toho hodně udělala.
Myslím, že dělá, co může, aby ochránila Engetsurin.
Zajímalo by mě, co zamýšlí udělat.
Kam to jdeš?
Jdu hledat Yukimiho.
A co potom?
Yoite je v pořádku.
Jaképak „v pořádku“?
Počkej chvilku.
Půjdu s tebou, Yoite.
Půjdu sám.
Musíme najít mistra Kumohiru.
Tady doleva.
Teda doprava.
Není to škola?
Není dnes zavřená?
Ale, že by?
No? Tak kde je Kumohira Thobari?
H-Hej!
Nedám vám Engetsurin!
Musíte se dostat přese mě!
Ksakru.
Hra skončila, holčičko.
Co to děláte?
Na, zavolej o pomoc.
Kde právě teď jsi, Raimei?
Krucinál!
Raimei?
Sejdeme se ve škole!
Pusťte mě!
Shimizu!
No ne! Mistře Thobari?!
Jsi rychlej, učitelíčku.
Škola je zavřená.
Proč jste tady?
Právě když jsem se to snažila vyřešit sama…
Ty jedna…!
Co to děláš mé studentce, ty šmejde?
Nejsem pedofil, trotle.
Můžeš jít.
Mazej.
Běž.
Ale je nebezpečné bojovat s ním sám.
Běž už!
Dojdu pro Kouichiho!
Nevracej se!
Nuže, co kdybys mi řekl, kde je Engetsurin?
To není dobré, mistře Thobari.
Tak mluv.
Kde je Engetsurin?
Vypadni z Bantenu.
Chceš zdechnout?
Když mě zabiješ, bude Engetsurin navždy zapečetěn.
To je blbost.
Nezahrávej si se mnou!
Proti nindžovi se nebudu držet zpátky.
Jestli mi to neřekneš, tak z tebe nadělám řešeto.
Okamžitě odsud odejděte.
Yoite!
Co to má znamenat?
Proč?
Proč je Yoite…?
Nemáš s tím nic společného, Yukimi.
Odejdi.
Co?
Nemám s tím nic společnýho?
Tak to se pleteš, jsem v tom až po uši, ty pitomče!
Krom toho, to vy dva jste odešli a—
Co to děláš, ty šmejde?
Co máš v plánu, Yoite?
Proč mě Yoite zachraňuje?
Co tím chceš říct?
Neříkej mi, že tě požádal, abys ho použil.
Ano, požádal.
A ty jsi odpověděl: „Použiji ho“?
To snad ne, Rokujou to…?
Kouichi! Miharu!
Raimei, ty jsi v pořádku.
Raimei.
Máme problém!
Mistr Thobari a Yoite jsou uvnitř.
Nikomu neřeknu, že jsem tě tu potkal, tak se vrať k šéfovi.
Je ti to jasný?
Nemáš s tím nic společného, Yukimi.
Vůbec nic.
Odejdi odtud.
Odejdi!
Přestaň si se mnou zahrávat!
Ty zatracenej, nevděčnej fakane!
Mistře Thobari!
Jste v pořádku?
Kde je Yoite?
Rokujou.
Zachránil mě před Yukimim.
Zadrž, Rokujou.
Nepřeběhl jsi ke Kairoushuu kvůli tomu, že ti Yoite vyhrožoval?
O co se vlastně vy dva pokoušíte?
Vydáte nám Engetsurin?
No…
Potom s vámi nemám o čem mluvit.
Rokujou!
Říkal jsi mi…
…že není nic horšího než do toho zaplést normální svět.
Že tak zní pravidlo Nabari.
Yoite!
To není fér.
Nejsi fér, Yukimi.
Vrať se ke Kazuho a nech se ošetřit.
Yoite!
Podívej, jak se to zkomplikovalo.
Jsi v pořádku, Yoite?
Yoite.
Yoite!
Má vysokou teplotu.
Chudáček.
Měl jsi umřít.
Kde je?
Hanabusa?
Šla pro vodu.
Já to nevydržím.
Rychle.
Rychle, už mě vymaž.
Já vím.
Už máme čtyři knihy. Schází nám už jenom jedna, abychom je měli všechny.
Potom—
To už bude pozdě!
Rychle!
Můžu se tě na něco zeptat?
Vzpomínáš si, jak jsi mi tehdy v akademii Alya říkal, že nechceš umřít?
Nechci umřít.
Já nechci umřít.
Jaký je rozdíl mezi tím být vymazán nebo umřít?
Nic o tobě nevím.
Proč chceš být vymazán, ale přitom nechceš umřít?
Nepotřebuješ to vědět.
Chci to vědět.
Jsme stejní v tom, že jsme osamělí.
Jsme stejní v tom, že je pro nás bolestivé, když jsou na nás lidé hodní.
Je to v pořádku, Yoite.
Přestaňte!
A v tom, že víme, že je od nás hloupé si to myslet.
Řekl jsem, že chci být vymazán, protože po sobě nechci zanechat žádné stopy své existence.
Chci, aby byl z tohoto světa za použití Shinra Banshou kompletně odstraněn ten otravný Smrťák.
Otravný Smrťák…?
Je to kontrakt.
Ochránil jsem Kumohiru Thobariho před Yukimim.
A proto mě…
Nejsi otravný Smrťák.
Jsi…
…mé druhé já.
Yoiteho přání…
Použiji Shinra Banshou a pomohu Yoitemu.
Znamená pro něho tolik, že to dokáže pohnout i s Rokujouovým srdcem? O nic se přece nestaral.
Měl bych z Rokujoua dostat tajné umění, až Kairoushuu získá všechny knihy,
nebo bych ho to měl nechat použít?
Ať tak či onak, Rokujou bude v nebezpečí, až k tomu dojde.
Ale do té doby…
Můžu se jen domnívat, co má šéf Kairoushuu v plánu,
ale neměl by s vlastníkem Shinra Banshou zacházet hrubě.
Hmm!
Začínám ztrácet zrak.
Je smutné to říct, ale už stárnu.
Chceš, abych ti to přečetl?
Kanji ti přece dělá problémy, ne?
Miluji tě i s tou dalekozrakostí.
Časem to postihne i tebe.
Jednoho dne, až překonáš strach z vozidel, bych s tebou chtěla navštívit tvé rodné město.
Jak jsem si myslel, zbývá už jen jedna věc, kterou mohu udělat.
Cože?!
Odešel?
Ale neměj obavy.
Jak to jen můžeš říct?
Co bude s Engetsurinem?
Dodržím náš slib.
Vymažu tě, tak…
Zdá se, že Kira bylo na toho chlapce moc.
Mysleli jsme si, že už nemá o tento svět žádný zájem, ale vypadá to, že jsme se zmýlili.
Nechal se dostihnout minulostí.
Není ale jediný.
Nikdo nemůže utéct před svou minulostí.
Vzpomínáte na ty časy s láskou, Hattori?
Proč si to myslíte?
Jenom mě to tak napadlo.
Čas od času z vás mám takový pocit.
Rokujou Miharu a Yoite brzy zběhnou.
Musím udělat další krok.
Už jste připraven?
Tady máte.
Takže když se mistr Kumohira vrátí, dáte nám…?
Jistě,
i když tentokrát by to mohlo být nadlouho.
Dávejte na sebe oba pozor.
Děkuji vám.
Osamocen jsem přestal...
...vnímat stékající déšť.
Kdybych si to neuvědomil,
spokojil bych se s tou prázdnotou.
Natáhněme ruce vpřed,
aniž bychom se ohlíželi zpět.
Chci být s tebou,
tak mi to dovol.
Kdybych mohl žít tak,
že bych zůstal věrný sám sobě,
jsem si jistý,
že bychom mohli spojit naše ruce
a vznést se kamkoliv.
Jsem-li s tebou, tak i do velkých dálek...
...věrný sám sobě.
Yoite mi říká, že chce být vymazán…
…a že chce, aby to vypadalo tak, jako kdyby nikdy neexistoval.
Ale já tě chci zachránit.
Epizoda 18.
Volající hlas
Příště: Volající hlas.