Nečekala jsem, že ten kluk se Shinra Banshou uteče…
A navíc i spolu s Yoitem.
Abychom tomu předešli, drželi jsme je odděleně.
Zdá se, že jim pomohli ti dva Wakachi.
Asi jsem k nim byl příliš shovívavý.
To jste byl.
Ale když se nad tím zamyslíme, tak by to pro nás vlastně mohlo být výhodné.
Čím více budou ti chlapci bojovat, tím více se to bude vyvíjet podle našeho plánu.
Podle našeho plánu?
Svět je drsné místo.
Pouze ti, kdož si to uvědomí, jsou považováni za dospělé.
Pohybuji se kupředu, jako kdybych se plížil po zemi,
a stále tak mířím dál, stejně jako vždy.
Delphi's Fansub
uvádí
Přestože je to mým osudem, musím se zhluboka nadechnout.
Překlad:      maggot4
Korektura:      Arlen
Věděl jsem, co mi schází,
Časování a sazba:    maggot4
A když už jsem myslel, že mě ten hluk zničí,
pronikavý déšť ustal a vy jste přišli za mnou.
Zpívám pro vás.
Bojuji za sebe.
Už mám dost té nudy.
Mít odvahu navrátit se do svých vyjetých kolejí…
Nestarám se, nestarám se.
Zajímalo by mě, jestli se budete smát mé pouhé existenci...
Scenérie, jež plyne tempem, kterým jsem začal utíkat…
Nestarám se, nestarám se, nestarám se!
Podíváš se, zdali je to tak v pořádku?
Epizoda 22.
Chaos
Ale, ale, už vypadá mnohem poddajněji.
Už stačí jen málo, aby byla pod naprostou kontrolou, že?
Ihned ji přesuňte do chrámu.
Začíná tu být nějak rušno.
Ano.
Myslím, že můžeme Yoiteho a Shinra Banshou nechat na Tategami.
Soudě dle Yoiteho stavu se nemohli dostat moc daleko.
Můžeš pokračovat?
Kairoushuu začíná panikařit.
Že by se jim něco stalo?
V každém případě klesá počet stráží.
To se nám hodí.
Buď opatrný.
Jak naložíme s Raikouem?
Nemusíme ho hledat, určitě mě brzy navštíví.
A co bude potom?
Potom?
Zřejmě se tomu nedá vyhnout.
To je ten důvod, proč nás začali lidé zrazovat.
Je mi líto, pane,
ale sem můžou pouze ti, kteří jsou ubytovaní v tomto patře.
Á, omlouvám se. Spletl jsem si patro—
Hej, mohl bys mi trochu pomoct?
Není nic těžšího než člověk v bezvědomí.
Hej, pohni—
To je tak kruté…
Slečno Odo, vydržte!
Slečno Odo? Slečno Odo!
Katou?
Můžete vstát?
Zadrž, kde jsou ti dva kluci?
Nejdříve vás musíme dostat do bezpečí a potom je půjdeme hledat.
Kairoushuu jim nic neudělá.
Hattori Toujuurou…
Nesmíme mu nijak pomoct.
Za žádnou cenu nesmíme dovolit, aby získal Shinra Banshou!
Kde je šéf?
Před chvílí odešel.
Zadrž!
Slečno Odo!
Slečno Odo, zase jste použila Idzunu Shingan?
Chcete umřít, že?
Ale Hattori není takový, jaký si myslíte.
Jeho záměrem je vzít všem lidem jejich srdce.
Cenou za mírumilovný svět je ztráta radosti a lásky.
City, jež chováte ke svému příteli… city, jež chováte ke své malé sestře…
…nebudou v takovém světě existovat!
Vy si vážně myslíte, že to, co řekla vaše matka, je pravda, že ano?
Meče slouží pouze k souzení a zabíjení. Nikdy ne k tomu, aby zachraňovaly druhé.
Nechal nás být…
Mizíme odtud.
Copak?
Nejenže jsem já, Shimizu Raikou,
selhal jako Wakachi, ale navíc jsem pomohl Rokujouovi Miharovi a Yoitemu utéct.
Udělal jsem něco takového i přesto, že jsem vám slíbil věrnost.
Je to neodpustitelné.
Jako pokání za své činy jsem připraven vzít si život.
Zdá se, že jste měl pravdu, Hattori.
Jsem vděčný za vše, co jsi udělal jako Wakachi.
Je škoda o tebe takhle přijít.
Šéfe… jelikož můj život už náleží vám, měl bych menší prosbu.
Meguro Gau… je původně ze světa na povrchu.
Jednal pouze podle mých instrukcí a neudělal nic špatného.
Nechte ho, prosím, být.
Do světa Nabari jsi ho zatáhl pouze a jen ty, že?
V tom případě mi, prosím, dovolte poslední otázku.
Až doteď jsem vám pomáhal s tím, abyste uskutečnil své přání vybudovat mírumilovný svět.
Nicméně, pokud ten svět vznikne a nebude tam žádná radost ani sdílení štěstí…
Opravdu si myslíte, že budou lidé šťastní?
Narazil jsi na Odu Yae, že?
Tak mi tedy řekni, co to vlastně je štěstí?
Jak kdysi jeden z předků řekl: „Na světě je tolik neštěstí, kolik je lidí. Je jen jedno štěstí.“
Štěstí, o kterém mluvíš, je nejvyšším stupněm průměrnosti.
Už je to dlouho, co jsem se zbavil tohoto povrchního, polovičatého citu.
Každý člověk má nějaký úděl. Nesnáším ty, kdož nejsou schopni rozeznat, co jim náleží.
Tady se spolu tedy rozloučíme.
Nechám ho na vás.
Dobře.
Chceš-li spáchat harakiri, rád ti s tím pomohu.
Proč se bráníš?
Zřejmě je zde ještě něco, co musím udělat.
Raimei, to se ti nepodobá, takhle se mračit.
Co? Já se mračím?
Ano.
Vyjelo odtamtud auto.
Ten člověk…
Zpravodajský novinář Hattori Toujuurou?
O-Omlouvám se.
Musíme zachránit Mihara a Yoiteho.
Co to v takovém stavu povídáte?
Nesmíme tomu člověku dovolit, aby měl Mihara… a Shinra Banshou!
Jak jsou na tom teď Miharu a Yoite?
Řekl bych, že je pronásledují.
Raikou je stále…
Raikou? Co je s ním?
Raikou se bez ohledu na svou pozici v Kairoushuu rozhodl zachránit Mihara a Yoiteho.
Raikou zachránil Mihara?
Pokud už šéf odjel a on se stále ještě nevrátil…
…pak by to mohlo znamenat…
Uklidni se, Raimei.
Jednat zbrkle je to samé jako spáchat sebevraždu.
Krucinál, tak co teď budeme dělat?!
Slyšela jsem, že se chtějí přemístit do svého úkrytu v chrámu.
Rozhodně nesmíme Hattorimu dovolit, aby bylo po jeho!
Rozumím, jdeme.
Katou…
Už v tom jsme až po uši.
Teď už z toho nemůžeme vycouvat.
Šéf taky vždycky všechno dělá, aniž by to s někým probral… Asi nemáme na vybranou.
Co budeme dělat, Gau?
Nerad to říkám, ale i kdybych tam šel, stejně bych nic nezmohl.
Teď musíme hlavně najít Mihara a Yoiteho.
Raimei…
Raikou je samuraj, dokáže se o sebe postarat.
Věřím v něho.
Veď nás!
Jasně.
Skoncuji to s tebou až někdy příště.
Chceš utéct, ty srabe?!
Asahi!
Už jsem ti říkal, že děláš tu oddělovací techniku úplně špatně.
Měl ses z událostí před deseti lety poučit.
Co tady děláte?
Je to tu moc hezké.
Co všechno víte?!
Nic…
Jsi jediný, kdo o tom všem ví, že?
O tom, co se zde stalo…
Dalo mi to zabrat.
Hledal jsem o tom informace ve všech záznamech, ale většina už neexistuje.
Jelikož jsem na to taktéž zapomněl, není možné, abych o tom něco napsal.
Přišel jsi na něco?
Našel jsi přijatelný způsob, jak dostat Shinra Banshou ze svého hostitele?
Vypadá to, že Kairoushuu má v plánu získat Shinra Banshou pomocí Idzuny Shingan.
Samozřejmě si myslím, že to bude pěkně obtížné.
Kairoushuu zajalo Rokujoua?
Je to tak! Čas neúprosně běží.
Situace se mění každou vteřinou.
Dokonce i teď, když se utápíš ve smutných vzpomínkách.
Nuže, co budeš dělat, Thobari?
Yoite!
Už jenom kousek… Vydrž…
Ne…
Měl bys jít.
Proč?
Jestli to tak půjde dál, chytí i tebe.
Pronásledují nás…
Je to… jen otázka času.
A právě proto se jim musíme pokusit utéct.
O mě se nestarej. Měl bys jít, Miharu…
Až dojdeš na konec, zahni doleva.
To bych ti nemohl udělat!
Proč říkáš takové nesmysly?!
Promiň…
To od tebe není fér, Yoite…
Neslíbili jsme si…
…že tě vymažu ze světa a že do té doby nesmíš umřít?!
Promiň…
Přestaň se omlouvat a koukej se zvednout!
Co by se stalo s těmi, které jsi zasáhl Kira, kdybys zemřel?
Co by se stalo s Raimei, Kouichim a mistrem Kumohirou?!
Proto musíš žít!
Lhal jsem ti.
To, že lidé, kteří byli zasaženi Kira, zemřou, když umře jeho uživatel... je lež.
Chtěl jsem, abys mi pomohl… a proto jsem ti lhal.
To je ten důvod…
Ty lžeš!
Tomu nevěřím!
Vymyslel sis to, abys mě přiměl odejít!
Když nechceš jít ty, tak já taky ne!
Chci se s tebou nechat chytit a zemřít společně s tebou!
Cože?
Myslím to vážně.
Shinra Banshou je mi ukradené.
Když nechceš jít dál, tak ať to tady všechno skončí.
Pospěš si, Miharu!
Ne!
Pojď se mnou!
Tak jdeme!
Kde to jsme?
Nacházíme se západně od toho hotelu, kde tě drželi.
Měli bychom se odtud dostat po chvíli chůze.
Yoite, vraťme se do Bantenu.
Musím to říct babičce. Mělo by to být v pohodě, když se bude jednat jen o tebe.
Do Bantenu, jo?
Je to tam fajn.
Přestože to je v porovnání s tímhle jen malá vesnička…
Já vím…
No jo, to bys vlastně měl.
Yukimi!
Co to děláš, Yoite?
Přišel jste nás odvést zpátky?
Vzpomněl sis na tuhle únikovou cestu. To já ti o ní řekl.
A kdo tě naučil bojovat a udělal z tebe nindžu?
No přece já, Yoite!
Copak jsi na to zapomněl?
To šéf mi řekl, abych tě vycvičil…
Proč… Proč jsi udělal něco takovýho?
Je jedno proč, Yukimi.
Nepleť se do toho, smrade.
Ne.
Přece jenom jsem Shinra Banshou.
Ale nemůžeš to použít, ne?
To nevím jistě.
Hele, šance, že se odtud dostanete v pořádku a že si budete žít někde jinde, je nulová!
Pořádně se podívejte na svět kolem sebe!
Když se vrátíme k Hattorimu, bude to to samé, ne?
No…
Máš pravdu.
Bude to to samé.
Tategami…
Máte dvě možnosti.
Bránit se, přijít k úhoně a být odvlečeni zpět…
…nebo to může jít po dobrém, vám se nic moc nestane a budete odvlečeni zpět.
Tak či onak, stejně je to bude bolet, viď?
To je pravda.
Už se to moc vleče, ukončeme to rychle.
Souhlasím. Začínám mít hlad.
Počkejte!
Nebudeš nám překážet v práci, že ne?
Zrádce! Je to taky zrádce!
Čí je to rozkaz?
Je třeba to říkat?
Zmizte, vy spratci!
Hmm, na dědka máš silný řeči.
Shigure!
Miharu!
Raimei… Kouichi?!
Kdo sakra jste?
Vypadněte!
Miharu, Yoite, přišel jsem vás zachránit!
Tak na to zapomeň, ty bezvýznamnej ubožáku!
Gau!
Jste tak otravní!
Jdete mi na nervy…
Tak už se ztraťte!
To bylo těsný.
Yoite!
Nebraň se.
Když se budeš bránit, zlámu ti ruce.
Pusť mě!
Hyo!
Jenom jsem mu vykloubil ruku.
Mám to samé udělat i s jeho levou rukou?
Přestaň.
Beru Mihara a Yoiteho s sebou.
Cože?!
Co to meleš?
To nedovolíme!
Pusť ho a uhni.
Pojď sem, Miharu.
A co Yoite?
Jde s námi.
Miharu!
Ani hnout.
Co to má znamenat? Chceš za to slíznout všechnu smetanu?
A nemůžu?
Yukimi, není Yoite váš podřízený?
Proto to všechno vlastnoručně ukončím.
Miharu!
Nedá se nic dělat, aspoň vyřídíme tyhle dva, souhlas?
Jo.
Vypadá to, že Raikou utekl.
A Yukimi má Yoiteho a Shinra Banshou a míří sem.
Yukimi?
Když je nadále necháme být, tak to nikdy neskončí.
To je fakt.
Musí za to, co udělali, dostat nějaký trest.
Proč… Proč… Tolik jsme toho udělali, abychom…
Chcete zdrhnout?!
Už mě to unavuje.
Volá nás velitel.
Můžeme v tom pokračovat kdykoliv jindy.
Zadržte!
Ten meč je důkazem toho, že jste samurajové, a zároveň…
…je to také ostří určené k zabíjení hlupáků, kteří chtějí použít zlo, jež se zrodilo v tomto světě,
Shinra Banshou, pro své vlastní potřeby.
Mějte to na paměti.
Matko… Málem jsem znovu udělal tu samou chybu.
Já, Shimizu Raikou,
se budu řítit tím, co jsi mě naučila, a budu plnit svou povinnost člena rodiny Shimizu!
Osamocen jsem přestal...
...vnímat stékající déšť.
Kdybych si to neuvědomil,
spokojil bych se s tou prázdnotou.
Natáhněme ruce vpřed,
aniž bychom se ohlíželi zpět.
Chci být s tebou,
tak mi to dovol.
Kdybych mohl žít tak,
že bych zůstal věrný sám sobě,
jsem si jistý,
že bychom mohli spojit naše ruce
a vznést se kamkoliv.
Jsem-li s tebou, tak i do velkých dálek...
...věrný sám sobě.
Yoite si zvolil Kira, aby dosáhl splnění svého přání.
Hattori…
Dal jste mu Kira, aby se vám splnilo vaše přání.
Nebo se snad mýlím?
Epizoda 23.
Aktivace
Příště: Aktivace.