Z čeho budeme psát ten test?
Však nám to včera říkal, ne?
Jo, ale víš jak!
Ahoj.
Nazdar.
Hele, máš po škole čas?
Jasně.
Chci se někam podívat.
Jo a kam?
Jako obyčejně.
Jako obyčejně?
Tak jo!
Vážně? Prima.
Jasně, jdu s tebou.
Tak dík.
V pohodě.
Kasuko!
Nazdar.
Květy zla
Epizoda první
We really shouldn't do that
dakedo shicha ikenai no desu
So accept your wounds, come on
dakara kizutsuite shimae
An angel flies through heaps of trash
garakuta ni tenshi ga tobu
I'm a piece of shit
kusorashiki no boku
I hate flower arrangement when it misses the mark
oshii kadou ga kiraida
I keep adding
kitto boku wa machigai to
to my sins and mistakes day in, day out
tsumi wo kasaneteku no desu
Rather than the beginning or end of a story, I'd like to see the flower bloom
owari to hajimari yori mo sakimi no ga ne mitakute
I can't endure it
tamaranai no desu
Bloom, flower, and open the sprouts of sin
sake yo hana hana tsumi no me wo dashite
Bloom, flower, and see your buds lorded over
sake yo hana hana shihai sareteku tsubomi
I'm chasing a hope that will ruin me like flowers in fall
harahara sasetewa kareru kibou oikateteshimau
I won't let you be alone
hitori ni sasenai
A on se pak z ničeho nic naštval.
Hele, tak naštvaný jsem nebyl. Že ne, Kojimo?
Co já vím.
Kasugo, proč si s náma aspoň něco nezahraješ?
No, ne že bych nechtěl.
Prostě mi to moc nejde.
No tak, nehraj to na nás.
Nech mě!
Tak vážení, všichni sednout!
Yamado, stačilo!
Pohyb, pohyb.
Studuji střední školu v Ba... Ba... Ba-Bangkoku.
Chce to trénovat, pane Kojima.
Další, slečna Saeki.
Ano.
Náš Novoroční festival se koná 13., 14., a 15. dubna.
Nazývá se Songkran.
Během festivalu se lidé...
Připravit, hrajem...
Mám!
Tady!
Jéééé!
Stehna nemůžou být stehna, pokud nejsou aspoň trochu macatá.
Ne? A co teda jsou?
Dobře, Nanako.
Nanako, to bylo skvělý!
Čumile
Klukům
vstup
zakázán
Dámská šatna!
Můžu si půjčit tvůj hřeben?
Jo.
Zase jsem přibrala.
Cože? Ty takový hubeňour.
Kde přesně jsem hubená?
Všude!
Podívej na moje břicho.
Ty sis koupil osmý díl, že jo?
Bez váhání.
Není úžasný?
Naprosto bezkonkurenční.
To každopádně.
Půjč mi ho pak na přečtení.
To víš, že jo. Necháš mi tam drobky... jako vždy.
Hej, tohle nesnáším.
Ale já to nedělám!
Zvládnu to přečíst i bez brambůrků.
No dobře. Ale ani rýžové krekry, dík.
Vážně?
Viděl jsi, jakou má Shimoyama mikinu?
To si piš. Zajímalo by mě, kde ji koupil.
Ale ta barva je nějaká divná, nezdá se vám?
Sakra!
Hej... Počkejte na mě!
Test z japonštiny
5, 6, 7, 8...
Jak nechápaná sfinx já trůním v oblacích,
k bělosti labutí mám srdce sněhobílé
co ruší linie, mi není nikdy milé,
a nevím, co je pláč, a nevím, co je smích.
Tak panstvo, končíme!
A máme to za sebou.
Rychle.
Ne. Romance, kámo.
Cože? Musí to být horor.
Horor? To jako vážně?
Já horor nezvládnu. Ani za milión let.
Ani já ne.
Ale strach i smích mají stejné kořeny, chápete?
Co to?
To určitě! Už to nehul.
Strach i smích přichází v okamžiku překvapení.
Dobře, dobře, četl jsi asi nějakou chytrou knihu.
Ne, je to pravda.
To ví každý.
To si jen myslíš.
Některé jsou i vtipné.
Třeba Armáda temnot.
Fakt?
Tý jo.
Půjdeme ke Kojimovi, ne?
Má ten osmý díl.
Jo a cestou koupíme zmrzlinu.
Tu s tou příchutí Coca coly?
To je něco úžasného!
Jsem na té věci už závislý.
Ještě se musím zastavit v knihkupectví.
Zase?
Přečtěte si pánové něco jiného než pornočasák, ano?
Zatím!
Čau!
Jsem doma.
Ahoj!
Ale když máme dnes možnost...
Naše tváře, jména, domovy,
data, krevní skupiny, údaje o zaměstnání,
oblíbení shogunové shogunátu Tokugawa, oblíbení kanrei shogunátu Ashikaga,
a oblíbení shikken shogunátu Kamakura.
Máme doma Bretonův Klíč k volnosti?
Nejspíš jo.
Myslel jsem si to.
Ještě že jsem si ji nekoupil.
Najdu ti ji.
Takao, chceš ještě přidat?
Ne, díky.
Měli jste dneska tělocvik?
Jo, hrál se volejbal a já se jen koukal.
Mám tu ještě oliheň, jestli chceš, táto.
Vážně?
Dám si, děkuji.
Té velmi drahé, velmi krásné,
jež plní srdce jasností,
andělu, modle stále jasné,
buď pozdravení v stálosti!
Jak solí prosycené vání
se libě šíří mými dny,
do lačné duše bez ustání
chuť věčna štědře lijíc mi.
Ty váčku, vždycky svěží zcela,
jenž naváníš vzduch v alkovnách,
kadidelnice
opomnělá,
jež tajně dýmáš v nočních tmách.
Takao, máš napuštěnou vanu.
Takao, vana!
Jo!
Hele a pij to mlíko, ano?
Nebo se zkazí.
Víš, že jsi jediný, kdo to tady pije.
No jo.
Ahoj.
Dobré ráno.
Taky máš z té matiky špatný pocit?
Viděla jsi ji?
Jo, brečela.
Takže tady jsou opravené testy z matematiky.
Aoki.
Ano.
Aobe.
Ueno.
Ano.
Urabe.
Okuda.
Ano.
Kasuga.
Příště se snaž víc.
Kigawashisa.
Ano.
Ty, Kasugo.
Cos dostal?
Gouda.
Neřeknu.
Ano.
A co to čteš?
Hej, Yamado!
Co to je?
Zlo?
Není to napsané špatně?
To je starý styl.
Vrať mi tu knížku.
Stejně nikdy nepochopíš, o čem to je.
Co? Děláš si ze mě srandu?
Tak já si ji nechám.
Zapomeň.
No tak mi pověz. Kdo je Baudelaire?
Co?
Takovou kravinu víš jenom ty.
Saeki.
Ano.
Saeki, 98 procent.
Nejlepší ze třídy!
Skvělá práce.
To je úžasné, Nanako.
Nic to není.
Včera jsi taky měla nejlepší test, že jo?
Jseš fakt dobrá. Příprava na vysokou, co?
Nakamura.
Příště odpověz na vyvolání.
Jo.
Nakamura opět poslední!
Znovu nula procent!
O co se to tady snažíš?
Nevyplnila jsi ani jednu odpověď.
Myslíš, že takhle se budeš moct zařadit do spo—
Sklapni.
Blbečku.
Ty si dovoluješ nazvat učitele...
blbečkem?!
Po vyučování tě očekávám v kabinetu.
Další!
Pohyb!
Ona se snad zbláznila.
To není normální.
Co to s ní sakra je?
Co?
Nakamura přece.
Nepřipadá ti fakt divná?
Trochu jo.
Zajímalo by mě, co se jí honí hlavou.
Vždyť nemá ani jediného kamaráda.
Takový cvok.
Nebylo to tak zlé.
Shimoyama se celý třásl.
Kámo, s tou holkou bych nechodil, ani kdyby byla poslední na celé zeměkouli.
Co tím chceš říct, Yamado?
Že to říkáš zrovna ty.
S tebou taky nikdo nechce chodit.
Cože?
A s tebou by někdo chodil, Kasugo?
Jsme na tom oba stejně.
To ani náhodou.
Já čtu knihy.
A co jako?
Ty takové literatuře nebudeš nikdy rozumět.
Víte co...
Víte s kým bych chtěl chodit já? Se Saeki.
Slyšeli jste to?
Prý je tam dole zarostlá jak prales.
Přestaň!
Copak?
Takhle bys o holce mluvit neměl.
Ale, takže tobě se líbí Sa-e-ki?
N-Ne.
Vůbec ne.
Já to chápu.
Už to do sebe zapadá.
Moment!
Zapomněl jsem si ve škole knížku.
Budu hned zpátky.
Co? Utíkáš?
Ne!
Fakt jsem zapomněl!
Zatím.
Zatracený Kojima.
Jak si dovoluje takhle mluvit o Saeki.
Jak by mohl vědět, proč je tak úžasná.
Jsem do ní zamilovaný
už od minulého roku.
Stala se mojí múzou, mojí femme fatale.
Květy zla
Baudelaire
I tak pochybuji, že ví, jakou knihu čtu.
The flower bloomed.
hana ga saita yo
The flower, the flower bloomed.
hana ga hana ga saita yo
It was terribly afraid of the wind.
hidoku kaze ni obieta
Nobody had ever seen it before, and it bloomed.
daremo mita koto nai hana ga saiteita yo
The flower bloomed.
hana ga saita yo
The flower, the flower bloomed.
hana ga hana ga saita yo
It was terribly afraid of the wind.
hidoku kaze ni obieta
Nobody had ever seen it before, and it seemed to bloom.
daremo mita koto nai hana ga saiteita you da
The flower, the flower bloomed.
hana ga hana ga saita yo
None had seen it before, and it seemed to bloom.
mita koto nai hana ga saiteita yo
"There's no flower."
hana nado nai
"There shouldn't be a flower."
sore wa aru hazu mo nai to omottetara shitara
Some were convinced it was so.
sou shitara shitara
But they were wrong, and it was there.
hanagagaga aru da yo
None had ever seen it.
daremo mita koto nai
It should be harsh to listen to.
neiro hazu mo nai
A flower bloomed that should not have.
saku hazu mo nai hana ga saiteta shi
There it is, yes, there it is.
soko ni yahari soko nite
There it is.
shikari soko ni soko ni aru da yo
The flower bloomed.
hana ga saita yo
The flower, the flower bloomed.
hana ga hana ga saita yo
It was terribly afraid of the wind.
hidoku kaze ni obieta
Nobody had ever seen it before, and it bloomed.
daremo mita koto nai hana ga saiteita yo
Přestaň, sakra.
Kasugo, pořád tu knihu čteš dokola.
Jmenuje se "Květy zla".
Zní to jako něco šíleně úchylného.
...neexistuje.
Kasuga...
Viděl jsem to.
Už nemůžu dál.
Úchvatné.
Tak či tak to bude obtížné.
Na oplátku se mnou uzavři smlouvu.
Vykvetl květ.