Kasugo, zpomaluješ.
Jsem unavený.
Hele...
Co myslíš, že za tím kopcem je?
Vždycky mě to zajímalo.
Pořád jsem přemýšlela, jestli je to konec světa.
Jestli se za tím koncem světa rozprostírá jen temnota... Ta myšlenka mě dováděla k šílenství.
Myslím, že vím, co tím myslíš.
V tomhle městě nic není.
Nic tu není a lidi tu žijí příšerně nudně.
Je to tu samá rez, herní automaty a tráva.
Zhroutím se, pokud tady zůstanu.
Musím odtud pryč.
Někam daleko.
Vždycky jsem chtěl cestovat po světě.
Cože? Cestovat?
Copak jsi mě sakra neposlouchal, ty moulo?
Prostě jen šlapej dál.
Dál a dál. Napořád.
Nanako?
Ty nemáš hlad?
Moc ne.
Jo vlastně!
Můžu už jít?
Potřebuju si zatelefonovat.
Jistě.
Nakamura, prosím.
Dobrý večer.
Tady Saeki, spolužačka Sawy.
Já...
Je Sawa doma?
Bohužel.
Ještě se nevrátila.
Zajímalo by mě, kde se toulá.
Saeki, je to tak?
Její kamarádka?
Takže i ona má nějaké kamarády, co?
No, děkuji vám! Nashledanou!
Stalo se něco?
Všechno v pořádku?
Skočím si ještě do papírnictví.
Musím si koupit nový sešit.
Hned jsem zpátky.
Květy zla
Epizoda desátá
Kasugo, fakt jedeme hlemýždím tempem.
Ale...
To nemá cenu.
Jseš fakt nemehlo.
Vždyť všechnu práci oddřu  já!
Prší!
Schováme se támhle!
Odsud vypadá naše město úplně maličké.
Můj otec už to nejspíš ví.
Já ti chci rozumět!
Já budu čekat...
Budu na tebe čekat!
Máš nějaké peníze, Kasugo?
Ne.
Budižkničemu.
A co jsem jako měl dělat?
Vážně jsem netušil, že se stane tohle!
Co?
Nic.
Už toho mám dost.
Jedeme domů.
C-cože?!
Vklidu, dělám si srandu.
Nemůžu se dočkat, až uvidím, co za tím kopcem je.
Pojedeme hned jak přestane pršet.
Fajn.
To nevím.
Co děláš venku tak pozdě?
Promiňte!
Já už ale zavírám.
Neviděl jste tu středoškoláka?
Teda,
kluka a holku.
Viděl jste je?
No jasně.
Projížděli tudy na kole asi před hodinou.
Pamatuju si to, protože moc lidí na kole tu nejezdí.
Opravdu?
A kam jeli? Kterým směrem?
Támhle.
Ale ta cesta vede do hor.
Proč?
Tam dole mezi těmi světly, mohou všichni ostatní žít naprosto normální život.
Proč my jsme tady nahoře?
Fakt se na to musíš ptát?
Protože nejsme normální.
No jo.
Ale není to úplně nejhorší.
Vlastně se cítím docela dobře.
Kasugo!
To není fér!
Utéct pryč není fér!
Díky, Nakamuro.
Že jsi mě sem vzala.
Ten déšť prostě nechce přestat.
Tak fajn.
Přespíme tady?
Jen jdi spát, Kasugo.
Ještě před sebou máme dlouhou cestu.
Zní to, jakoby déšť namáčel celé město do sraček.
Nakamuro...
Saeki?
Kasugo...
Promiň...
Asi jsem tě přitlačila ke zdi, že?
Omlouvám se...
Promiň mi to...
Saeki...
Proč?
Proč?!
Ta kniha...
Je úplně promočená.
Tolikrát jsem jí četla.
Je to složité...
A nerozumím tomu...
Nechápu, proč se ti líbí.
Řekni mi...
Proč ji máš tak rád?
Kasugo...
Co se to s tebou děje?
Prosím...
Řekni mi to...
Neutíkej pryč...
Vždyť spolu chodíme...
Proč utíkáš za ní?
Jdu na druhou stranu.
Jdu na druhou stranu a Kasuga jde se mnou.
Na druhou stranu?
Co tím myslíš, na druhou stranu?
Kasugo...
Ne...
Tohle ne...
Já...
Miluješ ji?
N-Ne!
To chceš tak moc vědět, co se s ním děje?
Já ti to teda povím.
Nakamuro?
Já vím o všem, co dělal od doby, kdy ukradl tvůj tělocvik.
Co myslíš, že měl na sobě, když ti vyznával lásku?
Nakamuro!
Do naha!
Vysvleč to, sakra!
Přestaň!
Stál mu, když čichal k tvému oblečení a mazlil se s ním po těle.
A měl ho na sobě jak na té vaší stupidní schůzce, tak i přitom pošahaném vyznání!
Vidíš?
On ten tvůj tělocvik nosí ve svém srdci pořád.
Přirostlo mu k tělu a skrývá ho za tou zdí, postavenou na ochranu svého pravého já.
Vždyť se ani nebránil.
Je to úchyl do morku kostí.
Mě to nevadí.
Jestli to udělal z lásky ke mně,
jsem jen ráda.
Nemyslím, že to z něj dělá úchyla.
Ale...
Máš mi to aspoň říct!
Já to přijmu!
Jestli je tu něco, co o tobě ví jen Nakamura,
tak mi to řekni!
Pojď se mnou domů.
Promiň, Saeki.
Je mi to líto.
Kašli na to, Kasugo.
Začínáš mě nudit.
Nakamuro...
Jen si zůstaň v tomhle podělaném městě a hnij tady dál.
Kasugo...
Na... Nakamuro!
Kasugo!
Co?
Nakamuro...
Proč?!
Proč za ní furt běháš?!
A co já?
Copak já ti nestačím?
Asi ji přece jen máš rád.
Ne...
Nechtěl jsem za ní utíkat.
Tak to není...
To je trapné.
Fakt trapné.
Co jako?
Co je trapné?!
Nemáš ponětí, jaké to pro mě je!
A nesměj se!
Nesměj se, sakra!
Byla jsem tak šťastná...
To Kasuga mě učinil šťastnou!
Saeki...
A stejně..
Stejně nakonec...
Proč musím...
Proč...
Kasugo...
Kasugo!
Dělej. Rozhodni se.
Půjdeš se mnou?
Nebo se vrátíš?
Nehrej si se mnou.
Jsem...
Jsem uvnitř prázdný.
Čtu Květy zla.
Čtu Tatsuhiko Shibusawu a Bretona.
Čtu Sakutaro Hagiwaru a Batailla.
A co z toho?
Myslel jsem si, že jsem jiný.
Že jsem jiný, než všichni ti nudní lidi okolo.
Ale jsem takový doopravdy?
Pořádně vlastně Baudelairovi a Květům zla nerozumím.
Prostě jsem rád předstíral, že to čtu.
Předstíral jsem, že nevím...
jaký doopravdy jsem.
Předstíral jsem, že nejsem obyčejný.
Jsem...
uvnitř naprosto prázdný.
Saeki...
Tak dlouho jsem do tebe byl zamilovaný.
Uctíval jsem tě jako svou múzu, svého anděla.
Chtěl jsem, aby jsi byla andělem.
Nikdy jsem nečekal, že budu čelit Saeki z masa o kostí.
Bojím se toho.
Já neumím být normální.
Neumím milovat jako normální lidská bytost.
Ale ani nejsem úchyl!
Nejsem ten typ člověka, za jakého mě máš, Nakamuro.
Nic v sobě neskrývám.
Protože tam nic není.
Jsem jen kopa hnoje!
Ten nejsmradlavější hnůj na světě!
Nemůžu si mezi vámi vybrat!
Na to nemám právo!
Dobře.
To už stačí.
Jsi Saeki Nanako?
Tvoji rodiče nahlásili, že ses ztratila.
Našli jsme ji.
Ne, zraněná není.
Tak, všichni nasedat do auta.
Vysvětlíte nám to na stanici.
Hej ty!
Počkej!
No tak stůj!
Hej!
Nesahej na mě!
Ty prase! Nesahej na mě!
Nemůžu utéct pryč.
Řekni něco! No tak!
Tohle ti neprojde.
Děkuji vám.
Lháři.
Měli bychom se rozejít.
Já jsem ti věřila.
Nakamuro.
Nakamuro!