Eri Oka ide pravdepodobne k tebe.
Prosím, daj mi vedieť, ak stratíš schopnosť resetu.
A keď si prečítaš túto správu, ihneď ju zmaž.
Dobre. Čo práve robíš, Kei?
Upratoval som.
Už si hotový?
Takmer áno, ale ešte musím niečo urobiť.
Budeš do konca dňa hotový? Môžem ti písať?
Už je to doba, Kei.
Poď ďalej. Vážne je to už doba.
Mohla si ma navštevovať častejšie.
Chcela som, ale musela som urobiť veľa vecí.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Som prekvapená, že je tu tak čisto.
Nemám tu toho veľa.
A len pred chvíľou som narýchlo povysával.
Mohla som ti poupratovať.
To by bolo dosť zahanbujúce.
Oh, mám ti naliať kávu alebo niečo?
Káva znie dobre, ale spravme najskôr to kuracie karí.
Toto som kúpila len kvôli karí.
Čo je to?
Dôležitá vec pri varení.
Čo na to povieš?
Nuž, vyzeráš tak trochu akoby si bola na hodine varenia.
Akoby si cez prestávku rozdávala koláčiky, ktoré si urobila na hodine.
To bolo sklamanie. Neznamená to, že som veľmi rodinne orientovaná?
Znamená to, že vyzeráš ako obyčajné dievča. Pristane ti to.
Čo už. Poďme urobiť to kuracie karí.
Začnime teda.
O čom sa chceš so mnou rozprávať?
Najskôr... správne.
Poviem ti príbeh o jednom používateľovi schopnosti a jeho dieťati.
Bolo by fajn, keby schopnosti čím skôr odišli.
Neodídu, pretože sme tu my.
Nechceš, aby boli preč, oci?
Samozrejme, že nie.
Naším cieľom je vytvoriť mesto, kde schopnosti budú existovať bez problémov.
Prečo?
Niekedy som schopnosti nenávidel.
Sú pohodlné, ale je s nimi príliš veľa problémov.
Myslel som si, že bude rozumné sa ich zbaviť.
Uh-huh.
Ale vieš, keď si sa narodil, pochopil som, že sú predsa len užitočné.
Rozhodol som sa, že z tohto mesta urobím miesto, kde sa dejú zázraky.
Zázraky by sa nemali diať.
Ľudia by mali nájsť šťastie sami.
Si silné dieťa.
Ale verím, že svet, kde sú akceptovaní aj slabí, je lepší, než svet, kde sú všetci silní.
Nemyslím si, že miesto, kde slabým pomáhajú pohodlné zázraky, nie je správne.
Prepáč. Rozosmutnil som ťa.
To je jedno.
Ale nedovolím, aby bol niekto obeťou tých schopností.
Masamune...
Oci, som si istý, že ťa nemôžem zachrániť.
Ale chcem to urobiť tak, že sa už neobjaví nikto ako ty.
Máš úplnú pravdu.
Ale necháp ma zle, chcem aby si si ma vypočul.
Vážne ťa mám rád.
Si moja hrdosť a radosť a nádej.
Ale sú časy, kedy sa ťa bojím.
Prečo?
Pretože si veľmi silné dieťa.
Nakoniec budeš naprávať chyby.
Čo je na tom strašidelné?
Sme oveľa slabší, než si myslíš.
Sme slabí, takže ľahko robíme chyby.
Ale z toho sa dokáže zrodiť aj šťastie.
Určite nakoniec napravíš aj to.
Si veľmi silný. Ale zisti aj svoje slabiny.
Aký význam má byť slabým?
Akonáhle budeš poznať svoje slabiny, budeš schopný akceptovať veľa vecí.
Nemusím akceptovať ľudí, ktorí sa mýlia.
Nehovorím o ľuďoch, hovorím o tebe.
Ľudia sú milší, keď musia prijať samých seba.
Si Urachi-kun?
Kto ste?
Ja... som premenil tvojho otca na kameň.
Je mi to ľúto.
Nemusíte sa ospravedlňovať.
Urobili ste správnu vec. Mali by ste mať zdvihnutú hlavu.
Bolo to nevyhnutné, aby schopnosť môjho otca mohla byť používaná navždy.
Je to, akoby ste zachránili svet.
Ak môj otec naozaj veril, že schopnosti sú správne, tak to mal oznámiť celému svetu.
Pravdepodobne ich skryl pred svetom preto, že rozumel nebezpečenstvu.
O tom by ste nemali klamať.
Schopnosti slabým nepomôžu. Práve naopak.
Musíme sa zbaviť schopností, aby sme ochránili slabých.
To je príbeh Masamune Urachiho.
Naozaj chápem, prečo Urachi-san dokázal schopnosti len nenávidieť.
Čo si o tom myslíš?
Nie je to zlé. Mám rád schopnosti v Sakurade.
Mm-hmm.
Myslím, že je to takto dobré.
A teraz prejdime k hlavnej téme.
To znie, akoby naša doterajšia konverzácia nebola hlavná téma.
Očividne. Na Urachim-sanovi mi nezáleží.
Len som zabíjala čas, keď som robila kuracie karí.
To bolo kruté.
Môžem sa osprchovať?
Vážne sa chceš osprchovať?
Preto som sem prišla.
Dáme si zajtra spolu večeru?
Samozrejme. Nájdem reštauráciu.
Chceš jesť niečo konkrétne?
Poď k dverám.
Prečo?
Náš sľub, pamätáš? Poviem ti, čo som tajila.
Môžeš mi to povedať neskôr.
Mala by si vziať dosť času na spláchnutie potu zo seba.
Nie som spotená.
Okúpala som sa, než som išla k tebe.
Prečo si sa potrebovala okúpať pred sprchovaním?
Je to veľmi jednoduché.
Nemala by som byť s chlapcom, ktorého mám rada, spotená, však?
Čo mi presne chceš povedať?
Čo sa ma chceš spýtať? Odpoviem ti na všetko.
Počuj, Souma. Prečo si zomrela?
Neodpovedala som ti už na to? Pretože som nechcela byť ako bosorka.
Nechcela som, aby ma chytil Úrad.
Tak si pred dvoma rokmi mala opustiť Sakuradu.
Musela som ostať v Sakurade kvôli môjmu plánu.
To je to isté.
Mohla si opustiť mesto a vrátiť sa o dva roky neskôr.
Tvoja smrť mala pre znamenať, že si prestala byť Sumire Souma.
Rozmýšľal som nad tým minulú noc.
Stále nad tým rozmýšľam.
Ale neviem prísť na inú odpoveď.
Preto mi Sumire Souma, ktorá zomrela pred dvoma rokmi, dávala rozkazy.
To nie si ty.
Nakoniec sa už viac nepovažuješ za Sumire Soumu.
Nepovedala si mi nič.
Máš pravdu, Kei.
Urachi-san sa ma spýtal: "Budeš brzdiť môj plán?"
Musela som to poprieť pred Sakuin-san.
Povedala som: "Neurobím nič." Musela som povedať pravdu.
Preto si zomrela predčasne.
Áno.
Sumire Souma je tá, kto je proti plánu Urachiho-sana.
Kei, Sumire Souma je tá, kto ti dával rozkazy.
Ale ja sa nepovažujem za Sumire Soumu.
Som jej Bažinný muž...
Bez mena, nikto, obyčajný systém.
Preto som so vztýčenou hlavou povedala, že nič neurobím.
Urachi-san má náskok v hre, ale nie až taký.
Keby sa ma spýtal ako "Sumire Soumu" a nie priamo, nemala by som na výber, len mu všetko povedať.
To bol risk.
Ale vopred som to zariadila tak, aby som nebola oslovená menom.
Ako podmienku na spoluprácu s Urachim-sanom som si určila, že nebudem vyšetrovaná.
Ako môžeš takto rozprávať?
Pretože, Kei, si jediný, kto mi porozumel...
Pretože som ťa nedokázala oklamať, aj keď som oklamala Urachiho-sana...
Pretože viem, že na mňa si vždy myslel viac než na Misoru.
Sumire Souma, ty si taká hlupaňa!
Už viac nie som Sumire Souma.
Som artefakt, ktorý sa podobá človeku bez mena.
To musí byť Haruki.
Môžeš odpovedať na jej správu.
Teraz sa chcem rozprávať s tebou. Haruki môžem odpísať neskôr.
Chápem.
Veríš mi, huh?
Souma, o čo ti ide?
Teraz? Nie je to jasné?
Mojim cieľom je zabrániť plánu Masamune Urachiho.
Nie, nie je môj.
Je to cieľ Sumire Soumy, ktorá zomrela pred dvoma rokmi.
To je lož. Spolupracovala si s Urachim-sanom.
Sumire Souma rozhodla, kedy sa stane incident, ak by niekomu pretočil späť čas.
Potrebovala si urýchliť plán Urachiho-sana.
Keďže čas zmazateľný resetom je maximálne tri dni,
nemôžeš urovnať veci, ak to nedokončíš v tom čase.
Dala si mi šancu.
Len som hľadala efektivitu.
Použiť teba na zmarenie plánu Masamune Urachiho bolo najefektívnejšie.
Efektívne?
To nie. Tvoje činy vôbec nie sú efektívne.
Ak je tvojím plánom zmariť plán Urachiho-sana, mala si mi povedať všetko hneď na začiatku.
Keby si to urobila, robil by som všetko oveľa presnejšie.
Bolo treba čeliť schopnosti Sakuin-san.
Kvôli tomu si zomrela pred dvoma rokmi, však?
Ak si mi nemohla povedať o situácii, verím, že tvoje ja spred dvoch rokov nemalo žiadne zábrany.
Neboli by žiadne problémy, aj keby si mi všetko povedala už skôr.
Nepovedala si mi o tom z úplne iného dôvodu.
Predvčerom som bol naozaj šťastný.
Mohol som sa vážne porozprávať s Haruki na streche južnej budovy.
Určite je ešte veľa nedorozumení.
Ale niečo sa rozhodne zmenilo.
To bol asi najšťastnejší čas, aký som v živote mal.
Len včera som zbieral odpadky, jedol palacinky a nakupoval s Haruki.
Dobre som sa bavil a bol som šťastný.
Souma, ďakujem.
Ochránila si moje šťastie.
Nič iné som nemohla urobiť.
Som taká hlúpa, však? Musíš si myslieť, že som hlúpa.
Dlho som nič nehovorila, pretože som chcela, aby moja láska povedala inému dievčaťu, že ju má rád.
Vždy som si myslela, že nepoznám Sumirine úmysly.
Ale len teraz tomu rozumiem.
Musela ísť do sprchy...
...pretože vedela, že bude plakať.
Hej, Kei. Je niekto, koho naozaj nenávidím.
Je taká nefér. Je jediná, kto netrpí.
Tvárila sa, že je to pre tvoje dobro. Je na mieste, kde len jej nebude ublížené.
Všetko bolestivé nanútila mne.
Ona je jediná, kto to má ľahké.
Vieš, kto to je?
Bola hlúpa, sebecká a taká slabá, že nedokázala nič robiť.
Máš tušenie, kto to je?
Prosím ťa. Chcem, aby si jej odpustila...
Chcem, aby si odpustila Sumire Soume.
Presne, ako som si myslela, si jediný, kto mi rozumie.
Nemôžem odpustiť dievčaťu, ktoré ma takto stvorilo.
Ale vieš, Kei, nemôžem nič urobiť, som ako ona.
Vždy som si želala len tvoje šťastie.
Ako chutí?
Je veľmi dobré. A má dosť nostalgickú príchuť.
Dať tam veľa paradajok a len trochu jogurtu je najdôležitejšie.
Keď som bol malý, mama do toho pridávala jogurt, aby to pre mňa nebolo príliš pálivé.
Postupne znižovala množstvo, ale v maminom karí bolo vždy trochu jogurtu.
Ale príchuť je trochu iná, však?
To je pravda. Má to nejaký dôvod?
Žiaden nie je. Proste som to nevedela úplne napodobniť.
Trochu som použila svoju schopnosť, aby som urobila toto karí.
Ale je jedno, ako veľmi som sa snažila, nebola to chuť, o ktorej by si povedal, že je rovnaká.
To je divné. Prečo?
Netuším.
Ani moja jasnovidecká schopnosť nemá šancu proti materskej láske.
Som si istá, že je to len tým.
Ďakujem za jedlo. Bolo to výborné.
Samozrejme, že hej. Bolo v tom veľa lásky.
Budem chrániť schopnosti.
Ak smiem použiť tvoje slová, myslím, že ovládam všetky schopnosti v Sakurade.
Ako proroctvo o MacGuffinovi.
Takže ovládnem a použijem ich všetky tak, ako si chcela.
Myslím, že mojím cieľom bude, aby sa schopnosti v Sakurade stali šťastným zázrakom.
Budeš schopný uspieť.
Si predsa moja hlavná postava.
Nebude vadiť, ak nechám riad na teba?
To je v poriadku.
Nuž, pôjdem domov.
Čoskoro bude pršať. Môžem si požičať tvoj dáždnik?
Kedy bude pršať?
Asi o desať minút.
Oh.
Mám ťa odprevadiť domov?
Nie, to je v poriadku.
Pre dievča je nebezpečné, aby išlo v noci samé.
Samozrejme. Keby som bola obyčajným dievčaťom, ktoré nepozná budúcnosť.
Nuž, zbohom.
To nemôžeš povedať.
Len raz si mi povedala zbohom...
Pred dvoma rokmi v daždi na autobusovej zastávke.
Tak potom sa stretnime znova, Kei.
Ďalej.
Som z Úradu.
Čo moja matka?
Iný člen Úradu jej práve vysvetľuje situáciu.
Čo chcete?
Je trochu ťažké to vyjadriť slovami.
Ale za chvíľu bude po všetkom.
Nebude problém, ak budeš chvíľu pokojná.
Ah, vidíš?
Už som hotový.
Žije?
Samozrejme.
Len som ju vrátil do jej predchádzajúceho ja, keď spala...
Pred dvoma rokmi a siedmimi mesiacmi.
Je za tým niečo?
Nie, to nič.
Tak teda, musím ísť.
Chcem ťa požiadať o láskavosť.
To som tušila.
Čoskoro príde sanitka... aby mohla byť izolovaná v nemocnici.
Huh... A?
Chcem, aby si ju sprevádzala.
A chcete, aby zabudla, ako používať svoju schopnosť, keď sa zobudí?
Porazím takto senpaia?
Bez pochýb. Som si istý, že to bude nenávidieť viac, než čokoľvek iné.
Spolieham sa na teba.
Vrátiť čas Haruki Misory do doby, než stretla Asaia Keia...
Som zvedavá, čo z toho senpai už očakával...
Oka Eri.
Spolupracuješ s Urachim-sanom a ostatnými členmi Úradu, však?
Senpaiov hlas...?
Ale som si istý, že nepoznáš ich cieľ.
Počúvaj, Urachi-san a ostatní sa snažia odstrániť všetky schopnosti zo Sakurady.
Nemusíš mi veriť.
Ak ich aspoň trochu podozrievaš, tak, prosím...
Chcem, aby si Haruki Misore nevzala resetovaciu schopnosť.
Prosím ťa, Oka Eri. Som zahnaný do kúta.
Chcem, aby si mi pomohla.
Vážne. Senpai je taký nefér.
Žiadať o pomoc je proti pravidlám.
Je nejaký spôsob, ako definitívne vyhrať nad Asaiom Keiom namiesto žiadania o pomoc?
Je bolestivé sa na nich pozerať?
Áno. Samozrejme.
Niet sa čoho báť.
Urobil si správnu vec. Mal by si mať vztýčenú hlavu.
Áno. Rozumiem.
Nebude pre teba bolestivé sa s nimi stretnúť?
Samozrejme, že to bude bolestivé.
Ale keďže môžem po toľkých rokoch znova uvidieť moju matku, som šťastný.
Moja matka skamenela osem rokov po mojom otcovi.
V deň mojich dvadsiatich narodenín si tvojou schopnosťou zastavil môj čas.
Dnes moja mama prestane byť malým kamienkom.
Zase bude človekom. Je to šťastná udalosť.
Urob to.
Je čas zobudiť sa z tvojho spánku.
Resetujem Sakuradu.
Nespomínam si na teba.
Zdá sa, akoby dnes začal nový svet.
Je to ako päť minútová hypotéza.
Mame a otcovi som urobil niečo strašné.
Chcem, aby si si na všetko spomenula.
Spomeň si!
Nespomínam si... Nespomínam si na teba!
Haruki...
...je čas na reset!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Suuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com