Epizoda 8
Učiteli Parku, tady je matka Hong Jooa.
Jako někdo, kdo se nazývá Akademickým Plánovačem,
nemyslíte, že byste měl převzít zodpovědnost za výsledky mého dítěte?
No, nechci poslouchat vaše výmluvy.
Kdo učí studenta z Hong Jooovi, který je na prvním místě?
Ujistěte se, že získáte životopis tohohle učitele
a okamžitě mi ho pošlete mailem.
Zešílel jsi kvůli mrše a spadl na poslední místo?
A ten, co je o tolik starší, než ty, co ten?!
Hong Bin, ten syčák, plýtvá 80%
svého života na tu mrchu. Jsem z toho nemocný!
Proč už máš taky... tak bezcennou mrchu?!
Začínal jsem s ničím a dosáhl téhle úrovně.
Někdo může namítnout, že
jsem dosáhl úspěchu.
Ale bez ohledu na to, jak usilovně jsem lezl nahoru,
v určitém okamžiku jsem byl nucen se zastavit.
Stále překypuji silou stoupat.
Ale žebřík je zcela oddělen.
Ten, kdo mi dal žebřík řekl,
"Můžeš dosáhnout pouze tohoto bodu a žádného jiného."
A odkopl žebřík pryč.
Jen mezi námi: nikdy mě nepustili dovnitř.
Ten pocit
je hořký.
Stýkej se s ženou, která tě dostane na žebřík. Ne s touhle mrchou.
Bez rodičů, v polovičním sklepním bytě, která se stará jen o dnešní jídlo...
Ne takovou mrchu.
Protože je teď vedle Hong Bina, musel jsem se na ní podívat.
Snaží se oba bratři přivodit otci infarkt?
Nemůžu žít s takovou ostudou.
Dítě někoho, koho znám, dostalo přijímací dopis z Harvardu.
Dlouhou dobu jsem cítil, že nemáš potenciál.
Měl bych tě tedy poslat pryč.
Pokud tě teď pošlu, lidé budou šířit drby, že jsi byl poslán do zahraničí na útěk.
Ale nemůžu být v rozpacích každý den, když jsi přede mnou.
Říká se, že existuje spousta odpadních škol v
Americe, které tě budou přijmou, pokud jim budeš platit. Takže jdi na některou z nich.
Zatímco tam budeš pár let žít, nauč se dobře anglicky.
Tady to pro tebe skončilo.
Nechci to udělat.
Můžu zůstat?
Ne!
Tahle zahraniční škola nebo co, o které jsi dřív mluvila,
zjisti, zda nepřijímají studenty v pololetí
a připrav ho na to, že ho tam okamžitě pošleš.
Takže... Je to všechno kvůli mě,
že jsi nemohl dojít dál, jak na CEO Stavbní Skupiny a jsi v důchodu,
a že tvůj penzijní fond, který jsi měl dostávat několik let, se najednou snížil.
Takže pátráš po dalších příležitostech, ale tvoje pýcha byla zraněná, takže
každý den zabíjíš čas pěší turistikou.
Říkáš,
že je to celé moje chyba, protože nemůžu být tvým žebříkem.
Takže, je tohle důvod, proč celý život znevažuješ Hong Jooa a mě?
Byla Hong Binova matka tak skvělá?!
Jak úžasná a skvělá byla Hong Binova matka?
Řekl jsi, že byla chudá studentka.
Není existence žebříku stejná, když jde o mě nebo o tu mrchu.
Proč, když zemřela před dávnou dobou...
- Dávej si pozor na slova!- Proč?
Osoba, kterou tak dobře ukrýváš v peněžence,
protože jí říkám mrcha?
Nezírej na mě takhle, Hong Jooův otče.
Na tvojí straně už nikdo není.
I když mě dokonce ignoruješ a nesnášíš, tvůj život
se může stát žalostnějším do bodu, kdy budeš ronit krev.
Ta mrcha, kdo to je?
Ta mrcha?!
Jak může být tohle dílem zlatokopky?
Jak můžete udělat z člověka s upřímným srdcem zlatokopku?
Protože vás mám ráda.
Načasování a titulky Vám přináší The Iron Man Team @ Viki
Spíš? (sladký výraz)
Spíš? (lehký výraz)
Nemůžu usnout...
Joo Hong JooJoo Hong JooJoo Hong JooCEO Joo Hong Bin
Joo Hong Bin : Co děláš?
Běhám.
Jogging.
Poslouchám hudbu.
Čtu...
Ah, to už spí?
Chystám se jít spát.
Dobrou.
Dobrou noc, CEO.
Dobře. Ty taky.
- Co děláš? - Jdu spát. - Dobrou.
Dobrou noc, CEO.
Dobře, ty taky.
Sakra! Měl jsem skončit otazníkem,  takže by mi musela odpovědět!
Řekla jsi, že už jdeš spát.
A co ty?
Son Se Dong?
Nesplatíš mi ten autobus?
Splatím. Splatím, ale nemám moc času.
Takže můžeš přijít před společnost.
Dobře, budu tam. V kolik?
Global Games v úterý, v 6. hodin.
Dobře, protože jsi moje holka.
♫ Jsi moje holka!
Sním hodně pikantních rýžových koláčků. Díky.
Jsi pořád v práci?
Je to těžké? Uvízla jsi v práci?
Odpověz mi.
Jsi hrubá.
Můj otec právě viděl moje výsledky.
Pomoz mi. Jsem donucený odjet do Spojených států.
Ano, prosím, tohle.
CEO, neznáš nic z toho, huh? Dobíjení dopravní karty penězi?
Dobíjení dopravní karty penězi?
Jel jsi vůbec metrem? Nebo autobusem?
- Vysmíváš se mi?- Quack (zvuk umírání).
Tak vysvětlíš, jak to, že je Monstro blbost.
Jak to může být blbost?
Vyslovil jsi ,,mistrovské dílo'' jako ,,blbost'', huh?
Je to teď důležité?
Co by mohlo být důležitější, než napravení reputace Monstra, CEO?
Neměla bys mi teď
přestat říkat ,,CEO''?
Když to nebude ,,CEO'', tak jak ti mám říkat?
Sunbae?
Ah, ne Sunbae.
Tak jak?
Oppa, nebo něco takového?
Aigoo, proč?
Ah, no...
Dřív, ty a já jsme...
Zkuste mi roztáhnout rty a uvidíš, jestli uslyšíš ,,oppa''.
Teď jsi problematická.
Dřív, na střeše společnosti...
Ty a já...
Oh, správně.
Ty mazaná liško. Předstíráš, že si nevzpomínáš. Chceš umřít?
Co bych měla dělat?
Protože jsem na tebe narazila na ulici
moje srdce se třese.
Mám pocit, jako by moje duše opustila tělo.
Mám pocit, že musím o něčem blábolit.
Ah, přestaň se na mě dívat. Koukej se někam jinam.
Je to trapné.
- Se Dong. - Ano.
Tady je to tak zářivé.
Pojďme někam, kde je tma.
Proč jsi takový?
Pokud bude moje srdce bušit rychleji, zemřu.
Se Dong, místo toho, abys byla taková, pojďme tamhle.
Chceš mě vidět umírat?
Ztrať se.
Co? Ztratit se?
Pojď sem. Pojď sem.
CEO.
Pospěš si a pojď.
- Omo! - Ah!
Ya! Son Se Dong!
Myslím, že jsi mi zlomila holenní kost.
Se Dong, no tak!
Se Dong!
Se Dong, neměl bych s tebou jít k tobě domů?
Se Dong, prosím.
Ah, prosím.
Se Dong, jen vystřízlivím a půjdu. Slibuji.
Páni.
Ah, Se Dong.
Prosím, neříkej to takhle.
Jsem dobrý v dodržování slibů.
Je tady něco, co nemůžeš říct?
Jak můžeš odmítnout?
Řekl jsem, že zůstanu jen dokud nevystřízlivím. Brzy vystřízlivím.
- Ne, nemůžeš. - Co tím myslíš, že si něco zkusím?
- Ah!- No, možná něco zkusím, ale je to špatná věc?
Dobře, dobře, Son Se Dong. Neudělám to, takže mě neštípej! Nekousej!
Načasování a titulky Vám přináší The Iron Man Team @ Viki
Vaše nálada se zdá být dobrá.
Pojďme v sobotu do zábavního parku.
Jezdit na Vikingovi.
- A co Se Dong?  - Ah, Se Dong.
Neříkej jí tak.
A jak bych jí měl říkat?
Se Dong není tvoje žena, takže jí říkej Noona. Noona.
Píše korejskou abecedu.
Uhh...
Co? Chceš něco říct?
Ne.
Aigoo. Aigoo.
CEO, nejdete do práce?
- Vezmu si autobus.- Autobus?
Mějte dobrý den, CEO.
Oh, vyděsil jste mě.
Víte, jak poslat zprávu, ne?
Zprávu?
Pomozte mi, můžete. Musím něco říct Hong Joovi, ale
bez ohledu na to, kolikrát mu zavolám, nevezme to.
Podívejme se, Joo Hong Joo.
Pořád je to Joo Hong Joo, i když to přečtete pozpátku... Našel jsem to.
Mladý pane (píše v dialektu).
Mladý pane.
Obálka označená Předseda...
A obálka kterou jsem dal svému synovi jako příspěvek.
Ty obálky se vyměnili.
Když jsem volal svému synovi,
myslel, že v obálce byli peníze, takže
předal celou věc své ženě.
Takže jsem volal svojí snaše
a ona
dala celou věc své matce.
Co děláte? Musíte to rychle napsat.
Prostě mi rovnou řekněte, co se stalo.
Ale matka omdlela.
Musí být na lůžku, s kyslíkovým přístrojem.
Co mám dělat? Prosím, kontaktujte mě tak brzy, jak to bude možné. Konec.
"Obálka ztracena. Zavolejte mi."
Děkuji.
Žádný problém.
Transakce dokončena.
Děkuji.
- CEO.- Proč tak pozdě...
To je ono?
Děkuji.
- Děkuji.- Oh!
Kde je Komunitní Centrum?
To je druhá zastávka.
Nechoď za mnou. Pokud za mnou půjdeš, zemřeš.
Nemůžete. Musím vás chránit 24 hodin...
Ne, v dohledné době se to nestane.
Tvoje paže už nevyskočila, že?
Je to v pořádku.
Počasí je pěkné, moje nálada je dobrá... Všechno je v pohodě.
Taky musíte oskenovat kartu, když vystoupíte...
♫ Později to bude divné. ♫
♫ I když mě uvidíš plakat, neptej se! ♫
♫ Ahoj, ahoj. ♫
Přišel jsi, aniž by jsi se ztratil.
Jel jsem autobusem.
Dobře pro tebe. Pojďme.
Je to tady. Je to prázdné,
takže se okamžitě můžete nastěhovat.
♫ Pouze ty. ♫
Ah, wow!
♫ Vzpomínky... ♫
Vypadá to, že budeme mít víc prostoru, protože jsou dřezy venku.
Stropy neprosakují, že ne?
Samozřejmě, že ne. Majitel všechno spravil.
Pokud se nastěhujete, změníme tapetování.
Tapety? Pak to beru!
Je tady víc míst k prohlédnutí. Nejste zvědavá?
Ne, ne. Nechci. Tady se mi líbí.
Ráda bych se hned nastěhovala.
Pojďme podepsat smlouvu.
Chcete to podepsat?
Co?
Podívej se i na další.
Už nemusím dál hledat. Všechny jsou stejný.
Tohle je trochu víc dražší, než místo, na kterém jsem žila předtím, ale
líbí se mi ty dřezy venku.
Tohle je celé díky tobě.
Protože pracuji v tak skvělé společnosti a dostávám pravidelný plat,
takže i když je nájem o 50 000 wonů (cca 1 100 CZK) víc, neobtěžuje mě to.
Jsem ti vážně vděčná, CEO.
Podívej se i na další.
Wow.
Všechno jsou to vestavěné skříně.
Můžeš všechno zahodit a nastěhovat se.
Wow.
Mám jich pár, ale tenhle je teď prázdný.
Co si myslíš?
Hodně se mi líbí.
Tolik se mi líbí.
No pak tady žij.
Na co se díváš?
Jak bych sem mohla jít?
Řekla jsi, že se ti líbí.
Řekla jsem, že je to pěkný dům, ne že tady chci žít.
Je to vážně drahé.
Kdo řekl, abys platila? Prostě se nastěhuj.
Co?
Výhled je úžasný.
V noci je lepší. Světla září.
Co?
Dřív,
jsem byla vážně v rozpacích.
V rozpacích, proč?
Tolik v rozpacích, že moje tváře zrudly.
Není moje tvář rudá?
Ne.
Najednou cítím tak silně chamtivost.
Přemýšlím o tom, že se probudím v posteli v tomhle bytě.
Přímo tamhle si budu dělat v kuchyni kafe.
Dám si bublinkovou koupel v koupelně.
To mě zabíjí.
Tak fajn. Tak to udělej.
Nechci s tebou mít vztah.
Co?
Podepíšu nájemní smlouvu druhého bytu a budu pracovat.
Děkuji, že jsi se mnou přišel vybrat byt. Sbohem.
Son Se Dong!
Hej, Son Se Dong.
Proč jsi najednou takováhle?
Proč? Co je za problém?
Nechceš mít vztah? S jakým svolením? Chceš zemřít?
Hej!
Hej.
Hej, hej, hej.
Vážně ti nerozumím.
Proč jsi takováhle?
Proč? Co jsem udělal špatně?
Pokud jsem něco udělal špatně, tak mi to řekni.
I když jsem nic neudělal špatně, spletl jsem se.
Spletl jsem se, bez ohledu na cokoliv.
Se Dong, prosím, odpusť mi. Dobře?
Omlouvám se, Mami.
Omlouvám se, Tati.
Chápu. Najděte víc.
Ano, Učiteli. Tady Hong Jooova matka.
Ano, Učiteli.
Cítíme se tak špatně a zklamaně kvůli Hong Jooovi.
Ano...
Máme plány.
Pardón?
Hong Joo nepřišel do školy?
Tohle není poprvé?
Ano.
Najdu ho a dám vám vědět, Učiteli.
Číslo, které vytáčíte je zaneprázdněné, zanechte hlasovou zrávu...
Načasování a titulky Vám přináší The Iron Man Team @ Viki
Co se děje? Neměl byste být ve škole?
Mám prosbu o kterou bych požádal.
Prosbu?
Můžete mi koupit láhev soju?
Co?
Nemůžu si ji koupit, protože mám školní uniformu.
Je nějaký problém?
Nemůžete jí prostě koupit?
Nemůžu.
Nevím co se děje, ale prosím, abyste šel zpět do školy.
Oh, počkejte. Odvezu vás.
Dojdu pro auto. Prosím, počkejte.
Ne.
Šla Son Se Dong do práce?
Ne, ještě ne.
Celý den si vzal den volna.
Ale proč hledáte Son Se Dong?
Nemůžete mi koupit ani cigarety?
Mladý pane.
Dobře, jdu do školy. Nashle.
Jestli jsi se uklidnila, mluv se mnou.
Proč jsi začala být takováhle?
Na základce jsem vážně chtěla počítač.
Počítač?
Ano.
Táta si ho nemohl dovolit.
Protože jsem ho tolik chtěla, Seung Hwan mi ho dal jako dárek.
Seung Hwan?
Ano, Seung Hwan z mého týmu. Byl mým kamarádem od základní školy.
Pokračuj.
Jednoho dne Seung Hwan smontoval svůj počítač na mém stole.
Můj táta mě zbil. Bylo to poprvé, co mě táta zbil.
"Se Dong."
"Víš, jaká je to čest?"
"Musíš to vědět, když cítíš hanbu."
"Vědět, že musíš cítit hanbu, když toužíš po věcech jiných lidí,''
''to je největší čest.''
'' I přesto, že ti dal Seung Hwan dárek, šťastně,
''využila jsi Seung Hwanovu laskavost a toužila po tom, co mu patří.''
''Dal ti svůj počítač a teď musíš žít bez něj.''
''Položila jsi počítač, který jsem ti nemohl koupit, přímo přede mě.''
''Se Dong, jsi z toho tak šťastná.''
''Takže všechny peníze, které jsem šetřil''
,,a malé věci, z kterých jsem byl šťastný, že jsem ti koupil a jejich kupování jsem si užil,''
''tvoje barevné tužky, náčrtník,''
''tvůj batoh, pantofle,''
''všechny tyhle věci''
''se během vteřiny ve srovnání s tímhle staly ubohé.''
''Ty''
''jsi zesměšnila svého otce.''
Věci, které mám ve svém bytě: prádelník, stůl,
talíře, hůlky, lžičky.
Poté co jsem si je koupila, jedno za druhým, byla jsem šťastná.
Poté co jsem viděla ten nádherný apartmán, který jsi mi ukázal,
skoro jsem se také stala směšná.
Tolik jsem po tom toužila, až jsem v obličeji zrudla.
Pokud se kolem tebe budu motat, budu teď chápat, proč se na mě tvoji zaměstnanci dívají tak podivně.
Pokud se s tebou budu dále scházet, můj život může pokračovat trapně, směšně.
Nebo může zmizet moje čest. Tohle se může stát.
Nechci taková být.
Se Dong.
Měla bych podepsat smlouvu na tamten byt, než mi ho někdo sebere.
Son Se Dong.
Načasování a titulky Vám přináší The Iron Man Team @ Viki
Vezmu Mladého pána (Changa) ven.
Pokud to CEO zjistí,
víš, že budeš mít problémy.
Samozřejmě, Madam Yoon.
Požádejte mě kdykoliv během dne, když nebude CEO používat auto.
Mluvíš příliš moc.
Načasování a titulky Vám přináší The Iron Man Team @Viki
Víš jak číst a psát čísla?
Chang. (Korejsky)
To jsou písmena.
Musíš se také naučit čísla.
Napiš to. (ležérní řeč)
Napište to, prosím. (uctivá řeč)
Pokud to napíšete, můžu to napodobit.
Sejděme se.- Han Nam Dong
CEO.
Ředitel Kim a Ředitel Oh jsou tady.
Dobrý den CEO.
Nedávno jste měli ping-pong hru s vývojářským týmem devět.
Ano.
Kdo vyhrál?
Vývojářský tým devět vyhrál.
Je Kim Seung Hwan dobrý v ping-pongu?
Trochu.
Tak co jste prohráli?
1 000 terrabitů externího pevného disku,
Velký monitor a...
PC tablet.
Skoro jsem prohrál reproduktory.
Vsadil jsem je, ale hra skončila.
Vyhraji vše, co jste prohráli, takže mi pomozte.
Noona, tohle taky?
Ano.
Nedávej to tam. Dám si to do tašky.
Co to je?
Changova babička mi to dala minule, když tady byla.
Changova babička?
Changova babička tady byla?
Donáška!
- Oh! To je jídlo!- Připrav noviny!
Tady máme! Jste připravení?
Tady.
Každý z nás dostal velkou misku černých fazolových nudlí!
Tak měšťácké...
♫ Moje máma řekla, že nemá ráda černé fazolové nudle.( píseň od G.O.D - Lži)
♫ Moje máma řekla, že nemá ráda černé fazolové nudle.
- Co?- Nic.
Ya, ya, ya!
To je dobré.
♫ Jsem tak kurva v depresi, ♫♫ prostě se nedokážu dostat ven z téhle krize. ♫
♫ Kdybych se tak mohl dostat přes tuhle horu, ♫♫ ale potřebuji něco, co mě touhle krizí protáhne. ♫
♫ Vzal jsem svoje modřiny, vzal jsem svoje boule. ♫♫ Spadl jsem a zase se dostanu na vrchol. ♫
♫ Ale potřebuji tu jiskru, abych se psychicky dostal na vrchol. ♫♫ K tomu, aby mě mikrofon dostal zpět na vrchol. ♫
♫ Nevím jak nebo proč, nebo kdy jsem skončil na téhle pozici, ♫
♫ opět se začínám cítit vzdáleně. ♫♫ Tak jsem se prostě rozhodl pro tohle pero. ♫
♫ A snažím se o pokus ventilovat. ♫♫ Ale nemůžu to prostě připustit. ♫
♫ Nebo se vyrovnat s faktem, že bych mohl skončit s rappem, ♫♫ potřebuji nové východisko  ♫
♫ a vím, že některé sračky je tak těžké přemoci. ♫♫ Ale nemůžu jen sedět a utápět se ♫
♫ ve vlastním smutku. ♫♫ Ale vím jeden fakt, že tenhle čin bude těžké sledovat. ♫
Posaď se.
Ano, Madam.
Přinesla jsem oč jste žádala.
Ta dívka dokonce chodí do toho domu?
Ano.
V poslední době ne tolik, ale
vypadá to tak.
Co?
Má práci?
Je zaměstnancem ve společnosti CEO.
Je zaměstnankyní Hong Bina, ale
chodí do jeho domu?
Ano.
To je to, co se děje.
Proč?
Ano.
Pak oba bratři...
Jsou zaslepeni stejnou ženou?
Co myslíte oběma bratry?
Pak je Mladý pán Hong Joo
také zaslepen Son Se Dong, Madam?
Právě teď,
se mě odvažuješ ptát?
Pardón?
Jsi jen někdo, kdo pouze odpovídá, ne snad?
Ano.
Spletla jsem se, Madam.
Odejdi.
Ano, Madam.
Pak...
Znáš svoje místo a chováš se, jako bys byla majitel, manželka nebo matka...
Ale to tě neudělá manželkou.
Když dáš na dýni pruhy, udělá to z ní meloun?
Když jsi řekla, že se ti daří dobře,
znáš svoje limity.
Překročila jsi svoje hranice a tam asi bude problém.
Co to děláš?
Nechám to takhle, Madam.
Ale pokud se mnou
opět budete mluvit špatně...
Pak se po dnešku setkáte s někým,
jehož majetek
který jste prodali
za tak lacino.
Dovolím si to říct Staršímu.
Ty...
nenecháš mě?
Pak.
Ať se vám daří, Madam.
Šílená děvka.
Son Se Dong
Hong Joo tohle poslal, ale mám z toho špatný pocit.
Svět z výšky vypadá nádherně.
Je to místo, kam jsem chodil s Otcem a Hong Bin Hyungem.
Chci ti ho také ukázat, Noono.
Co to je?
CEO.
- Hong Joo neodpovídá na telefon, takže...- Ptám se, co to je.
Viděla jsem tu zprávu pozdě, protože jsem byla zaneprázdněná.
Obrázek přišel před chvílí.
Také včera řekl několik znepokojivých věcí.
Co když se něco stane, CEO?
Kde to je?
Někde, kam se mnou chodil?
CEO.
Co?
Popravdě, Mladý pán Hong Joo tady byl dřív.
Žádal mě o koupi Soju, ale řekl jsem ne.
Soju?
Ano.
Protože v samoobsluhách neprodají alkohol nezletilým, požádal mě.
Haló?
Víš, kde je nejvyšší místo tam, kde jsi, kam jsme ty, já a Hong Joo chodili společně?
Načasování a titulky Vám přináší The Iron Man Team @ Viki
Se Dong.
Proč jsi tady?
Kontaktoval tě Hong Joo?
Seung Hwan, co mám dělat?
Mám takové starosti, že cítím, jako bych umírala.
Hong Joo, Hong Joo mi poslal mnoho zpráv,
a vykazoval známky (deprese).
Nevěnovala jsem tomu pozornost, protože jsem byla mimo. Co mám dělat?
Co mám dělat?
To je v pořádku.
Uklidni se.
Dojdu ti pro nějakou vodu.
Seung Hwane.
Já...
Nechci to znova zažívat.
Nechci.
Vážně
nechci, aby se to stalo znova.
Je to v pořádku.
Bude to v pořádku.
Neboj se. Bude to v pořádku.
Vypadá to, že je to z vrcholu vysoké budovy a
můžeme odtamtud pozorovat Namsan.
Kde to je?
Musíš se nad tím zamyslet.
Myslím, že je to budova, kterou jsem postavil jako první, když jsem se dostal do stavební společnosti.
Proč se tak najednou ptáš?
CEO, tam!
Když jsme hráli hry, řekl jsem jim, že jsi můj bratr a oni mi nevěřili.
Nemám mladšího sourozence.
Načasování a titulky Vám přináší The Iron Man Team @ Viki
Zemřel jsem?
Co jsi zač?
Neměl bys tohle dělat.
Kdybych jen odpověděla na telefon.
Bylo by všechno v pořádku, kdybych odpověděla.
Se Dong, Se Dong?
Dřív, ten chlap, co zvedl tvůj telefon, kdo to byl?
Odteď nikdo nesmí odpovídat na tvoje telefonáty, kromě mě.
Neměla bys mít žádného blízkého přítele kromě mě, dobře?
- Rozejděme se. - Hej, hej, hej, hej!
Jak se může tak jednostranně rozhodnout?
Pokud to není studium, co je pro tebe cenné?
Budeš na mé straně, správně?
Dnes jsi chycená.
Hej, Son Se Dong, zastav se.
Ya, Son Se Dong, není tohle už moc?
Můžeš říct, co tě pálí?