Epizoda 2
Slečna Son Se Dong?
Načasování a titulky Vám přináší The Iron Man Team @ Viki
Pojď dolů.
Co budu dělat?
Noona teď půjde na chvíli ven před dveře,
takže pořádně spi, dobře?
Jen si s někým z venčí promluvím, před tamhletím oknem.
Hned jsem zpět.
Jsi tak pěkný.
Jsem tady, tady.
Můžete jít prosím tudy?
Tady, tady. Prosím, podívejte se trochu níž.
Co to je? Proč nejdeš ven? Řekla jsi, že jen uložíš dítě a půjdeš ven.
Právě teď nemůžu odejít.
Pokud tady nebudu každý moment, je dítě nervózní, takže nemohu.
Přijdu vás zítra navštívit do společnosti.
Pak, sbohem.
Hej, hej.
Najdu vás zítra, CEO Joo.
Jsem zaneprázdněný člověk. Nemá tohle dítě tátu?
Řekni otci, aby dohlédl na dítě a pojď ven.
To protože nemá otce, abych mu ho svěřila.
Policie hledá otce dítěte, takže brzy bude nějaké svěřování.
Každopádně sbohem.
Nezavírej to.
Nevíš kolik si vydělám pokaždé, když se pohnu?
Když jsem podnikl celou tu cestu sem, řekneš mi, abych se vrátil zpět, aniž bych vydělal jediný cent?
Alespoň mi řekni důvod, proč jsi mě šla dřív hledat do společnosti, takže si vynahradím cestovní náklady.
Nikdy jsem nežádala, abyste přišel.
Pojď ven. Když se dívám dolů, bolí mě krk!
Neměl by osobu, která se dívá nahoru, bolet víc?
Tohle je fajn, správně? Hned mi to řekni.
Ale dřív tady bylo něco, co mě obtěžovalo.
Proč ta neustálá neformální řeč...?
Narodil jsem se v roce '79 a
vystudoval Hanwha Univerzitu, třída '98.(Vstoupil na Univerzitu v roce 1998)
Nemáš co říct?
Dobrý den.(používá formální řeč)
Ano.(používá neformální řeč k mluvení s mladší osobou)
Vystudoval jste Hanwha Univerzitu?
Slyšela jsem, že jste vystudoval nějakou školu v Americe.
Musela jsem špatně slyšet.
Tvůj Sunbae je?
- Nebe.  - Pokud řekne, že se máš snížit?
- Udělám to. - Neřeknu ti to, takže
tohle otevři. Je to frustrující.
Ano, Sunbae.
Teď mi řekni. Proč jsi mě šla hledat?
Prosím, dejte mi Monstro.
Později jsme zjistili, že náš CEO prodal naší společnost Vám, Sunbae (Starší).
To je důvod, proč budeme všichni vyhozeni na ulici.
Takže když možná získáme zpět Monstro,
a modifikujeme jej a doplníme, jak jsme měli původně v plánu
a uděláme taky mobilní aplikaci.
A také navrhneme design mobilní zprávy, který využívá postavy.
Vypadá to, že jste měl v plánu vzít naše Monstro a jen ho hrubě dokončit a těšit se na vydání téhle verze...
Pokračuj dál.
Řekl jsem, ať pokračuješ.
Všechno co jsem chtěla, jsem už řekla.
Sbohem.
Seung Hwane, pořád pijete?
Jae Gile, nemůžeš pít, tak vypij málo a přestaň.
Global Games CEO, Joo Hong Bin je naprostý zvrhlík.
Skoro jsme zemřela. Daebak (bláznivý) případ.
Aish, vůně.
Jen minutku.
Haló?
Ano, všechno je v pořádku. Spal dobře.
Oh ne, dojít sem je trochu obtížné.
Stačí když dojdete před přední část uličky. Ano.
Ano, v 10:30. Ano.
Ano, rozumím.
Co to děláš?
Dítě, co to děláš?
Proč tohle děláš? Je to špinavé. Noona to udělá. Tady.
Je to čisté.
Také budu roznášet zeleninu.
Vím, jak používat pračku.
Budu vždy spát s ručníkem na vrchu mého polštáře a když se ráno probudím,
nechám ten ručník na slunci dobře uschnout.
Každé ráno pro tebe rozmixuji pomeranče.
Nebudu plakat, že mi chybí moje maminka.
Pokud někam půjdeš, nebudu tě pronásledovat.
Zůstanu sám doma.
Prosím, nedávej mě pryč.
Tohle... Nechci tě dát pryč.
- Ale... - To je pravda, že?
Děkuji. Velice moc ti děkuji.
Jsi vážně hodný člověk. Velice ti děkuji.
Oh, Seung Hwane.
Dům zloděje
Zločinci jsou ti mizerové pracující se Son Se Dong?
Ano.
Dům zloděje. Dům zloděje.
- Hej.  - Ano.
Ta holka, je matka? Říkal jsi, že je sama.
Není to matka dítěte.
Co?
Zblázním se.
Hej, měl jsi pít odpovídajícím způsobem a odejít.
Proč jsi pil, dokud jsi nebyl tam mimo?
Kdy už dospěješ?
Hej, ty mizero. Jako bych nějaké peníze!
Je to tak, že jsem tak naštvaná, že bych mohla klidně i zemřít!
Měl jsi dávat na děti pozor. Jak s nimi můžeš pít a dostat se do potíží?
Myslíš, že se tohle vyřeší? Neviděl jsi mojí zprávu?
Je to naprostý zvrhlík!
Hej, Seung Hwane. Pro teď zavěsme.
Omlouvám se. Byl jsi překvapený, správně?
Ne, nejsem na tebe naštvaná.
Noona je naštvaná na svého přítele.
Omlouvám se.
Omlouvám se. Nebudu křičet.
- Co to je?- Peníze.
- Proč tohle?- Vezmi si je.
- Proč?- Byla jsi naštvaná, protože nemáš peníze.
Vezmi si je.
Velice ti děkuji.
Jsem ti vděčná, ale
neměl bys tohle dělat.
Ale jsem ti velice vděčná, že na mě myslíš.
Pěkně. Děkuji ti.
Vezmi si.
Není pro tebe tohle lízátko vážně vzácné?
- Yeah. - Bože...
Nemůžu uvěřit, že jsem dostala tak vzácný dárek.
Nikdy jsem takový dobrý dárek nedostala.
Protože jsi mi dal dárek, také ti jeden dám.
Tada. Máš tohle. Udělala jsem přesně jeden jako vzorek, ale nedostane se to do výroby.
Přesto je tohle první postava, kterou jsem na celém světě vytvořila a je jediná svého druhu na celém světě.
Tady.
Líbí se ti?
- Vezmu si tě.- Co to říkáš?
Máma mi to řekla. Řekla, že když potkám dívku, která se mi líbí víc jak máma,
tak bych si tu dívku měl vzít.
Ty... Nemůžeš později říct něco jiného. Můžeš si vzít tuhle Noonu.
Dobře?
Omluvte mě.
Co, dědo?
Jen minutu, tudy.
Nemám nic říkat, nebo vám to mám říct.
Ani nevím, co mám dělat.
Když jsem spal a probudil se, tohle už tahle bylo a bylo to neuvěřitelné.
Jak se tohle může stát s celým stromem?
Pár dní jsem se sám bál a
nemohl jsem to vyřešit.
Ale kdokoliv ho rozřízl, rozřízl ho docela dobře, že ano?
Dokonce i kdyby to udělali strojem, byli by všude piliny.
Udělali by stopy, ale
jak to mohli takhle hladce rozříznout?
- Měl jsi to říct mě, Ahjusshi.- Tak co?
- Předsedo, co práce?- Go Ja Kyungu.
Ano?
Teď vím všechno.
Pardón?
Sen.
Protože se něco takového stalo v mém domě, je to důvod, proč mám takové noční můry.
Víš, jak hrozně se cítím po snu tohohle typu?
Kolik lidí je v tomhle domě? Dokonce když taková znepokojující událost nastane a nikdo o tom neví!
Chce být každý vyhozen?!
Jsou tady bezpečnostní kamery. Přines mi záznam.
- Tvrdě jste pracovala. Děkuji.- Ano.
Mimochodem, co se stane, když nenajdete zákonného zástupce?
Podle postupu bude poslán do státního zařízení. Nebojte se.
Omluvte mě. Dítě hodně pláče.
Nemohla bych si ho nechat, dokud ho nepošlete do státníhozařízení, nebo nebude nalezen jeho zákonný zástupce?
Omlouvám se. To by bylo obtížné.
Říkáš tahle slova, ty mizero?! Pak...
Proč tohle dělá?
Říkali, že tohle dělá, protože byli všechny kamerové záběry zničené.
Omo, aigoo.
Řekl jsem ti, ať nepoužíváš povrchní triky! Řekl jsem, ať je nepoužíváš!
Řekl jsem, ať je nepoužíváš! Aigoo!
- Je to 62 000 wonů (cca 1 300 CZK).- Co?
Je to 62 000 wonů.
Klikněte znovu, prosím.
100 000 000 wonů? (Cca 2 180 000 CZK)
Řekli, že budou muset nahradit oblast, která byla posprejovaná, budou muset odstranit 3x2 metry kamene kus za kusem.
Ale řekli, že ten kámen
není kámen, který je v téhle zemi.
Wow, musí to být nějaký úžasný karikaturista! Kdo to napsal?
Ty?
Hej, to je v pořádku. Není to tak velký problém.
Můžete pít alkohol a dělat chyby.
Jak mohou lidi kvůli něčemu takovému svěsit hlavu? Zvedněte hlavy.
Noona, to bolí. Minule jsem dostal léky,
ale pil jsem a ztratil svůj lék.
Noona, také máme hlad.
Kde jste včera pili? Musíme získat jeho medicínu.
Šli jsme do Pij a Zemři v Shinchon.
Předám tohle a vrátím se, takže se pro teď najezte.
Kam jdeš?
Pro teď jdu najít jeho lék a dát mu ho a setkat se s obětí.
Jdu.
Hej, Se Dong! Přines nějaké melounoví tyčky (zmrzlina), až se budeš vracet.
- Krevetovou rýži pro mě.- Tofu pro mě.
- Bramborové chipsy pro mě.- Čokoládové mléko pro mě.- Joojoobar (ledová tříšť) pro mě.
Prosím, kup to!
Haló?
Ano.
Obsahy jsou docela neuvěřitelné, ale jen v případě, že myslíte, že bych mu to měla říct.
Protože tenhle nesmysl se stal mimo zdi, úplně jsem zapomněla.
Může to být něco, co nebude poslouchat ani na půl ucha, ale jen v případě Sekretáře Go, pamatujte si a
,,byl tam tenhle druh věci'',
a pokud je tady šance mu to snadno říct, udělejte to.
A pokud je to směšná záležitost na lehkou váhu.
Řekla, že matkou toho dítěte je Kim Tae Hee.
Kim Tae Hee.
Dobrý den. Jsem Son Se Dong.
Předtím jsem mluvila se Sekretářem Go.
Ano, prosím, následujte mě.
Počkejte, prosím, mám laskavost, o kterou vás musím požádat.
Laskavost?
Když s ním budete mluvit, dávejte pozor, abyste ho nenaštvala.
Takže když se naštve, může v dopoledních hodinách pršet.
Samozřejmě je tady šance nižší srážlivosti 40%,
stále v důsledku globálního oteplování, počasí se neustále mění na základě vlastního názoru.
Proto...
Nevadí.
Následujte mě.
Musí nejdřív dohrát hru.
Šílení grázlové.
Tohle.
Je to tam od okamžiku, kdy jsi udeřila oknem mojí tvář.
Co s tím budeš dělat?
Setřu to.
Dávala jsem se na to.
Můžete to ředidlem smazat.
Chceš utřít mojí tvář ředidlem?
Kamennou zeď.
Všechno to setřu.
Co se týče 100 000 000 wonů... (Cca 2 180 000 CZK)
Jak víte, nemám tenhle druh peněz.
Snažíš se mě podvést? Utřít to čím?
Ředidlem.
Ředidlem?
Poté co něco takového uděláš něčí zdi, máš radost?(Ředidlo zní jako ,,radost'')
Máš takovou radost?
- Takhle to není...- Idiote.
Co jste to řekl?
Idiote.
Neměl byste užívat tohle slovo, Sunbae.
To je velice špatné slovo.
Kamenná zeď. Je tohle pro tebe teď tak důležité?
Já. Nesnáším lidi jako ty.
Lidi, kteří se vzdají poté, co jim bylo něco sebráno.
Lidi, kteří se vyhnou boji, protože si myslí, že nemůžou vyhrát. A
předstírají, že jsou milovníci míru.
Idioty, kteří utíkají od konfrontace, ale předstírají, že se tomu rozhodli vyhnout.
Je tohle tvoje verze ambicí?
Je tohle tvoje verze etiky? Protože i když jsi se vzdala, nemůžeš se zbavit chamtivosti,
takže uskutečníš nuznou pomstu křičením na zeď někoho jiného, ty hobbití páne psa.
Ty boto plná psího hovna, zahnutá tasemnice z psího hovna!
Jsi teď v situaci, abys žvanila o zdi?
Pro mě, o zdi?
Proč tvoje žádost o vrácení ,,Monstra'' zmizela?
Takže můžeš navrhnout obchod se zdí?
Snažit se obchodovat s Monstro a 100 000 000 wony?
100 000 000 wonů. Ani o cent míň.
100 000 000 wonů. Na škrkavky, roupy, měchovce.
Neslevím ani o 1 won (cca 0,02 CZK). Kapiš to?
Na co zíráš?
Proč na mě zíráš? Co se děje?
Něco uvnitř tebe se vlní, ale nemůžeš říct, co to je, viď?
Chceš mi nadávat, ale nevíš, jak to udělat, správně?
Nemůžeš počítat, viď? Proč?
Protože výpočet není hotový.
Předpokládejme, že zeď je 100 000 000 wonů. Ale tohle...
Co budeš dělat s tímhle?
Náhodou držím titul CEO, ale momentálně pracuji, mám uzavřít obchod, chápeš mě?
Poškodila jsi prodávající obličej, jako je tenhle. Co teď budeš dělat?
Co budeš dělat? Jak chceš tohle spočítat?
Nespěchejte na mě a
prostě mlčte a zůstaňte na chvíli v klidu, takže mohu myslet.
Chceš se svým mozkem minutu?
Jaké je tvoje IQ? Je to dokonce víc než 100?
Řekla jsem, abyste byl na minutu v klidu.
Kde jsi sebrala odvahu mě odbýt?
Dejte mi jen minutu. Jen minutu!
Mám otázku.
Zkus to.
Momentálně jste ten, který mě opět sháněl.
Sekretář Go mi volal a řekl, že mě chcete vidět.
Tohle není důležité. Bylo to kvůli vůni.
Vůni... Vůni?
To nic. Můj nos musí být znovu plný.
Řekni, co jsi chtěla říct.
Chystám se začít s Monstro.
Dobře.
Je to naše.
Jak zábavné.
Koupil jsem to. Od zástupce J Soft, Gyun Dong Geuna.
- Je to moje.- Je tam několik chyb, které nejsou vyřešené.
Opravil jsem většinu chyb.
Udělám zbytek.
Moji programátoři a já.
Moji lidé jsou také dobří.
Máme tvůrce.
Závěr musí být upraven.
Tyto myšlenky jsou u nás.
Dokončíme to. Prosím, přijměte náš tým.
Nepotřebujeme nic jiného. Jen nám dejte kancelář.
Co to je?
Dobrovolně se hlásíš, že se staneš kolonistou?
Sunbae.
Nemůže tady být nikdo lepší, než my.
Abych byl upřímný, teď také potřebujeme restruktualizovat.
Nemusíme mít výplatu.
- Co... Proč?- Místo toho nám dejte autorská práva.
Po startu vám rádi dáme polovinu zisku.
V tu chvíli zaplatíme za zeď.
- Páni!- A co se týká vaše tváře...
Jděte do nemocnice. Zaplatím poplatky.
Je to vše?
- Ano.- Nic víc?- To bylo všechno. Nic víc není.
Je to tak?
Odmítám.
- Prosím, znova to zvažte.- Dobře.
Znova to zvážím.
Zvážil jsem to. A zase odmítám.
Rozumím.
Hej, hej, hej, hej.
Zůstaň tam.
Co jsi řekla, že rozumíš?
Řekl jste, že se chystáte odmítnout. Řekla jsem, že rozumím.
Řekla jsi, že rozumíš. Co se chystáš dělat?
No, musím o tom popřemýšlet, zatímco budu mlátit hlavu do vody, co mám asi tak jiného dělat.
- Mlátit hlavou do vody?- Ano.
Když potřebuji přemýšlet...
Proč?
Na co se díváš?
Proč se díváš?
Ještě jste nesnídal, správně?
Polévku z fazolových klíčku, kimči a špenát
pražené mořské řasy a na půl ugrilované makrely, uspořádat hody, znáte to.
Sežvýkat 200x lžíci, dokud nesníte celou bohatě plnou misku (rýže), pak
získáte sílu strávit celý den šťastně.
Dokonce i když se stane něco, co vás naštve, bude se zdát, že to můžete snadno přejít.
Prosím, vždycky se nasnídejte.
Sbohem, Sunbae.
Omluvte mě. Nemůže to být i na oběd?
Můžete to jíst pouze ke snídani?
Pokud to nesní ke snídani,
pro oběd, polévku z fazolových klíčků, špenát...
Odposlouchával jste?
No... Je to tak... Snažím se zjistit, co by mohlo fungovat.
Polévka z fazolových klíčku a co dál?
♪ Ahoj, Ahoj, Ahoj, Sbohem. ♪
♪ Moje srdce je takové, je to v téhle době trochu divné. ♪
♪ Dokonce i když jsi mě viděl brečet, neptej se. ♪
Vážně se zblázním.
♪ Ahoj, ahoj. Sama vyrýsuji svoje srdce. ♪
Vodu.
Dnešní oběd
Polévka z fazolových klíčků
Špenát
Mořské řady, makrela.
Haló?
Tady je policejní stanice Gangnam.
Policejní stanice?
Vydrž to ještě chvíli, dokud se nedostaneme do taxi.
Jdi pomalu, pomalu. Pojďme.
Vůbec to nebolí, Noona. Jsem v pořádku.
Gangnam Policie, může se dotknout i srdcí občanů.
Huh?
Hyungu.
Jsem Joo Hong Bin.
Proč jste mě hledali?
Sebrali jsme děti, které se v uličce zapletli do rvačky o lidská práva.
Když jsem se ho zeptal na jeho zástupce, řekl mi, ať vám zavolám.
Je tenhle student váš mladší sourozenec?
Jen jsme hráli tvojí hru a oni nevěřili, že jsi můj bratr.
Proto jsme se dostali do rvačky.
Ahjusshi, jste vážně Joo Hong Bin z Global Games?
Nejste, správně? Vaše jméno je jen stejné, správně?
Buď ticho, ty mizero.
Pane Joo Hong Bine. Je student Joo Hong Joo váš mladší sourozenec?
Jsem CEO Global Game, Joo Hong Bin.
Ale, já nemám mladšího sourozence.
Není to váš mladší sourozenec?
Ať se vám daří.
Načasování a titulky Vám přináší Iron Man Team @ Viki
Postav se.
Vše co svedeš je jen hraní her.
Ty mizerný děcko.
Ty bezcenný děcko!
Co to je!?
Lidé se dívají.
Lidé všechno vidí.
Všichni jeho přátelé se dívají.
Je to před jeho přáteli!
Co je ,,hodnota''?
Jak jen se má chovat, aby se stal ,,hodnotným''?
Aby se pro tebe stal člověk ,,hodnotným'', jak moc bláznivý musí člověk být, Otče?!
Naše matka byla bezcenná.
Jsem také bezcenný syn. A on taky!
Kdo je pro tebe sakra ,,hodnotný''?!!!
Nech mě, ty mizero!
Vydláždil jsem cestu a jasně ji zapálil,
jediné co musíš udělat, je následovat jasně vydlážděnou cestu, jak jsem ti řekl.
Co je na tom tak těžkého, že jsi musel podlehnout tak šílenému chování?
Strávil jsem celý svůj život dlážděním a zapálením cesty, takže jí můžete projít,
jako moji synové, jeden pouze vytváří zlé a vulgární hry
a druhý je na téhle hře závislý a dostal se rvačky s gangem?!
Jak můžeš být člověk?
Kolik se jich ještě chystáš zabít?
Nejsi spokojený se zabíjením mě?
Chystáš se zabít taky jeho? Je to tak?!
Za prvé, pil jsi alkohol.
Za druhé. Nevzal jsi si svůj lék.
Za třetí. Strávil jsi celou noc na policejní stanici v tak divné pozici.
Takže řekli, že se tvoje záda rozbila. Řekli, že potřebuješ operaci.
Poplatky za operaci...
Nemáš je, viď?
Hej, jaký člověk ohne hlavu, takže se mu to líbí?
Neboj se. Jen mi věř! Dobře?
Prosím, přineste extra česnek.
Proč se takhle chová?
Sázím se, že požádá o laskavost.
Bože, ta holka. Je tak nepříjemná.
Přiznejme si, že jsme použili otcovy peníze na otevření restaurace.
Řečeno bez obalu, byla naše chyba, že její otec zemřel?
Sbohem.
K čemu je to, že se zvýšil počet zákazníků, když se zvýšil i pronájem.
Aigoo. Jak vždy můžeme být v červených číslech, vždy?
Hádám, že lidé musí myslet, že vydělají dost, soudíc podle čísel přicházejících zákazníků.
Proč je tady tolik, kteří přichází žádat o peníze?
Bože, musím splatit peníze, které dlužíme mému bratrovi...
Protože jsi to už nakousl, musím říct, že jsme toho pro něj udělali víc, než dost.
Vzal všechno to hezké zacházení s sebou (když zemřel)?
Je to tak, že naše platba nebyla v penězích, ale pokaždé, když byla jeho situace katastrofální,
seznámila jsem ho s tou a tou osobou, našla mu práci.
Abych byla upřímná, udělali jsme toho pro něj dost.
Proč se takhle chováš? To není pěkné.
Odcházíš?
Oh, odcházíš?
Pro nás nechtěně navštěvuješ a sama působíš problémy?
Dokonce pro tebe ani nic nemáme, cítíme se špatně.
Sbohem.
Ano, čau.
Strýčku,
nejsem tady kvůli otcovým penězům, které jste použili, když jste otevírali restauraci.
Je pravda, že potřebuji pomoc, ale není to kvůli tomuhle...
Jediní lidé, na které se teď můžu spolehnout jsi ty a teta.
To je důvod, proč jsem přišla.
Táta...
v jeho vůli po mě nebylo vymáháno, abych po vás chtěla splatit dluh.
Opravdu tady nejsem kvůli úvěru.
Pokud takhle přemýšlíte,
cítím vůči tátovi ohromnou lítost.
To je důvod, proč jsem se vrátila, abych vám tohle řekla.
Sbohem.
Vy čtyři. Jen žijte.
Nebyla jsem schopná se zabydlet.
Není tady žádný způsob, jak bych mohla získat 100 000 000 wonů.
Vy jste to zpackali, takže převezměte zodpovědnost.
Je tu pro bono právní pomoc poskytovaná radnicí pro lidi, jako jsme my,
chystám se tam jít.
Ale, pokud to nepůjde dobře,
půjdete prostě do vězení.
Alespoň vás budu chodit často navštěvovat.
Hej, Se Dong!
Kup nějakou porci ramenu, než půjdeš.
Yoon Jeong, omlouvám se, ale
Yoon Jung, omlouvám se, ale
musím zrušit pojištění.
Prosím, postarej se o to zítra.
- Haló?- Sekretáři Go?
Tady je dům.
Ah ano.Protože jste nepřišel domů a nezavolal...
Načasování a titulky Vám přináší The Iron Man Team @Viki.
Ano. Je v pořádku.
No, samozřejmě, že je v pořádku.
Nejsem zvědavá, jestli je v pořádku, nebo ne.
Už jste předal tu zprávu, o kterou jsem požádala?
Zavolejte znova.
Protože je docela nepříjemné opakovat tyto hovory,
alespoň předejte zprávu, hm?
Aniž byste čechral jeho peří, hm?
Jako byste měl říct, že jsou to nějaké absurdní příběhy zvenčí, hm?
Ano, rozumím.
Dobře, teď mi něco řekni.
Proč jsem tady psal?
Když jste byl na stanici příliš naštvaný, omdlel jste. Takže...
Omdlel jsem. Tak proč jsi mě sem vzal? Ne do nemocnice?
Protože nemáte rád zápach nemocnice.
Tak co kdybych zemřel?
Pardón?
Co kdyby mi praskal žíla v mozku a já zemře, protože bychom nepodstoupili lékařskou péči, ty blbe?!
Následoval bych vás na smrt.
Co?
Pokud byste zemřel, následoval bych vás i na smrt.
Šílený mizero.
Musím jít do nemocnice.
Stále omdlévám. A mám špatné sny.
Také,
jedl jsi červený ženšen?
Ano.
Pokud omdlím a probudím se. Najednou mám super citlivý nos.
Jak starý je Hong Joo?
Je mu sedmnáct. První ročník na střední škole.
Pardón, CEO.
Mluv.
Ve stylu ,,jak může existovat tak absurdní příběh'', bych vám rád něco řekl.
Můžu to říct?
Řekni.
Včera proběhl podivný telefonát.
Říkal, že na letišti je dítě. A že máme jít na letiště a najít ho.
Jaká je představa 5W & 1H?(Who, when, where, what, who, how)(Kdo, kdy, kde, co, komu, jak)
- Pardón?- Pokud nemůžete jasně uvést svůj příběh pomocí 5W & 1H, v době kdy dorazíme, ani se neobtěžuj.
Jsme tady.
CEO.
Šest zásad (příběhu).
1. Kdo2. Kdy3. Kde
4. Co5. Jak 6. Kam
6. Udělala co
- Co?- Mám šest zásad.
Máš na mysli příběh, který jsi mi vyprávěl ve stylu ,,jak absurdní''?
Ano.
Do toho.
Za prvé - Kdo? Žena.
Za druhé - Kdy? Včera odpoledne.
Za třetí - Kde? Na letišti.
Za čtvrté - Co? Dítě.
Za páté - Jak? Najednou.
Za šesté - Udělala co? Opustila ho.
Žena,
včera odpoledne, na letišti, dítě, najednou,
opustila?
Pravdivě,
pravda o náhlosti...- Takže?
- Pardón?- Jak to se mnou souvisí?
Nezdá se, že to s vámi souvisí.
Pak.
- Madam Yoon řekla...- Co babi řekla?
- Ještě pořád nevíte...- CO?
Až tam jsem dokonce...
Ty ignorantský mizero, který ani nezná šest zásad.
Jméno matky toho dítěte je
Kim Tae Hee, pak už bude vědět.
Kdo: Kim Tae Hee (vyškrtl nějakou ženu)
Hej, jsou to vážně moje kalhoty? Pocit je jiný.
Jak by to mohl být (jiný)?
Vážně? Tohle je divné.
Pověz mi, cos chtěl říct.
Ano.
Kdo? Kim Tae Hee.
Kdy? Včera odpoledne.
Kde? Na letišti.
Co? Dítě. Jak?
Náhle. Co udělala?
Opustila ho.
Co?
Co to je?
Šest zásad příběhu.
Co je tohle Kim Tae Hee tady?
Madam Yoon řekla...
Hned zavolej babičce!
Je to někdo, koho znáte?
Neznám jí.
Je to dítě dítětem, které znáte?
Neznám ho.
Jméno té ženy je Park Eliza.
Znáte jméno Park Eliza?
Neznám ho.
Osoba, kterou znám je Kim Tae Hee.
Proč pořád mluví o různých věcech?
Park Eliza, žena,
vzala syna Kim Tae Hee a přijela do této země.
Opustila dítě a zmizela.
Kde je Kim Tae Hee?
Prohledáváme záznamy z Ameriky.
Ale nic se neobjevilo.
Snažili jsme se dovolat na adresu, kterou má dítě uvedené v ID.
Nikdo na telefonát neodpověděl.
Podle sousedů již bylo dítě po dlouhou dobu opuštěno.
Zdá se, že během té doby si ho převzala Park Eliza a starala se o něj.
Proč?
No, to protože... Nebyl tady nikdo, kdo by se o dítě postaral.
Musela to udělat, protože byla ze sousedství, správně?
Ne tohle.
Proč se nemůžete dostat do kontaktu s Kim Tae Hee?!
Proč by Tae Hee... Prostě opustila dítě a zmizela?
Můžete mi říct, jaký vztah jste měl s matkou dítěte, Kim Tae Hee?
Tvoje oči... Jsou kulaté.
Tvoje jsou také kulaté.
Ve tvých očích... Odrážím se v nich.
Ve tvých očích... Také se tam odrážím.
Jak vypadáš?
Jako když jsem zamilovaná.
Já také.
Jsem také zamilovaný.
Žena se jménem Park Eliza volala do vašeho domu
a řekla: ,,Protože jsem nechala dítě na letišti, jeďte ho vyzvednout.''
- Syn pana Joo Hong Bina...- Ne.
Kde je to dítě?
Ah.
Dítě tolik plakalo a bylo tolik labilní, že jsme ho museli dočasně někomu předat.
Changu, zachránil jsi mě.
Víš to?
Potřebuji zítra zaplatit poplatky za operaci svého juniora,
zrušila jsem pojistku, kterou jsem opravdu nikdy neměla rušit.
Právě teď nemám jediný cent, ale
protože ses díval pouze na mě a nepřestal plakat,
za okamžik jsem souhlasila, že o tebe postarám za výplatu.
Vláda říká, že to pro mě udělá.
Opravdu jsi můj anděl.
Nejsem anděl.
- Nejsi?- Nejsem anděl.
Jsem tvůj manžel.
Došel nám benzín.
Changu. Měli bychom koupit nějaké sladkosti?
Dobře!
Načasování a titulky Vám přináší The Iron Man Team @ Viki
Odtud musíme jít. Ulice je malá.
Je to v téhle čtvrti?
Ano.
Changu!
Slečno Son Se Dong.
Nepřišel náhodou Chang?
Changu!
Co jsi udělala s dítětem? Kdo je to dítě?!
♫ Dešti, dešti, jdi pryč. Vrať se v jiný den. ♫
♫ Maminka si chce hrát. Dešti, dešti, jdi pryč. ♫- Changu!
♫ Maminka si chce hrát. Dešti, dešti, jdi pryč. ♫
♫ Dešti, dešti, jdi pryč. Vrať se v jiný den. ♫
♫  Malá Betty si chce hrát. Dešti, dešti, jdi pryč.  ♫
Později. Později, když přijde dítě,
chci ho pojmenovat Chang (slovo pro okno).
Chang?
Bude všude vyzařovat světlo.
Chang.
Pak, naše druhé dítě se bude jmenovat Štít?(Chang může znamenat "okno" nebo "meč')
♫ Dešti, dešti, jdi pryč. ♫
♫ Dešti, dešti, jdi pryč. Vrať se v jiný den. ♫
♫  Maminka si chce hrát. Dešti, dešti, jdi pryč.  ♫
Načasování a titulky Vám přináší The Iron Man Team @ Viki
Kdo je tahle žena? Co říkala?
Na něco jsem se tě ptal, takže přestaň s tím pekelným mumláním!
Jak jste mohl vyděsit dítě?
A jak to vidím já, vypadá to, že se bojí vás.
Pán Joo Hong Bin?
Mluvím s Otcem.
Ano, dobrý den. To je Son Se Dong, správně?
Copak jste na ní nečekal?
Kompletní podvodník. Řekni jí, ať přijde ke mně do kanceláře.
S jasným a pozitivním nápadem...Odveďme dobrou práci!
Takže můžu způsobit té arogantní holce těžké časy.
Máš sílu. Máš sílu, Son Se Dong. Do toho!