Díl druhý
Začínáme!
Zahrajeme si "Kámen, nůžky, papír, teď".
Kdo prohraje, musí vynést koše.
Kámen, nůžky, papír....
Teď!
Nyoron.
Pojďme si zkusit evakuaci.
Churuyo, tvou starostí bude hasit oheň!
Dobře!
Počet!
Jeden.
Dva.
Tři.
Čtyři.
Pět.
Kde je Churuya?
Nedostala se ven.
Takže je mrtvá.
Nyoron.
Hej, Nagato.
Nechceš si se mnou hrát?
Mám teď práci.
Můžeš si hrát s mojí zálohou.
Jak se jmenuješ?
Ashakura.
Chceš si se mnou hrát?
Nemožné.
Nyoron.
______________
Vyhledat
__________________
_________
Ne-e.
Nyoron.
Tady bydlí Kyon.
Tohle mu pošlu, aby věděl, co k němu cítím.
Snaž se...
Říkám uzenému sýru "uzenýr", aby to bylo kratší...
Zase ona?
Co to dělá s Kyonem?
..mohl bys to slovo začít používat taky.
Ne díky.
"Nemožné"
Překlad: SiMiK
Korekce: Imnafoy
Časování: Imnafoy