Začínáme!
Díl sedmý
Koupila jsem si nové šaty.
Líbí se ti?
Na jedničku...
...dneska vypadám.
Nyoron.
____
dobrodružství
velké
Churuyino
Nová hra
Uložená hra
Inventář
__
Uzený sýr
Inventář
__
Uzený sýr
Zahoď
Nic
Vybrané
Vše
Ne
Ano
Opravdu zahodit vše?
Vše bylo zahozeno
Nyoron.
______________________________________
pozn. překladatele: Proutkaření(angl. Dowsing) = hledání vody pomoci virgule
Proutkaření?
______________________________________
pozn. překladatele: Proutkaření(angl. Dowsing) = hledání vody pomoci virgule
Menu
Mapa
Postava
Inventář
Zrušit
Uzený sýr
____
Akce
Použít
Zahodit
Zrušit
Inventář
______________
uzený sýr nebo tento zlatý?
To, co jsi vyhodila, byl jen obycejný
Obycejný
Zlatý
_______
sýr
_________
Jsi opravdu velmi upřímná
A proto ti dám tento zlatý
uzený sýr
_________
Obdržen zlatý uzený sýr
Tady ho máš, sněz ho.
Menu
Mapa
Postava
Inventář
Zrušit
Zlatý sýr
______
Akce
Použít
Zahodit
Zrušit
Inventář
Churuya se pokusila do sýru
kousnout...
...ale je moc tvrdý na konzumaci.
Nyoron
Poslouchej Kyone.
Nemohla bych ti příště udělat něco na svačinu?
Proč?
No víš...
Nyoron
Proč jsi se vyhnul?
Já nevím.
Překlad: SiMiK
Korekce: Imnafoy
Při časování a překrývání textu v obraze vypotil krev: Imnafoy =D
Né... Samozřejmě si dělám legraci, zas tak hrozné to nebylo. :D