____
Uzený
sýr
____
Uzený
sýr
Díl devátý
Začínáme!
Konečně je sportovní den, určitě vyhrajeme hlavní cenu.
Tak nic, bylo to asi moc ambiciózní. Pojďte si dát oběd.
Nyoron.
Třínohý závod.
Start!
Nyoron.
Chyť-buchtu závod.
Start!
_____
Buchta
Nyoron.
Koukni se na sebe.
_____
Buchta
To je vysoko!
_____
Buchta
Nyoron.
Souboj o stužku. Start!
Nedokážeš bojovat. Radši braň vlastní život.
Nyoron.
Hod míčkem. Start!
______
Oblouk
Nyoron?
Vymyslela jsem dobrý tahač pro přetahování se na laně.
___
Uzený
sýr
Okamžitý účinek.
_______
Ne-e.
___
Uzený
sýr
Nyoron.
Jsem dobrá ve válení obřího míče.
Dneska je ten míč nějaký těžký...
Překážkový běh. Start!
Nyoron?
Nyoron.
Cíl.
Nagato! Jak jsem utíkala?
Bylo to jedinečné poslední místo.
Nyoron.
Překlad: SiMiK
Korekce: Imnafoy
Časování: Imnafoy