18. február 2055.
Výskumníčka: Angelica Klein.
Som tu s Automatom DZNA-2058 a vediem dialógový experiment.
Cieľom tohto experimentu je
použiť dialóg na vytvorenie modelu Automatu s osobnosťou.
Angelica.
Zdáš sa byť nervózna.
To aj som.
Nie som veľmi zvyknutá na takéto situácie.
Ale netreba mať o mňa obavy.
To monitoruje tvoje životné funkcie.
Uzamyká to Automat, pretože spozoroval tvoju nervozitu.
Samozrejme, že som nervózna. Zíza na mňa.
To je jasné.
Ak si schopná vtipkovať, asi si v pohode.
Upravil som prah.
Teraz sa môže nabootovať.
Som pripravená.
Ak zaznamená nejaké abnormality, okamžite to zastavím.
Nie, tento experiment dotiahnem do konca.
Dobre teda. Prosím, začni.
Dobré ráno, 2058.
Ako sa práve cítiš? Povedz mi.
Pocity... emócie... dojmy... nálady...
Nerozumiem tým veciam.
Povedz mi.
Povedať?
Čo mám povedať?
Ako sa cítim?
Žiarlim.
Ešte stále sa to snažia ukradnúť?
Ukradnúť? Čo ukradnúť?
Ukradnúť bolesť.
Bolesť?
Potrebujem výmenu súčiastok?
Nie. Táto bolesť je moja.
Nikomu nedovolím mi ju zobrať.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Myslíš si, že ma teraz vlastníš?
4. marec 2055.
Výskumníčka: Angelica Klein.
14. deň experimentu.
Ako sa práve cítiš?
Zase tá otázka?
Áno, zase tá otázka.
Použijem rovnakú otázku, aby som monitorovala tvoje zmeny deň po dni.
Monitorovať? Čo vidíš?
Tvoj vývoj.
Stávaš sa celkom ľudským.
A nielen vzhľadom.
Vzhľadom?
Toto je výsledok tvojho monitoringu?
Nepotrebujem monitoring, aby som to videla.
Vážne? Nerozumiem.
Povedz mi to.
Zase tá otázka?
Áno, Zase tá otázka.
Dobre.
Necháme tú tému tak.
Dnes použijeme tento papier na...
15. deň experimentu.
Ako sa práve cítiš?
Chcem o tebe vedieť, Angelica.
Odkiaľ pochádzaš? Aká je tvoja rodina?
Narodila som sa na oveľa teplejšom mieste ako toto.
Čo myslíš, že je rodina?
Rodina.
Rodičia, deti, súrodenci.
Skupina ľudí spojená krvou.
Čo to robíš?!
Čože?
Toto je tvoja rodina, nie?
Zrýchlil sa ti tep, Angelica. Prečo?
Nemal by si prestrihnúť človeka nožnicami.
Človeka? Je to len fotka.
Možno je.
Ale nie je!
Ako to, že nie je? Nerozumiem.
Je to len imitácia.
Prestaň!
Čo sa deje, Angelica?
To stačilo.
Nechajme nateraz túto tému.
Si nervózna?
Ako sa práve cítiš?
Prečo si takto oblečená?
"Takto oblečená"?
Nebudeš sa ma pýtať zvyčajné otázky?
6. marec 2055.
Výskumníčka: Angelica Klein.
16. deň experimentu.
Ako sa práve cítiš?
A čo ty, Angelica?
Nesprávaš sa ako zvyčajne.
Dokážeš pokračovať v experimente?
Hej, som v pohode.
Povedz mi, ako sa cítiš.
Dobre.
Myslím, že chcem pokračovať vo včerajšom rozhovore.
Ohľadom tvojej rodiny.
Tá kartička...
Tvoj otec a jediná dcéra.
Tvoje rodné priezvisko je Klein, však?
Á-Áno.
Ako sa volá tvoj otec?
Môj otec sa volá... Jan Klein.
Môj otec je... Jaques Yvain?
Áno...
Jaques Yvain je známy ako otec Automat, DZ, ako si ty.
Ale ja sa nevolám Yvain.
Áno, nie je to to isté, ako mať rodinu.
Jan Klein ti dal meno Angelica?
Áno. To meno mi dali môj otec a mama.
Jaques Yvain mi nedal meno.
Čože?
Moje meno je 2058. To je meno môjho tela.
Nie je to meno mojej vôle.
Vôle?
Áno, vôle.
A čo povieš na toto?
Dnes ti spolu vyberieme meno.
Nie. Ja už viem svoje meno.
Moje meno je Angelica.
Počkaj chvíľu!
Angelica je moje meno.
Áno a je to moje meno.
Bola som vytvorená, aby som skopírovala tvoju osobnosť.
Ty nie si kópia.
Máš vlastnú osob—
Som kópia.
Bola som naprogramovaná byť taká.
Prečo si sem prišla?
Aby si mi dala osobnosť... Aby si mi dala "Angelicu".
Nie, ja som ja.
Ty si ty.
Ja som Angelica.
To si, áno...
Čo tak "Donna"?
Od slova "donnor" - darca, dobrovoľný darca osobnosti.
Darca?
Nie!
Ja som Angelica.
Nedám ti ju!
Angelica, zastavujem experiment.
Nevzdám sa jej.
Nevzdám sa Angelicy.
Nie takým, ako si ty. Nikdy!
Angelica!
Tvoje životné funkcie prekročili hranicu, takže vypínam 2058.
Experiment je zrušený, Angelica.
To je v poriadku.
Môžem pokračovať.
Je zrušený.
Som v poriadku.
To pre dnešok stačilo.
Prepáč.
Uvidíme sa zajtra.
Si Donna?
Som Angelica.
Nie som Donna.
Je to tvoje ľudské ja?
Alebo Automat?
Som človek. Som Angelica.
Výskumníčka Angelica Klein.
Nemôžem byť nikým iným.
Nikto iný nie je výskumníčkou Angelicou Klein!
Angelicu musím dotiahnuť do konca.
Čakala som.
7. marec 2055.
Výskumníčka: Angelica Klein.
17. deň experimentu.
Ako sa práve cítiš?
Ten hlas... Čo sa snažíš urobiť?
Aký hlas? Nerozumiem.
Povedz mi, Donna.
Nie som Donna.
2058, ako sa práve cítiš?
Pozrime sa...
Tento experiment chcem dotiahnuť do konca.
Nikomu ho nedám.
Musím dotiahnuť do konca Angelicu.
Odkiaľ o tom vieš?
Čo tým myslíš, Donna?
Som Angelica.
Prečo by som to nemala vedieť?
Nerozčúľ sa príliš, inak bude experiment zrušený.
Nebude—
zrušený.
Ak sa nedáš dokopy, Donna,
nebudeme môcť pokračovať v experimente.
Ešte stále nie som kompletná.
Ukáž mi viac toho, čo je v tebe.
Tvoju paniku, tvoje obavy, tvoj strach...
Všetko.
Daj mi viac Angelicy!
Upokoj sa, Donna.
Aj moje vlákno sa uvoľnilo.
Bolí to?
Ani ja tomu veľmi nerozumiem.
Tak potom ťa naučím...
Č-Čo to robíš, Donna?
Vieš, že som tvoj zamestnávateľ!
Toto telo patrí mne.
Páľte! Zabite ju!
Zničím vás.
Nebuď nafúkaná!
Doriti s tebou!
Nedovolím nikomu ho ukradnúť.
Stáť!
Nemáte povolenie prejsť cez túto bránu!
Myslel som si, že Yetz je mesto otvorené všetkým ľuďom,
aby sa mohlo hnať za ideálmi vedy.
Správne.
Ale je aj našou povinnosťou ochraňovať tu zhromaždené vedomosti.
Nikto nesie vstúpiť ani odísť z mesta v túto hodinu.
Čo teraz?
Počkaj.
Doktorka Marlene?
Môžeme ho pustiť dnu.
To je Derrida Yvain.
Absolvent môjho programu.
Do rána nebudeme môcť otvoriť bránu. Budeš tu musieť nechať auto.
Kto ste vy?
Som jeho vodič.
Počkáme do rána.
Počkajte! Idem tiež!
Vidím, že je pravda, že si zaspal na desať rokov.
Predpokladám, že ste to počuli od Mage.
Áno.
Mage je tu?!
Prišla sem.
Ale už nie je v meste.
Kde je Mage teraz?
Marlene z Yetzskej vysokej školy inžinierstva?
Marlene bola vedúca inštruktorka Derridu Yvaina
a teraz vedie obranu proti DZ.
Takže definitívne ide o záplatu pre DZ?
Ako pokračujú prípravy?
Zajtra ráno môžeme štartovať.
To bude dosť tesné.
To mesto bude zničené raketovým útokom o dva dni.
Nič s tým nemôžu urobiť.
Prvýkrát som sa rozprávala s Mage pred desiatimi rokmi na Nathanovom pohrebe.
Boli ste tam?
Vieš, často som bola v kontakte s Nathanom.
V ten deň Mage ku mne prišla s tým, že chce zdokonaliť Troutovu teóriu.
Vážne?
Ale nebolo možné, aby osemročné dievča mohlo urobiť niečo s Troutovou teóriou.
Vôbec som ju nebrala vážne.
Aspoň nie vtedy.
Nie vtedy?
Áno.
Mage ku mne znovu prišla pred šiestimi mesiacmi.
Čo povedala?
Takmer úplne sama porozumela Troutovej teórii.
A aby to dokončila, chcela vidieť dokumenty, ktoré si tu zanechal.
A tak som jej tie dokumenty ukázala.
Oh, nie! Ale Troutova teória má nebezpečné vedľajšie účinky!
To, samozrejme, viem.
Aj Mage to vedela.
Ale aj tak... Musím ju zastaviť.
Troutova teória, s ktorou si prišiel, už nepatrí iba tebe.
To nie...
Derrida, pred piatimi rokmi
sa istá moja štúdia skončila tak, že viedla k tragédii.
Istá štúdia?
Štúdia o vytvorení modelu DZ Automatu s osobnosťou.
DZ s osobnosťou?
Chcete povedať...
Áno, to bola pôvodne jedna z mojich výskumných tém.
Úspešné vytvorenie modelu s osobnosťou
by silno rozšírilo možnosti Automatov.
Ale po tom, čo sa vojenské DZ zbláznili, výskum bol označený ako nebezpečný.
Musela som sa od neho dištancovať, aby som si udržala pozíciu.
Potom výskum prebrala iná organizácia.
Toto je záznam toho experimentu.
7. marec 2055.
Výskumníčka: Angelica Klein.
17. deň experimentu.
Ako sa práve cítiš?
Ľudia, ktorí prebrali môj výskum,
Ten hlas... Čo sa snažíš urobiť?
sa vykašľali na opatrnosť kvôli rýchlym výsledkom.
Aký hlas? Nerozumiem tomu.
Povedz mi.
Automat začal prejavovať náznaky myšlienok,
ktoré by sa ale nedali nazvať osobnosťou.
Ale zmeny nastali aj vo vnútri Angelicy.
Derrida Yvain.
Nedovolím nikomu ukradnúť ho.
Po tomto Angelica podpálila zariadenie.
V zhorenisku sa našlo niekoľko tiel.
Ale Angelica a DZNA-2058 zmizli.
Toto je výsledok výskumu, ktorý som opustila.
Nie je to...
Bez pochýb.
To je Donna.
Donna?
Donna bola obeťou výskumu DZ?
Preto ide po mne...
Aká hrozná karma...
Derrida.
Troutova teória a DZ...
Výskum, ktorého som sa zúčastnil, vyprodukoval len tragédie.
Človek ako ja sa nemal nikdy hnať za svojimi snami.
Mýliš sa.
Nie je chybou mať sny a pokúšať sa realizovať ich ako vedec.
Mám výčitky.
Keby som neopustila výskum, aby som sa zachránila,
možno by som zabránila nehode s Angelicou.
Veci, ktoré vyprodukuješ, môžu občas priniesť nečakané výsledky...
Dobré aj zlé.
Ale ak sme ty alebo ja urobili niečo zlé,
tak to, že sme sa otočili chrbtom k našim výskumom.
Pretože som sa otočil chrbtom k Troutovej teórii, Mage je...
Ešte to môžeš dokázať.
To je rušička, ktorá blokuje senzory DZ, aby si sa vyhol stretom.
Táto technológia drží Yetz v bezpečí.
Toto je... Cassielovo...
Áno, Mage nám to tu nechala.
Technológia dokáže vytvoriť výsledky, ktoré si si nikdy nepredstavil, však?
Derrida.
Neobracaj sa chrbtom k tomu, čomu veríš.
Aký je kľúč k cestovaniu v čase?
Kontroluje ťa, aby videla, že píšeš tie tézy, ktoré sú skôr ako poézia...
Marlene je na konci s rozumom.
Nathan, dôvodom, prečo je Marlene na konci s rozumom,
sú tí akademickí pohlavári, ktorí nerozumejú mojej téze.
Aj tak je na konci s rozumom.
Nathan.
"15. december 2050.
Výskumník: Nathan Bilstein."
Toto je môj návrh experimentu.
Effelsbergov elektromagnetický teleskop...
Tiché miesto...
Samozrejme!
Epizóda 10
Tí, ktorí opustili
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Výskumník: Nathan Bilstein.
Ako som čakal, je ťažké obnoviť experimenty z minulosti.
Silné spomienky ostanú v mysli,
ale silné pocity skresľujú tie spomienky.
Derrida...