Kto je to tam s ňou?
To je...
Cassiel.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Cassiel sa stal Destruktom? Prečo?
Odkiaľ to mám vedieť?
Prečo by výskumník Rebuildu...
Čo keby si toho chlapíka našiel a spýtal sa ho?
Kde je teraz?
Zdá sa, že v Garbonde.
To je dosť ďaleko...
A čo toto?
Oh, perfektné!
Sľúbil si to!
J-Jasné...
Čože?
Derrida požiadal Mayuku o láskavosť.
Či by sa jej podarilo nájsť hocičo,
na čo by si mohol zapisovať poznámky, aby mohol robiť experimenty.
To je v poriadku,
ale sľúbil si mi, že mi povieš, čo za experimenty chceš robiť!
Musíš dodržiavať sľuby.
"Cestovať späť v čase."
Keby som ti povedal, že taký fenomén existuje, verila by si mi?
Hej!
"Jazda časom" je  spôsob cestovania späť v čase
poslaním tvojho vedomia do tvojho minulého ja.
Je to založené na hypotéze zvanej Troutova teória.
O tom som počula!
Je to v tej sci-fi knihe...
Um... Ako sa volá?
Mayuka, daj mu to.
Zvyšok toho nezmyslu môže vysvetliť v aute.
Dobre!
Derrida.
Čo by si dosiahol návratom do tvojho minulého ja?
Keby som dokázal zmeniť ten deň pred desiatimi rokmi...
Chcel by som zachrániť môjho otca a Nathana, ak by to bolo možné.
A fakt, že Mage sa stala cieľom, je tiež moja vina.
Keby som jej nenechal prístupový kľúč...
Nemá to zmysel.
Prekleňovací obvod je mŕtvy.
Graham, si v poriadku?
Bolo by nebezpečné jazdiť v súčasnom stave.
Odporúčam diagnostiku špecializovaným mechanikom.
Mechanika by sme mali nájsť v meste pred nami.
Všetky okruhy v tom bloku sú mŕtve, takže sem budeme musieť niekoho priviesť.
Derrida a Yuri tu tentokrát ostanú?
Vyzerá to tak.
Tu, pri ceste, budete len pútať pozornosť.
Skryte sa niekde ďalej.
Ako dlho to bude trvať?
Povedal by som, že celú noc.
Celú noc, huh?
Je to jediná možnosť.
Vidíme sa neskôr.
Prepáčte...
Je to dosť ďaleko od cesty.
Mali by sme tu byť v bezpečí.
Hej.
Fotka kvetov?
Aj tieto mala Mage rada...
Mage?
Možno by si to nečakal, ale Mage a ja sme boli unikátna dvojka.
Nakoniec sa nám páčili tie isté veci.
Rozdeľme sa a nájdime použiteľné miestnosti.
Ja sa pozriem tam dole.
Musím mu to povedať.
"Druhá cesta časom: Vanfortské národné múzeum."
Je to...
Myslela som si, že si sa v múzeu správal divne.
Takže si cestoval späť do tvojej minulosti a rozprával sa s otcom?
Je ťažké tomu uveriť.
Ale je to pravda.
Ale... Cesty časom vyžadujú špecifickú výbavu.
Neviem, prečo...
Troutova teória je téza, ktorú si prezentoval, však?
Ty o tom vieš?
Mage mi o tom povedala.
Povedala, že tvoja teória bola správna.
Mage to povedala?
Derrida...
Musím s tebou hovoriť.
Um... Vieš ich naozaj zmeniť?
Udalosti spred desiatich rokov...
Cesta časom je fenomén, ktorý vyžaduje živo si pripomenúť určité spomienky.
Stále si pamätám, čo sa stalo pred desiatimi rokmi, akoby to bolo včera.
Môžeš si pokojne prezrieť všetky fotky.
Experimentuješ s cestami v čase, však?
Môžeš ich použiť, aby si si spomenul na veci.
Toto je priečinok z dňa, kedy si povedal, že si vykonal svoju prvú cestu časom.
Deň, keď sme infiltrovali Rebuild?
Ak niektorá z mojich fotiek
z toho dňa ukáže nejaké príznaky toho, že budem cestovať...
Čo je to?
Hej! Tento rok rozhodne získam vodičák!
Oh, to... nie je...
Takto si sa tam dostala?
A čo som mala robiť?
Boli sme zúfalé...
To ale nemá s ničím súvis, nie?
Spomeň si... Živo, živo!
Pandorina skrinka bola otvorená.
Toto je začiatok ďalšej cesty... Len tvojej.
Kde to som?
Nathan!
A on nás chce odstrániť, pretože vieme o chybe!
Mŕtvi neprehovoria, huh?
Dokázal som to!
Ale nemám veľa času!
Takto...
Musíme odtiaľto vypadnúť. Čo najďalej!
Dobre. Viem, že sú pripravení prepadnúť nás...
Kde je náš prístupový kľúč?
Vysvetlím ti to neskôr! Nathan, ihneď zastav au—
Yuri.
Kde je Nathan?
Je Nathan v bezpečí?
Magein otec?
O čom to hovoríš?
Zomrel už dávno.
Nepodarilo sa mi to zmeniť?
Živé spomienky sú kľúčom.
Ak si dokážem vybaviť veci dostatočne živo, mohlo by sa mi podariť dostať na konkrétne miesto!
Počkaj chvíľu.
Práve si cestoval v čase?
Nemožné...
Kam?
Noc 22. decembra 2050.
Bolo to asi kúsok po polnoci.
Ale to bolo príliš neskoro.
Musím sa dostať ešte ďalej do minulosti.
Oci!
Chceš sa vrátiť do dávnej minulosti?
Čože?
Čo povedal Derrida!
Môžeš sa vrátiť do tvojho mladšieho ja a zmeniť veci!
Minulosť sa nedá zmeniť.
Huh? Čo si povedal?
Čože? Mage skolabovala?
Nie je to nič vážne.
Nateraz je stabilizovaná.
Mám podozrenie, že keď sa snažím urobiť drastické zmeny,
samoopravný efekt histórie ma vtiahne späť do môjho času.
Ako ďaleko to môžem zobrať?
Ale mal som v pláne zrušiť všetko v ten deň, aby som mohol byť s ňou.
Toto je v pohode.
Derrida, počúvaš ma?
H-Hej.
Povedz Mage, aby sa opatrovala.
A teraz, aby to znelo ako medzi rečou...
Mimochodom, ohľadom Andreia-
Zajtra bude príliš neskoro!
Takže, čo sa stalo s Mage?
Kde je Nathan?
Sakra!
Nemám ako prísť na to, či som niečo zmenil!
Aj keď sa môžem dostať do bodu, do ktorého chcem,
je to zbytočné, ak nemôžem nič zmeniť!
Mysli, mysli!
H-Hej!
Oh, sakra...
Au...
Čo si robila?
Snažila som sa dostať k tomuto.
Čo je to?
Huh? Povedala som ti, že sa pôjdem pozrieť, či majú papierový zápisník.
Ovplyvnila tá zmena spred desiatich rokov Yuriine súčasné činy?
V tom prípade...
Yuri, chcem ťa požiadať o láskavosť.
Potvrď mi tri veci.
Jaques Yvain,
môj otec, bol zabitý pred desiatimi rokmi, 21. decembra 2050.
Je to správne?
Potrebujem to vedieť.
Hej. Tvoj otec zomrel v ten deň.
A aj Nathan Bilstein?
Hej.
A... Mage je momentálne nezvestná?
Ak uspejem pri menení vecí, zmení sa aj táto konverzácia.
A aj tieto poznámky budú prepísané.
Vážne to dokážeš?
Neviem, ale za pokus to stojí.
Tie dva dni budem skúmať bližšie.
Ráno Mageiných narodenín.
Kiežby som mohol ísť ešte ďalej, ale...
Prístupové kľúče.
Toto je zbytočné, ak ich nedokončím.
Nateraz sa vyhnem tomu, aby som sa dostal ešte ďalej.
Toto dám Nathanovi, dokiaľ môžem...
Čo je tam zapísané?
Musím skočiť do každého možného bodu!
Ja...
Derrida! Kde si?
Toto je deviaty raz.
Aspoň...
Aspoň nájdi stopu!
Prosím, chyť sa toho...
Derrida?
Prečo?!
Čo sa deje?
Si úplne vyčerpaný...
Vyzeráš, akoby si bol hore a pracoval oveľa dlhšie, než v skutočnosti.
To je v poriadku. Nateraz som hotový.
Vážne?
Tak sa poďme najesť.
Yuri... Ďakujem.
Mal som v úmysle vykonať tieto experimenty s cestou časom sám.
Predpokladal som, že mi nebudeš veriť.
Ale som rád, že som ti to povedal.
Nuž, nerozumiem veľmi tomu, čo robíš...
Len som ťa videla a pomyslela si: "Oh, niečo robí."
Kiežby som tomu mohla rozumieť, ale...
To je viac než dosť.
Iba tá osoba, čo je na ceste časom, to dokáže vnímať.
Nemám možnosť dokázať, že sa to naozaj deje.
Nežiadam ťa, aby si všetkému porozumela.
Už len fakt, že ma počúvaš, je veľká pomoc.
Yuri!
Urobme si spoločnú fotku!
Seba nikdy nefotíš, však?
N-Nuž, som predsa fotografka...
Bude to ďalší dôležitý "odkaz".
Prepáč. Mohla by si mi dať ďalšie...
Čo to robím?
Bol som na ceste do kvetinárstva...
Whoa! To je už toľko hodín?
Už zase.
Ďalšia spomienka, ktorú nespoznávam...
Toto nie je moja spomienka!
Nie...
Táto spomienka je...
Čo to robíš?
Bol som na ceste do kvetinárstva...
Vedel som to!
Budem tam o päť minút.
Prosím, zabaľte tie tuberózy ako narodeninový darček.
Toto je bočná časová línia vytvorená cestou v čase!
Mám dve sady spomienok, pretože sa niečo zmenilo?
Čo keby som zmenil jazdný program v Nathanovom aute, aby sme sa dostali na trasu,
kde na nás nebudú čakať?
Nemôžem uveriť, že Derrida meškal na tvoju oslavu!
Určite sa len venoval práci.
Nebuď naňho taká mäkká!
Hej, čo myslíš, že má pre teba?
Radosť mi urobí hocičo.
No tak! Musíš hádať!
Tak potom skúsim uhádnuť, čo sa určite vyplní!
Čo? Čo také?
Keď mi Derrida dá darček, určite...
... povie niečo povýšenecké!
Rozmýšľala som... My sme vážne unikátna dvojka, huh?
Hej!
Je vážne zima... mali by sme počkať vnútri.
Dúfam, že Derrida čoskoro príde.
Správne. Nathanovo auto...
To nemá zmysel, huh?
Správne.
Je to bežná vec, ale keď sa moje činy zmenia,
činy ľudí na miestach, na ktorých by som mal byť, sa tiež zmenia.
Pretože som meškal, Mage a Yuri na mňa čakali.
Dúfam, že Derrida čoskoro príde.
Dobrú noc, Yuri.
Som rád, že som ti to povedal.
Mýliš sa, Derrida.
Yuri, otvorila si ten súbor, keď som bola preč?
Prepáč, že som sa nespýtala.
Myslela som si, že je môj.
Mage?
Nie... To nič.
Nie je to tvoja vina, že idú po Mage, Derrida.
Je to moja vina.
A aj tak... Toto je proste nefér, však?
Nehýb sa.
Pípneš a budem strieľať.
Čo je?
Derrida! Videl Yuri?
Oci!
Našla som Derridu!
Čo sa stalo?
Kde je Yuri?
Pozri.
Yuri...
Epizóda 6
Tí, ktorí pátrajú, tí, ktorí ukrývajú
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com