YU YU HAKUSHO
FILM
"V přecpaném městě plném cizinců se cítíš sám."
"Jak vítr fouká na nekonečných
polích, stále se cítíš sám."
"Jaké místo tě rozpláče?"
"Myslíš si, že obě a cítíš, jak rosteš."
"Pravý těžký zásah přijde náhle..."
"Je tak snadné dostat se skrz, protože..."
"...tito různí lidé mi ukáží"
"drobek něžnosti, myslím."
"Velice vám děkuji!"
Yusuke!
Na to zapomeňte!
Nemůžete vyhrát!
To je pravda. Už tak je to dost ostré.
Zmlkněte!
Jednou se vás zbavíme a tohle
město bude patřit nám!
Pojďme jim dát co pro to!
Nedá se nic dělat. Tak a je to rychlé.
Yusuke!
Velké potíže! Velké potíže!
Hej, ty! Dávej pozor!
Velké potíže!
Co je to s tebou? Příště si dávej pozor!
Prostě pojďte za mnou!
V každém případě je to skutečně velký problém!
Poslouchej... Jsme dost vytíženi užíváním
si našich letních prázdnin!
Jestli jde o Koenmův rozkaz, je mi to fuk!
Ale Koenma byl polapen!
Koenma byl co?
Hej, jestli budeš dál řvát,
nezjistíme, co se vlastně stalo!
Řekni nám to.
Jasně...
Koenma si chtěl užít letních prázdnin.
To není možné.
Tak jsme my dva šli na pláž Mrtvého moře.
Je to skoro jako nebe, ale s více bikinami!
Po zdřímnutí mistr Koenma hrál hru
s rozbíjením vodního melounu.
Kde je?
Jmenuji se Garuga.
A beru si Koenmu!
Pokud ho chcete zpět, přineste mi do západu
slunce do údolí lávy zlatou peče.
Pokud to nestihnete, Koenma zemře!
Bylo to tak neočekávané...
Co je ta zlatá peče?
No...
Mám to.
To je zlatá peče krále Enmy.
Nesmí se odsud odnášet.
Je to důkaz, že ovládá svět duchů.
Kdyby ho získal někdo jiný, nastal by tu chaos.
To se nikdy nesmí stát!
Dokonce sám král Enma by
mohl být vypovězen ze světa duchů.
Takže oni chtějí tuhle peče
vyměnit za Koenmův život?
Jak si můžete tu peče vzít,
když je král Enma na služební cestě?
Ale když to neuděláme...
Nevím, co dělat!
Je takový nepříjemný spratek...
Yusuke, zadrž!
Yusuke, to nemůžeš!
Ale když to nevezmeme s sebou,
nebudeme moct zachránit Koenmu.
Nelíbí se mi to, ale když se
vrátím jak se zlatou pečetí,
tak s Koenmou, neměl by v tom
být žádný problém, ne?
Nemáme moc času. Botan, povedeš nás.
Jasně! Pospěšme si!
Hej, kde je Hiei?
Byl přímo tady.
Je jako slizký had. Ale neboj se,
já sám Koenmu zachráním.
To není problém!
To je pravda! Měli bychom
požádat o pomoc Kuramu!
Ty hloupý spratku. Opustil jsi brány soudu.
Kdo ksakru jsi?
Ty jsi na mě zapomněl?
Koashura!
Hej, Garugo.
Ano, mistře Koashuro.
Co se mnou chceš udělat?
No, chystám se převzít tvé
místo v bránách soudu.
Jak se opovažuješ!
Jak jednou budu mít zlatou peče, budu
ji moct použít na spoustu papírů...
A budou potíže.
Potíže! Žádné potíže! Prosím, nedělej to!
Pokud můj otec, král Enma, zjistí,
že byla zlatá peče ukradena,
bude to mnohem horší, než nějaké potíže!
Ta drolící se skála by měla
vydržet do západu slunce.
Když tu do té doby nebude zlatá
peče, spadneš rovnou do lávy.
Rychle! Rychle!
Hej, co to děláš?
Kdo ksakru jste?
Tohle je rodná země zlých démonů.
Nemůžeme vás nechat projít!
Teď právě nemáme čas hrát si s vámi.
Uvidíme se!
Slyšel jsem, že máte zlatou peče krále Enmy.
Cože?
Dej nám ji!
Urameshi!
Nemáme čas! Uteč, Kuwabaro!
Úder síly!
Yusuke!
Doufám, že tví loajální služebníci skutečně přijdou.
Co? Ty jsi jim něco udělal?
To ti neřeknu!
Cože? Ty jeden!
Koashuro!
Pálí!
Ty idiote! Neházej je sem!
Proč mi to děláš?
Zeptej se sám sebe.
Cože?
Byl jsi ke mně tak zlý!
Tohle je má odplata!
Hej, Kuwabaro...
Jak myslíš, že se tihle spratci
dozvěděli o zlaté pečeti?
Je ještě brzy na spekulování.
Myslím, že jsme už spadli do pasti.
Kdyby...
Botan, pozor!
Kuwabaro!
Co je to za věci?
Skalní stromové monstrum.
Yusuke, támhle!
Dejte mi zlatou peče!
Úder síly!
Cože?
Ty drzoune!
Mám poklad!
Vra to!
Botan!
A mám vás.
Ta klec se dokáže sama regenerovat.
Začnu s tou ženou.
Okus tohle!
Botan!
Kdo se mi to postavil do cesty?
Nahnilý strom můžu klidně ovládat.
Kuramo!
Hiei! Ty jsi tady také!
Nemůžu vás opustit, když se jedná o zlatou peče!
Tady!
Nech to na nás. Pokračujte dál!
Jsem váš dlužník!
Nenechte je uprchnout!
Dál se nedostanete!
Bič z růže!
Zvládne to Yusuke včas?
Co vím...
Neměl jsi je nechat jít, když sis nebyl jistý.
Pak se už neptej.
Slunce už zapadá! Pospěšme si!
Ty hlupáku! Běžím, jak nejrychleji můžu!
Už jsou zase tady!
Co teď budeme dělat?
Musíme se dostat skrz!
Dobře!
Kdo si myslíš, že jsem?
Máš se mnou nějaký problém?
Údolí lávy je přímo támhle!
Tohle nezvládneme!
Urameshi, vydrž!
Vyros, duchovní meči!
Jdeme, Urameshi!
Pomozte mi!
Hej, když brzy nepomůžeme
Koenmovi, skutečně zemře.
O čem to mluvíš? Prostě bychom
ho měli nechat zhebnout.
Cože?
Je to jejich chyba, když se sem nedostanou včas.
Jo, ale...
Zadržte!
Přinesli jsme zlatou peče!
Yusuke!
Propuste Koenmu!
Hej, Garugo! Nech ho jít.
Dobře, dejte zlatou peče sem!
Tady je!
Tohle je zlatá peče krále Enmy.
Konečně ji mám!
Koenma skončil!
Udělám tě po zbytek tvého života autobusákem!
Tohle je zlatá peče. Ta skutečná...
Hej, Garugo! Co to děláš?
Zlatá peče je má!
Co jsi to řekl?
Svět duchů je nyní pod mou kontrolou!
Proč neposloucháš mé příkazy?
Už tě nepotřebuji!
Ty šeredo, ty jsi to plánoval celou dobu!
Dej nám zpět zlatou peče!
Chceš si ji ode mne vzít?
Zničím tě jedinou střelou!
Úder síly!
Zvládl jsem to?
Yusuke!
Jak se ti líbí tvůj vlastní úder síly?
Můžu odrazit tvou veškerou
sílu, takže mě nemůžeš zranit!
To je uprchlý démon, Yasha!
Botan, vezmi Koenmu.
Jděte mi z cesty!
Koenmo!
Botan!
Ty potvoro!
Můžeš zvýšit svou duchovní sílu hněvem!
Jaké je tohle?
Okus tohle!
Skládám ti kompliment za boj
se zraněnou rukou,
ale to ti nepomůže!
Yusuke!
Neznáš svůj vlastní limit.
Támhle je!
A co teď?
Pod vámi je bezedná řeka lávy.
Chcete tu hloubku vyzkoušet?
Hiei!
Zadržte!
Zadržte.
Neuvěřitelné!
Může stát po mém útoku!
Proč obětuješ svůj život pro tohle dítě?
To on mě přivedl zpět k životu.
Yusuke!
Takže ty mu teď něco dlužíš za svůj život?
V žádném případě ti nemůžu
dovolit vzít si zlatou peče.
Pojďme mu pomoct.
Ty zmetku!
Odfouknu tě pryč!
Tohle je tvůj konec!
Úder síly!
Ty hlupáku!
Zemři!
Cože?
Yusuke!
Je po všem?
Ne, ještě to neskončilo.
Hraješ špinavou hru!
Ale nepodceňuj mě!
Ksakru! Nefungovalo to!
Za tohle mi zaplatíš!
Tohle je zbytek mých sil.
Zemři!
Podívej se na své tělo!
Cože? Láva ztvrdla?
Okus tohle! Úder síly!
Urameshi!
A je to.
Yusuke!
Botan!
Zlatá peče!
Až se vrátíme do bran soudu, postarám se o tebe.
Dobře.
Koashuro, proč jsi plánoval tohle spiknutí?
Říkal jsi něco o odplatě.
Hej, s tebou nemáme soucit!
Ale... ale...
Když jsem šel do školky světa duchů s Koenmou,
chtěl jsem dát
Kotennye narozeninový dárek.
O čem jsi chtěl mluvit, Koashuro?
No, vlastně...
Ahoj, Kotennyo!
Tady máš dárek!
Och, díky, Koenmo.
Jednoho dne se ti pomstím!
Cože? Tohle všechno bylo kvůli dívce?
Ale...
Jsi prostě potížista.
Ty bys udělal to samé!
Alespoň jsme získali zpět zlatou peče.
Dobrá práce.
Co se stalo s Koashurou?
Dostal jen deset tisíc na holou,
protože byl pod Yashovým vlivem.
Tohle není vtip, člověče.
Kdybys ho neshodil do lávy,
kdo ví, co by se stalo!
To bylo prostě jen štěstí.
Cože?
Prostě jen štěstí?
Hej, hej. Nakonec to přece dobře dopadlo, ne?
Tohle není zábavné!
Yusuke!
Och, mám schůzku! Musím běžet! Uvidíme se!
Hej! Jen počkej, Yusuke!
"Pro srdce je zapomenutí"
"jako když vítr vane velmi něžně."
"Obličeje ostatních a výdrž"
"ruku v ruce jako soumrak se rozsvítí."
"Je to zábavné, nevypadá to jako"
"náš nový úsměv."
"Cítím se, jako bych sledovala zrcadlo."
"Nejsem smutná, bavím se."
""Děkuji ti!" hoří hluboko v mé mysli."
"Sbohem, ahoj, měj se."
"To je to, co řeknu, tak si to poslechni."
"Sbohem, ahoj..."
"Měj se!"
Překlad: Freiserová
Korekce: Janátor
www.titulky.com