SK titulky preložilo Škaredé Káčatko
ENG titulky preložil Rhgman56
- Pred rokom -
Bastard!
Poď sem!
Všetkým som iba na príťaž, však?
Kam išiel?
Robíš si zo mňa srandu?
Poď sem!
Si v poriadku?
Bastard!
- O rok neskôr -
Ja, Kogure Nao už nikdy nepoviem,
že sa bojím, alebo že niečo nezvládnem.
Už nebudem to malé bojazlivé dievča!
Dobre!
Nechaj ma!
Bastard!
Nezahrávaj sa so mnou!
- Poď sem!
- Čo si to povedal?
Poď sem!
Čo to...
Onise, čo to robíš?
Poď sem!
Opäť s tým začínaš?
Mal by si sa konečne spamätať.
To bolo strašidelné...
Bol to iba sen...
Je to pravda!
Super, však?
Áno!
Dostala som ju do nosa!
Čo to malo znamenať?
Hlupane!
To hovorím o vás,
ale aj o tom tichom dievčati.
Sou, už to nezvládnem.
Nao?
Iba sa bojím,
že si nenájde žiadnych kamarátov.
Tvoja neter je veľmi pekná, takže sa bojím,
že sa zapletie s nejakým zlým chlapcom.
Kogure Nao.
To nie som ja!
Po škole ťa budem čakať pri telocvični.
To bol Onise Taiga z triedy D, však?
Oni, ako démon?
Aké zvláštne meno...
- Vytváral problémy už na základnej škole.
- Myslíš to vážne?
- Po škole -
Určite má niečo v ruke!
Je to nôž?
Bude ma chcieť zabiť?
Pôjdem za mojimi rodičmi do Neba...
Budeš so mnou chodiť s prísľubom,
že sa za mňa vydáš?
Prepáč, ale ja neletím na "zlých chlapcov".
Čože?
Rada s tebou budem chodiť!
Už pôjdem...
- Vitaj!
- Sou!
- Bolo to vynikajúce!
- Ďakujem.
- Čo keby sme sa niekedy stretli?
- Ak chcete, tu je moje číslo.
- Ďakujem.
- Môžete mi hocikedy napísať.
- Naozaj?
To som mohol čakať, však?
V tejto dobe každý letí na baristov, však?
Kaderníci asi nie sú sexi, však?
- Ďakujeme.
- Napíšeme vám.
Nao, deje sa niečo?
Nao...
Čo to máš v ruke?
No, to je darček.
Od pána riaditeľa!
Od riaditeľa?
Klamala, však?
Musia byť od nejakého chlapca.
Od chlapca?
Som zvedavá,
či Sou napíše tomu dievčaťu.
- Sou, dobré ráno.
- Dobré ráno!
Vyzerá to úžasne!
Tu brokolicu musíš zjesť.
Je veľmi zdravá.
Ak to uvaríš ty,
zjem aj to najnechutnejšie jedlo!
Hej, mala by si sa poponáhľať,
inak prídeš neskoro.
Dobre, už idem!
Uvidíme sa neskôr!
Bože, mala by som mu to povedať.
Mala by som Onisemu povedať, že s ním nemôžem chodiť,
lebo sa mi páči niekto iný...
Teraz ma začal aj prenasledovať!
Dobré ráno!
- Pôjdeme spolu?
- Dobre.
Uvidíme sa neskôr.
Dobre!
To myslia vážne?
Toto je pre teba.
Ďakujem!
Čo je?
Nič.
Máš s varením skúsenosti, však?
Už od mala varím pre seba,
aj moju mamu.
Naozaj?
Dobrú chuť!
Výborné!
Naozaj?
V budúcnosti by som chcel byť šéfkuchárom
a otvoriť si vlastnú reštauráciu.
Je úžasné, že už máš taký sen.
Sen?
Je to niečo, čo chcem zrealizovať.
Ale to je úžasné!
Tvoje jedlo je veľmi chutné!
Bála som sa, že ma udrieš,
keby som ti povedala, že je zlé, ale...
Čože?
Nikdy by som ťa neudrel.
Ale včera si niekoho mlátil, či nie?
Ten bastard šikanoval nové decká.
Keby som sa nebránil,
skončil by som v nemocnici.
Preto som sa s ním pobil.
Rozhodol som sa,
že už nebudem bezdvôdovne mlátiť ľudí.
Nemáš rada ľudí,
ktorí sa bijú pre zábavu, však?
Áno.
Nebudem robiť niečo,
čo nemáš rada.
Neurobím nič,
z čoho by si bola smutná.
Sľubujem ti, že ťa ochránim!
Prečo ja?
Som iba obyčajné ufňukané dievča,
ktoré nemá nikto rád.
To nie je pravda!
Si niekto,
koho mám veľmi rád.
Tie kvety, ktoré mi dal
a to jedlo, ktoré mi uvaril.
No tak, jedz!
Je to chlapec,
ktorý si ide za svojím snom.
Je to niekto,
kto pomáha druhým.
Je to niekto, kto ma chce chrániť.
Jeho úsmev.
Tá červeň na jeho tvári...
Myslela som si, že je to grázel, ale...
Maj sa!
Dávaj si na ceste domov pozor, dobre?
Dobre, rozumiem!
Uvidíme sa neskôr.
Dobre!
Hej, je to pravda,
že chodíš s Onisem?
No...
Čo je na ňom také dobré?
Veď je to niktoš, no nie?
Prečo do všetkého pcháte nos?
Do toho, koho má Nao rada vás nič nie je.
To si zase ty?
Ani teba do ich vzťahu nič nie je!
Poďme.
Yashiro!
Ďakujem.
Nechcela som sa ťa zastať,
ani nič podobné.
Iba nemám rada ľudí, ktorí hovoria o veciach,
o ktorých nič nevedia.
Onise nie je taký človek,
za akého ho všetci považujú.
A prečo mi to hovoríš?
Má pravdu...
Som rád, že si sem prišla.
Prepáč, že som ťa otravovala.
To je v poriadku.
Nabudúce už na mňa nezabudni.
Ako vyzerám?
Túto košeľu som si kúpil iba nedávno.
- Nie je to zlé.
- Sú si takí blízki...
- Nie je to zlé?
- Tá žena...
Tvoje oblečenie je...
Mala si sa dobre?
Áno.
Prečo si pozeráš ten starý fotoalbum?
Mala som pocit, že už som niekde
videla tú ženu, čo dnes za tebou prišla.
Je to moja bývalá kolegyňa
z predchádzajúcej práce.
Kolegyňa?
Áno.
Nao..
Veľmi sa podobáš na mamu.
Keď si sa narodila, stále tvrdila,
že sa podobáš viac na otca.
Stále hovorila,
že dievčatá sa vždy podobajú na otcov.
Vždy som sa ju snažil presvedčiť o opaku.
Naozaj?
Ďakujem.
Nikdy som sa necítila byť osamelá.
Zomreli mi obaja rodičia,
no ty si sa všetkého vzdal,
aby si ma mohol vychovávať.
Nie, na tú predchádzajúcu prácu,
som sa jednoducho nehodil.
Som rád,
že som si založil vlastnú kaviareň.