Čo to...
Blázon!
Nao je moja kamarátka,
takže by som to nemal robiť.
Prepáč.
Prepáč!
Je mi to fakt ľúto!
Zabudni na to!
No...
Keď sa tak nad tým zamyslím,
nezabudni na to!
Prepáč, že som to urobil bez tvojho dovolenia!
A je mi ľúto,
že si z toho možno znechutená...
Ale...
Ale nechcem,
aby si na ten bozk zabudla!
Onise...
Prepáč!
Čo som to urobil?!
Pobozkali ste sa?!
Prestaň kričať!
Išiel si rovno na vec!
Nenávidím sa za to!
Nekráča okolo horúcej kaše.
Aké to bolo?
Ani neviem...
No tak!
Páčilo sa ti to, alebo nie?
- Dobré ráno!
- Dobré ráno.
Dobre, posaďte sa.
Dnes k nám zavítala
vaša nová spolužiaka, Nishigaki Miyabi.
Dúfam, že budete spolu vychádzať.
Vyzerá roztomilo, však?
Čo sa týka toho dňa...
Prepáč!
Nie, nemusíš sa ospravedlňovať!
Pre ľudí zo západu je to bežný pozdrav!
Ale oni sa bozkávajú iba na líce, však?
Nishigaki...
Je to moja nová spolužiačka.
Tú knihu som už čítala!
- Príručka ako byť extrovertom -
Bod číslo jedna je upokojiť
sa pri komunikácií s druhým.
Ešte to nedokážem,
lebo ešte stále hovorím samé hlúposti.
Takže bývaš nervózna?
Počula som,
že budete mať písomku z faktoriálu!
Naozaj?
Kombinátorika je čistá smrť!
Počkaj.
Úplne som zabudla, ako sa to robí.
Ako sa to má vypočítať?
Našla som to!
Hej.
Pokiaľ sa držíte vzorca,
dokáže to vypočítať aj malé dieťa.
Robíš si z nás srandu?
Chváli sa aká je múdra?
- Nie.
- Takú odpoveď som mohla aj čakať.
Je mi z nej zle.
Poď sa so mnou najesť.
100 bodov!
Úžasné!
Bože, skutočne nám vtedy mohla pomôcť.
Čo som mala povedať?
"Aj ja chcem byť taká dobrá v matematike, ako ty!"
Už s tým konečne prestaň!
Ľudia by si to mohli zle vysvetliť.
Nishigaki!
Hej, Nishigaki!
Jednoducho im niečo povedz,
keď ťa niečo trápi!
Chceš si to s nimi vyjasniť, no nie?
Ani nie...
Vždy keď začneš hovoriť,
hovoríš samé hlúposti, však?
To mi povedala Kogure.
Tón môjho hlasu...
A ten strach v mojom hlase...
Keď sa snažím niečo povedať,
myslím na to, ako sa nestrápniť.
Ale...
Ale už som si na samotu zvykla,
takže som v poriadku.
Chceš sa týmito slovami navždy utešovať?
Na základnej škole som bol presne, ako ty.
Žijem s mojou mamou
a mám ju veľmi rád, ale...
Dopekla!
Taiga!
Čo to robíš?
- Nechaj ma!
- Prestaň!
Hej.
Všetkým som iba na príťaž, však?
Mala si teda odísť!
Kvôli tomu som sa začal biť.
V skutočnosti som sa bál,
že zostanem úplne sám.
Ak sa bojíš rozprávať,
čo keby si zmenila svoje správanie?
Čo keby si všetkým ukázala svoju láskavosť?
Ak ani to nezaberie,
prídeme na niečo iné, dobre?
Rozumiem.
Skúsim to!
Prihraj!
Dobre!
Budeme pokračovať po malej prestávke!
Máš rada basketbal?
Hrávala som ho na základnej škole.
No...
Ja...
Ťažko sa mi rozpráva
a som veľmi hanblivá....
Ale...
Ale chcem sa s vami rozprávať!
Som dobrá v basketbale a aj matematike,
takže ak niečomu nebudete rozumieť,
vysvetlím vám to!
Ale nenaučíš nás podvádzať, však?
V tom prípade, by si mohla ísť
za mňa napísať prijímacie skúšky!
- Nie, na to by prišli!
- Naozaj?
Onise!
Rozprávala som sa s niekym!
Naozaj?
To je super!
Zvládla si to!
- Ďakujem.
- Nemáš zač.
Daj na to!
Deje sa niečo?
Nič!
Bože...
Tvoj výraz mi hovorí niečo iné.
Ja neviem!
Keď vidím Oniseho s Nishigaki,
cítim sa nejak zvláštne...
Pozri sa! Toto mi dal kamarát,
keď som mal letieť naspäť do Japonska.
Hneď v prvý deň ma začali druháci šikanovať.
Detinské.
Čo je detinské?
- Ukáž mi to.
- Prestaňte!
Však je to detinské,
ako inak to mám nazvať?
Prečo chceš chytať niekoho druhého veci?
Vieš, prečo má červené vlasy?
Nie je to preto, lebo je to grázel.
Vždy som obdivoval superhrdinou z rozprávok.
Miloval som červeného Power Rangera.
Preto máš červené vlasy?
Chcem chrániť veci,
ktoré sú mi blízke.
Taiga....
Ide za volaním svojho srdca
a chce chrániť všetko, čo miluje.
Nebojí sa svojich citov.
Ale vie ma občas naštvať.
No, nebolo by skvelé,
keby si aj ty bola úprimná voči svojim citom?
Si predsa dievča,
ktoré sa mi páči.
Iba ti ukazujem, o čo všetko si prišla.
Ďakujem!
Budeš so mnou chodiť s prísľubom,
že sa za mňa vydáš?
Kogure!
Si v poriadku?
Nezabudni na to!
Viem, že som sa ťa nespýtal na povolenie....
Ale...
Ale nechcem, aby si na to zabudla!
Uvidíme sa neskôr.
Onise.
Čo je?
Ja...
Ja ťa asi milujem!
Nie...
Som si tým istá!
Preto sa nerada pozerám na to,
keď tráviš čas s Nishigaki!
Žiarlim na vás dvoch!
Milujem ťa.
Kogure.
Ja....
Onise je iba môj kamarát.
Vôbec nemusíš žiarliť.
Onise ma naučil, ako sa poriadne rozprávať
a nájsť si kamarátov.
Ďakujem!
Kogure...
Keď si ma pobozkal,
bola som veľmi šťastná.
Tie city, ktoré k tebe cítim...
Až teraz som zistila,
že je to láska!
A čo Sou?
Sou je predsa môj rodič.
Zamilovala som sa iba do jedného chlapca
a to si ty!
Onise.
Budeš so mnou chodiť,
s prísľubom, že si ma vezmeš za ženu?
Ak ma máš ešte rád...
Bože!
Som taký šťastný.
Určite teraz vyzerám ako idiot.
Toto nie je sen, však?
Poštipneme sa?
Raz, dva....
To bolí!
- Bolí ťa to, však?
- Áno.