Úpravy velikosti jsou hotovy.
Děkuji velmi pěkně.
Měli bychom se ujistit,
že jsme připraveni na Sutofes.
Hned to vyzkouším.
Dobře.
Oba?
Bylo vše zrušeno?
Ano, nemám na odpoledne nic naplánováno.
Jo, to bylo překvapení.
Když jsem se vzbudil...
Oh, ahoj.
Hej.
Ahoj.
Jdeš na vyučováni?
Jo. Myslel jsem, že se zastavím v klubu.
Jdeme do Akiby a Nippori.
Nechceš jít s námi?
Oh, ne. Musím zařídit pár věcí.
Rozumím.
Uvidíme se později.
Šastnou cestu.
No, takový to byl pocit.
Byl to divný, "Proč mě zveš?" moment.
Jo, to je celkem divná situace.
Nebylo by to ohleduplné k Ohno.
Jo.
V žádném případě, bych nemohl jít s nimi.
Jo. No, jak bych to měl říct, víš...
Co je to?
Nechtěl by jsi občas Tanaku přerazit?
Nemyslím, že takové pocity jsou normální.
Jistě, že jsou!
Konec konců, mluvíme o Ohno.
Madarame, chceš říct, že tě Ohno přitahuje?
Ne, ne. Mluvím z obecné perspektívy.
Zlobím se na něj, ale prostě jen žárlím.
Pravděpodobně jí dělá to a ono a...
Oh, máš pravdu.
Dalo by se říct, že je to něco jako tamto.
Jako co?
Nemáš někdy nutkáni zahrát si
erotickou hru představující dobře obdařenou dívku?
Hej, hej.
Nepřišlo ti nic takového na mysl?
Není to tvá oblast zájmu, Sasaharo?
No tak. Dej mi pokoj.
O tom nic nevím.
No, nová postava v Pretty Menma 2 má pěkná prsa.
Myslím, že se jmenuje Cutie Tonko nebo nějak hloupě.
Tonko... Oh, jako tonkotsu.
Koupil jsem si to, ale nikdy jsem se k tomu nedostal.
Ačkoliv, ne každá dívka ve hře má velká prsa.
Oh, nová postava má také dlouhé černé vlasy,
přesně jako Ohno.
To je ubohé!
Jsi sprostší než já.
Opravdu?
No, Ohno stejně nedělá cosplay
postav erotických her.
Ne, o to nejde.
No, v každém případě, víš...
Chceš říct ještě něco?
Dokonce i otaku mohou mít přítelkyně, že ano?
Máš pravdu.
Vem si třeba Kousaku.
Oh, to je pravda,
ale on je ve své vlastní lize.
Nemyslím, že jsou na rande.
Kousaka?
Ne, Tanaka a Ohno.
Oh, jo.
Momentálně jsou v mrtvém bodě.
Opravdu?
Jednal jsem s nimi na základě předpokladu,
že spolu chodí.
Já také.
Dívky jsou v těchto věcech více zběhlé.
Ačkoliv, není to způsob jak vy lidi jednáte?
Všichni vztyčíte bílou vlajku hned na začátku,
aby jste ochránili svou pýchu.
Ačkoliv ti dva spolu dobře vycházejí už od začátku.
No, to nepopírám.
Proto se zdají být tak váhaví.
Dobrým věcem nemusí nutně předcházet dlouhé jaro.
Jo.
Takhle to je?
Mohu něco říct?
Co jako?
Nemám o toto téma absolutně žádný zájem.
No, v tvém případě není těžké pochopit proč.
Není, opravdu?
Koho zajímá, jestli spolu nějací cizinci chodí?
Proto jsem se zdráhala začínat toto téma.
Jsou v obtížném bodě jejich vztahu.
Vážně?
Mám pocit, že bude nejlepší nechat věci
na Ohno a Tanakovi.
Jediná věc, o kterou se zajímám jsem já sám!
Dokončit všechny hrdinčiny cesty
a zamířit k harémovému zakončení!
Také získat všechny 2D počítačově kreslené obrázky!
Myslel jsem, že jdete do Akiby.
No, nastala změna plánu.
Počkat vy dva.
Co?
Ano?
Chodíte spolu?
Zeptal jsem se, jestli spolu chodíte?
No tak, vy dva!
Vzhledem ke koníčku, který oba sdílíte,
křičíte každou noc "bachikoi," když to děláte...
Zemři!
J-Jak vzrušující! Vůbec se nemohu hýbat!
No, no. Nevěnujte mu žádnou pozornost.
No, vlastně spolu nechodíme.
Že ano?
Jo.
Oh, jak jsem si myslela.
Opravdu?
To nemůže být pravda! Chcete říct,
že jste to nedělali v kostýmu?
Nikdy bych neudělala nic, čím bych zostudila postavu.
O-Omlouvám se, Kuchiki!
Bolelo to?
Žádná odpověď. Vypadá to, že je z něj mrtvola.
Oh, je mi to opravdu líto.
Myslím, že bych měla jít domů.
Musí se mnou být něco špatně.
Nemyslíš, že je tu nějaký problém?
Zajímalo by mě, co je špatně.
Teď, když jsi přijal plnění česnekem,
konečně se transformuješ do smradlavého Menma!
Dobré!
Dobré ráno.
Omlouvám se za včerejšek.
Oh, to? O nic nešlo.
Kucchii dostal, co si zasloužil.
Nevím, co mám dělat.
Od toho dne jsem s Tanakou nepromluvila.
No, co se chystám říct by mohlo znít necitlivě,
ale z pohledu pozorovatele by si kdokoliv
mohl myslet, že spolu chodíte.
Opravdu?
Co k němu cítíš, Ohno?
Ani to nemusíš říkat.
Jsem si jistá, že Tanaka to cítí stejně.
To si myslíš?
Proč si myslíš opak?
Je to, jako by se mi snažil
v rozhodujícím momentu vyhnout.
Zajímalo by mě proč.
Je pro to nějaký důvod?
No, myslím... je pravděpodobně
stejně vyděšený, jako ty.
Oba se zdáte být nezkušení.
Já nejsem zkušená.
To ani nemusíš říkat.
Je neobvyklé slyšet někoho to o mě říkat.
Vždy jsem byla vnímána jako zkušený typ.
Je to kvůli tvému tělu?
Ano.
No, už se nějakou dobu známe,
takže nebylo obtížné si to domyslet.
Co bych měla dělat?
Ani nevím, kde začít.
Páni, to myslíš vážně?
No, když převezmeš iniciativu,
dostaneš jakéhokoliv chlapa, Ohno.
V žádném případě! To nedokážu...
Kdybych mohla, už bych to udělala.
Cosplay svádění nepřichází v úvahu, že ano?
No, musím si přisvojit osobnost postavy.
Proč nezkusíš cosplaying jako postava z erotické hry?
Nikdy před tím jsem nehrála erotickou hru.
Opravdu?
Říkám ti pravdu.
Viděla jsem je hrát dokonce i Kousaku.
Myslím, že je to od Kousaky trochu divné.
Ogiue, byl jsem překvapen,
že jsi poznala, že Tanaka s ní nechodí.
Jen jsem hádala.
Ti dva byli pro sebe stvořeni.
Už by měli jeden druhého pozvat ven.
Byla bych radši, kdyby to neudělali.
Z toho, že otaku chodí s otaku, nic dobrého nevzejde.
Nechceš jít dnes večer ven?
No, jo. Bylo by skvělé,
kdybychom mohli jít na obvyklé místo.
Dobře!
Promiňte, promiňte.
Mohla by jste se podívat sem?
Promiň, že jsi musel čekat.
Mluvili jsme o tom, kde bychom měli jít.
Se všemi?
Promiň, právě jsem si vzpomněla,
že musím něco udělat.
Um...
Ohno se v posledních několika dnech nezastavila.
Ani Tanaka ne.
Nezůstane to mezi nimi takhle, že ne?
No, člověk nikdy nevím. Klubové incidenty
zahrnující ženy nejsou neobvyklé.
Nemyslím, že jde o tohle.
Co bych teď měl dělat?
H-Hodláš se s ní dát dohromady, že ano?
P-Požádat jí o schůzku.
To se lehčeji řekne, než udělá.
Jak dlouho myslíš, že se k tomu odhodlávám?
Mluvíme tady o Ohno, víš!
N-Nerozumím, o čem to mluvíš.
Ne pro mě příliš dobrá.
Oba jste otaku, že ano?
No, když se na mě podíváš,
je to více než očividné,
ale Ohno je jiná, že ano?
Ne, O-Ohno je stejná, nezáleží na tom,
jak se na to díváš.
Jo. Její účes by jí mohl prozradit,
ale ona byla vždy krásná.
N-Ne, přisuzuješ jí příliš zásluh.
V porovnáni s Kasukabe, kterou by si
mohl někdo splést s celebritou,
j-je Ohno jen hezčí než
spousta obyčejných dívek.
Opravdu?
M-Možná máš pravdu,
ale nejsi vůbec ohleduplný.
N-Nechtěl jsi slyšet právě tohle?
Poslyš, z-začínáš si představovat věci.
Není důvod být v depresích.
Nic neoddaluješ. Jen jsi srab.
To je celkem brutální.
J-Jistě, že je! Podívej na mě.
Budu p-p-p-panic do konce života.
To netrvalo dlouho.
Jo, byla jsem poblíž, když jsi zavolal.
Um...
Tanako, hrál jsi erotické hry?
No, jo, dalo by se říct.
Mohl by jsi mi ukázat obaly nejnovějších her?
Chtěla bych pózovat, jako tato postava!
To je postava z erotické hry.
Lidé nejsou v poslední době moc vybíraví,
zvláště pokud jde o postavy v uniformě, že ano?
Tato má dokonce na výběr atraktivní měnící se
obleček kouzelné dívky.
Stejně...
Tanako, dokončil jsi příběh této postavy?
M-možná jsem s ní jednou hrál.
N-No, m-myslel jsem, že vypadá trochu jako ty, Ohno,
a-ale osobnosti jsou zcela odlišné.
Jistě, že jsou! Proto o ní chci vědět více.
Zahraj si její příběh ještě jednou, hned teď.
Budu se dívat.
To je v pořádku, jen ti to půjčím.
Není to obtížné hrát.
Ne, musíš to udělat teď!
No tak! No tak! No tak!
Zabere to příliš času!
Dokončit příběh zabere nejméně deset hodin.
Hraj přes noc.
N-No, nevím jak to bude s hraním přes noc,
ale začněme prostě od začátku.
Prosím.
Nudle s koncesí The Goro nepoužívají
přísady jako menma a pórek.
Jsou to pouhé dekorace!
Vedení nic nechápe!
Víceméně to vypadá takhle.
Chceš pokračovat?
Právě jsme začali hrát.
Je to teplé... To je poprvé,
co jsem se cítila tak uvolněně.
U-Um, tohle to asi shrnuje.
Ještě to ani nebylo tak dlouho.
Pochopil jsem, Ohno.
C-Chápu to, tak mi dej vteřinku.
Co je to?
Právě jsme se dostávali k tomu nejlepšímu.
Uh, no... Omlouvám se,
ale už to dál nevydržím.
Vyhrála jsi. Vyhrála jsi.
Co budu dělat?
Co jako?
Um... Opravdu to musím říct?
M...
Mám tě rád, Ohno,
ale nemám žádnou odvahu.
Odvahu v čem?
Jak bych to jen řekl... Nehodím se k tomu, jak vypadáš
a nevím, jestli tě můžu udělat šastnou, Ohno.
Jinými slovy, když na to přijde,
pomáhat ti s cosplay je vše,
co pro tebe můžu udělat, Ohno.
Když to dáš bokem není nic,
co bych ti ještě mohl nabídnout,
vzhledem k tomu, že nemám žádné jiné vlastnosti.
Jsem jen ošklivý otaku, takže nemám žádnou odvahu,
když přijde na to vyjít si s někým jako ty.
Co to povídáš? Tanako, v prvé řadě to ty jsi ten,
kdo mi dal odvahu.
Když jsem přišla do Japonska, neznala jsem nikoho.
Cítila jsem se bezmocná, ale ty jsi mi udělal perfektní šaty, Tanako.
Dal jsi mi schopnost bez zaváháni předvést
mého cosplay koníčka všem lidem.
Nejsou to jen cosplay šaty, Tanako.
Jsi milý a spolehlivý,
také můžeš být k ostatním až trochu moc milý.
Děláš kostýmy pro příliš mnoho lidí.
Uzavřeme dohodu.
Bez mého svolení ti není dovoleno
dělat kostýmy pro nikoho jiného.
Jestli to dokážeš, vyjdu si s tebou.
To zní jako by jsi mě vydírala.
Co říkáš?
Pořád nedokážeš sebrat odvahu?
Ne, to jen...
Poskytnu ti veškerou odvahu, kterou potřebuješ.
U-Um... Jsi v tom celkem dobrý, že ano?
Dobrý v čem?
V líbáni.
Um, to byl můj první polibek.
Můj také.
Já to věděl.
No, mohlo by to být, protože jsem hrál spousty
erotických her a přitom si vymýšlel různé scénáře.
Stejně jsi to byl schopen udělat, že ano?
Nějak.
Jaké to bylo? Získal jsi nějakou sebedůvěru?
J-Jo, trochu.
Dělat to v cosplay šatech...
Jestli je to něco, o co máš zájem,
udělám to kdykoliv budeš chtít, Tanako.
Přeložil: Danny723
Titulky: v1.0
Mail: dkopel@seznam.cz
ICQ: 299-113-086
Jaké to je?
No, vypadá to dobře.
I když nevím nic o postavě.
To je Cutie Tonko.
Správně.
Cutie Tonko!
No, chtěl jsem zapózovat,
abych se omluvil za včerejšek...
To je postava z erotické hry, že ano?
Co to...
C-Co se to sakra právě stalo?
Takže máš otaku přítelkyni, co?
C-Co s tím?
Necítíš se trochu neklidně?
Rozumí všemu, o čem jsi kdy mluvil ve všem,
kam až sahají tvé koníčky a zájmy.
No, to...
Mohlo by to skončit, že bude kupovat erotické hry
a doujinshi a ptát se tě, jestli se ti takové věci líbí.
Také by to bylo z hloubi jejího srdce.
Kdybych byl ve tvé kůži, umřel bych.
No, není to tak špatné.
Co není špatné?
Když vezmu v úvahu její koníčky, je to jako bych
získal dvakrát tolik věcí, které si mohu užít.
Nazval by jsi to plným vítězstvím?