V sekci resumé, která se ptá na to,
jaké jsou mé koníčky,
Ano?
mám napsat čtení, i když to ve skutečnosti
znamená čtení mangy, že ano?
Oh, to je typické.
Je to stejné, jako že sledování filmů
ve skutečnosti znamená sledováni anime.
A být počítačově gramotný znamená,
že hraješ spoustu her.
Také posloucháni hudby týkající se pouze anime a her.
Můžu tam napsat i lolitky nebo vysoká čela?
Jestli chceš, jistě.
Také konfliktní typy.
To zní, jako bys to nikdy před tím nenapsal.
Vole. Nepíšu to poprvé.
Jen to používám jako příklad.
Musíš být unaven.
Jo, cítím se polomrtvý.
Musí to být těžké.
Kdo řekl, že ekonomie je na vzestupu
a že tohle je trh prodávajících?
To nechme stranou, obdivuji tě za to, že máš odvahu, začít si hledat práci uprostřed závěrečného ročníku, Madarame.
Jo. Někteří nedočkaví studenti
ze třetího ročníku už hledají.
To si děláš srandu.
Nakonec stejně skončí takhle.
Začíná mi být špatně z toho,
že vídám tolik tváří.
Dokonce ani nechci chodit ven.
Tenhle oblek mě vážně dráždí.
Už to nemůžu vydržet.
Jsou obleky drahé?
Ne, tenhle byl levný,
koupil jsem ho z věšáku.
Rozměry nejsou perfektní,
ale stačí to.
Tanaka mi udělal tuhle kravatu.
Je to ruční výroba.
To si děláš srandu.
Vážně. Podívej, je to něco docela zvláštního!
Páni, úžasné!
Dělám si srandu!
Můžu za to zatáhnout?
Tahej, dokud neumřu.
Ahoj, Ogiue. Jak se vede?
Ahoj.
Nedělej si ze mě blázny.
Um, Sasaharo,
můžu se tě na něco zeptat?
Jestli ho ještě máš, můžu se podívat na rozvrh
pro konečný termín Comifesu?
Rozvrh pro termín Comifesu?
Jestli ho nemáš, poznámky z výroby postačí.
Jestli jsem ho nevyhodil,
mohl bych mít rozvrh doma.
Chápu.
Už půjdu.
Také už musím jít.
Rozvrh ti přinesu zítra.
Díky.
Ahoj.
Uvidíme se později.
Z nějakého důvodu spolu ti dva
vycházejí poměrně dobře,
ačkoliv před tím se chovali podezřele.
"Nedělej si ze mě blázny"?
Jak skončili u toho,
že se přetahovali o kravatu?
Kdo ví? I když to nic neznamená,
musí si být dost blízcí, když spolu takhle laškují.
Hlupačko!
Proč myslíš na takové věci?
Co to do mě vjelo?
Není pochyby o jedné věci.
Madarame je rozhodně na straně příjemce.
Co máš s tou kravatou?
Myslel jsi na to, že odpromuješ a necháš mě být?
Není to jak myslíš. To je...
Myslel jsi, že by jsi mohl utéct...
Ne, spíše, zapomenout na mě?
Páni, to bylo o chlup.
Tehdy jsem měl právě po zápisu na univerzitu.
Byl jsem jak ve stavu očekáváni tak úzkosti.
Nový člen?
Ano.
Prosím, pojď dál.
Jmenuji se Madarame.
Jsem předsedou klubu.
Já jsem S-Sasahara Kanji.
Byl jsem zasažen bleskem,
bleskem zvaným láska.
Sasaharo?
Byl jsi nakupovat?
Jo, byl jsem zkontrolovat nějaké nové tituly.
Ta Menma je celkem dobrá.
Opravdu, Sasaharo?
Ano.
Měl by ses u mě zastavit.
Chtěl bych ti něco ukázat.
Lhal jsem.
Páni, ta je dost vzácná.
Můžou být tvojá.
Opravdu?
Byla by ráda, kdyby si jí vzal někdo, komu se líbí.
Někdo, komu se líbí...
Madarame, jsi typ, který chce být
vlastněn člověkem, kterého miluje?
Víš, co cítím, že ano?
Odmítám akceptovat cokoliv jiného.
Sasa...
Něco takového.
Výborně! Výborně!
Madarame, by se do něj
také okamžitě zbláznil.
Nyoron!
Ú-Úplně sama?
Ještě před chvílí tu byli Sasahara a Madarame.
J-Je pro něj d-dobré být tady?
Místo, aby hledal práci?
Měl na sobě oblek.
O-Oh, a-alespoň něco dělá,
a-ale to se bere jako samozřejmost.
Moratorium banzai! NEET banzai!
Osobně věřím v žití života prospáním celého dne.
T-To bych dělal rád, kdybych mohl.
V-Vsadím se, že všichni otaku to cítí stejně.
N-Není možné, aby ztráceli č-čas a peníze na cokoliv
jiného, než jsou jejich koníčky, kdyby měli na výběr.
Kugayamo, našel sis práci?
B-Byl jsem p-přijat během léta.
Gratuluji.
Z-Z nějakého důvodu jsem se nemohl donutit
k tomu, abych to řekl.
J-Jsem rád, že M-Madarame to bere vážně.
Tohle místo je rájem pro lidskou špínu.
Pohodový typ a přirozený typ?
Je v tom trochu napětí, ale to nikdy neuškodí, že?
Konec konců, harémy jsou přirozené.
To bolí!
Promiň.
Bolelo to tolik?
Možná sis to natáhl.
Jsi v pořádku?
To je poprvé, co se...
Co se ke mě někdo choval tak mile.
Nakonec jsi přišel.
Vyhovuje ti šampaňské?
Kugayamo, důvod, proč jsem přišel, je...
Posaď se. To není prosba, to je příkaz.
To nepřichází v úvahu.
Madarame musí být rozhodně se Sasaharou!
Sasa x Mada, Sasa x Mada...
Sasahara je mladý tyran, zatím co Madarame
je citlivý, utrápený typ.
Sasahara k měnu musí být agresivní.
Nemyslel sem, že přijdeš.
Proč bych neměl?
Myslel jsem, že mě nemáš rád, Madarame.
Konec konců jsem tě to donutil udělat.
Tehdy jsi mě akceptoval, že ano, Madarame?
Nejen že jsi mě akceptoval, ty sis to vážně...
Sasaharo...
Ty sis to vážně užil.
Mýlím se?
Bylo to...
Důvod, proč jsi přišel, nebyl
že ses bál, že mi zlomíš city.
Naopak,
Co?
chtěl jsi, abych tě roztrhal na kusy, že ano?
Nech mě...
Opravdu chceš, abych tě nechal?
Nech mě!
Tanakova osobnost se opravdu hodně změnila.
Je to, protože chodí s Ohno?
Jsou všichni muži takoví?
Nebylo by pro něj zajímavé,
kdyby neměl nějaké postranní úmysly.
Důvod k tomu by byl Madarame,
který by Sasaharu traumatizoval.
Proč?
Hej.
Tanako, Ohno je tvá snoubenka, že ano?
Jaký je v tom rozdíl?
Používal jsem tu ženu jako zástěrku.
Nikdy nevynaložila úsilí k tomu,
aby zjistila koho miluji ze všeho nejvíce.
To nemůže...
Saso, počkej!
Nenechám tě odejít.
Neodcházej.
Když mě opustíš, co si pak počnu?
Nebudu schopen žít.
Zašla jsem příliš daleko.
No, proč ne?
Je to skvělé!
Další na řadě je obětní beránek Madarame.
Um, to není...
Opravdu...
Co je to?
Nic jsem neviděla.
Právě jsem přišla.
Přijde dnes Kousaka?
Čauky!
Hej Kucchii, nejsi vítán!
Ne! To je ošklivé! To je ošklivé!
Konec je celkem zmatený, ale chceš...
Ogiue, chceš se zúčastnit Comifesu?
Mýlím se?
Ne, zatím jsem nemyslela na nic takového.
Vůbec jsem o tom neuvažovala.
Chápu. Ogiue, posledně jsi nám hodně pomohla,
takže kdybychom mohli cokoliv udělat,
klidně požádej.
D-Děkuji velice pěkně.
Oh.
Ahoj!
Promiň, Kousako.
Mohli bychom se vrátit?
Co se děje?
Zrovna jsem si vzpomněla,
že musím něco udělat.
Zapomněla jsi něco?
Jo, zapomněla jsem něco důležitého.
Mohl bys jít se mnou?
Jistě.
To je nedorozumění.
Rozhodně je to nedorozumění.
Uvidíme se později!
Hodně štěstí.
Dobře...
Omluv mě.
To je obrovské nedorozumění.
Není to, jak si myslíš.
O čem to mluvíš?
Myslím tím...
Nenamalovala jsem to s tím úmyslem.
Proč jsi to namalovala?
Neumím se přinutit k tomu, abych řekla, že je to milostný příběh chlapců...
Oh, promiň, Kousako.
To je v pořádku.
Od někoho, kdo umí malovat se očekává,
že bude kreslit obrázky osoby, která se mu líbí, že?
To může být pravda,
ale tohle je úplně jinak!
No, no. Nech to na mě.
Měla jsem pocit,
že se mezi vámi dvěma něco děje.
Ne, snažím se říct,
že to není pravda.
Oh, promiň Kousako.
Vrame se prostě do klubovny.
Jistě.
Budeš zase prodávajícím, Sasaharo?
Vůbec by mi to nevadilo.
No, zatím jsem nemyslela ani na zúčastnění se,
takže kdyby ses mě zeptala na prodáváni...
Neznamená to, že jsi na to myslela?
Proč to prostě neuděláš?
Pomůžeš, že ano, Sasaharo?
Pokud nemá Ogiue na mysli někoho jiného.
Ne, to je v pořádku.
Udělám to sama.
Myslím tím... jestli to vůbec udělám.
Jestli to budeš dělat sama,
nemohla bys ani jít na záchod.
Nějak to zvládnu.
Nemyslím, že ti Ohno pomůže
a také není možné, že by do udělala Kasukabe.
Jistě.
Jestli ti pomůže prodávat Sasahara,
mohli by se na tebe lidé dívat se žárlivostí.
Něco takového není možné.
Není pravděpodobnost, že by žena otaku
měla přítele extrémně malá?
A co Ohno?
Ohno je výjimka.
Šance nalezení tak perfektního partnera jsou
opravdu nízké, dokonce i pro někoho, kdo není otaku.
No, jo, mohla by jsi mít pravdu.
Byli pro sebe stvoření.
Jinými slovy, jsou dva svého druhu.
Není mnoho mužů, kteří by se pohybovali okolo
ženské doujinshi sekce, že ano?
No, ne že bych tam byl tak často.
Nemáš jinou možnost,
než někoho požádat o pomoc.
Že ano, Ogiue?
Odcházím.
Kousako...
Nemohu si dovolit marnit čas tím,
že budu tvá záchranná sí.
Skončil jsi?
Jo.
Nebyl to tvůj oblíbenec, Kousako?
Je to pryč. Začal mě nudit.
Chápu. Nakonec to na konferenci stihneš.
Sbohem. Miloval jsem tě, když jsi byl ještě mužem,
který měl nějakou hrdost.
Mada... rame?
Jsem rád.
Proč?
Dokud jsi se mnou, budu v pořádku.
Jsem poskvrněn. Byl jsem poskvrněn.
Koho to zajímá?
Nezajímá mě, jak moc jsi byl poskvrněn.
Vše bude v pořádku, dokud tě mám já.
Madarame, to nemůžeš udělat!
Nehýbej se. Dnes v noci, budu...
To je poprvé, co jsem se kdy tak cítil.
Madarame, už to neudržím.
Jen do toho.
Možná jsem to byl já, kdo byl zdrženlivý,
ačkoliv...
nemohu dovolit, aby jsi mě omezoval.
Já jsem ten, kdo nad tebou musí dominovat.
Já budu ten, kdo tě donutí cítit
muka, zármutek, lítost a extázi. Všechno.
Ano.
Chci všechno... vše co máš, Sasaharo.
Je to v pořádku?
Ano.
Proč jsi mě sem zavolala?
Um, chtěla jsem si promluvit.
O Sasaharovi?
To bude v pořádku!
Dám vás dohromady lstivým způsobem.
Chci říct, že je to nedorozumění.
Podívej se na tohle.
Co je to?
To.
Oh, takže o to šlo.
Teď už rozumíš?
Oh, rozumím, rozumím. Omlouvám se.
To je v pořádku.
Máš to těžké, že ano?
No, není to tak špatné, ale...
Nemůžu tě vinit, že to takhle cítíš.
C-Co?
Milostný trojúhelník, co?
Je nemožná.
Přeložil: Danny723
Titulky: v1.0
Mail: dkopel@seznam.cz
ICQ: 299-113-086
Ukážu to Ohno,
jen abych viděla, jak zareaguje.
Sasahara je ten, kdo tvrdě přiráží, že ano?
Pochopila situaci za 1,5 vteřiny.
Dle mého názoru,
Madarameho slabé přirážení, vyzní lépe.
Nemá žádný vkus.
Je obecně přijímáno, že homo představy jsou zlé,
ale nemyslíš, že jsou mnohem hezčí než mužské fantazie?
Dej mi příklad.
Z muže, který se zdá být arogantním blbem
se vyklube otrok smyslné ďábelské ženy.
Další žena s účesem šlechtičny se stane závistivou
a začne zneužívat mladšího muže
a zároveň předstírá, že je bez poskvrny.
Proč musí být mladší?
Nehodlám se hádat se znalou osobou.
Proč by obě nešly po arogantním chlapovi?
Ne!
O čem to mluvíte?