Omlouvám se, jdu pozdě?
Ne, dorazila jsem právě před chvílí.
Omlouvám se, že jsem tě požádala o to,
aby jsi přišel, když jsi tak zaneprázdněn.
Opravdu si toho cením.
S tím si nelam hlavu.
I když nemyslím, že budu příliš nápomocen.
Zajímalo by mě, jestli jsou Ohno a ostatní už v řadě.
Slyšela jsem, že včera přijeli prvním vlakem.
Na první den? To je úžasné.
Dnes udělali pravděpodobně totéž, vzhledem k tomu,
že plánovali strávit celý víkend porozhlížením.
Opravdu mají hodně výdrže,
jak se od fujoshi očekává.
Neměly by cítit pásmovou nemoc?
Je to otázka síly vůle.
Čeho mají ženské otaku hodně je síla vůle, ne výdrž.
Chápu.
Dorazila jsem včera kolem poledne
a když jsem na ně narazila v určité
sekci, Suzy na mě opravdu civěla.
Nejsem si jistá, co si myslela, že jsem vzhledem k času,
kdy jsem přijela nebo jestli si značkovala teritorium.
Vypadá to, že se ta holka snaží chovat nevrle.
Mohla o tobě smýšlet jako o soupeřce, Ogiue.
Ne, že bych se snažila tak jednat.
Máš pravdu. Omlouvám se.
To je v pořádku.
Ti lidé jsou jako odpadky!
My víme, tak to neříkej.
Nejspíš ví přesně, co říká.
Barusu!
Drž hubu, Sue!
Oh, to je ono.
Jo.
No tak.
Jak to vypadá?
Tisk je v pořádku.
Nemáš dovoleno se dívat.
Já vím.
Když jen nakoukneš, budeš proklet.
Nesmíš se toho ani dotknout.
Jako prodavač toho moc nemůžu, že ano?
Ty to zvládneš.
I když jsou tu většinou ženy,
necítím se jako vetřelec.
Hádám, že ignorováni mě
je jejich způsob, jak se s tím srovnat.
Je to v pořádku?
Jo, vypadá to dobře.
Oh, jestli je nějaký kroužek, který chceš navštívit,
udělat tak nyní, prosím.
Jo, ale není důvod spěchat.
Nesmíme se rozhlížet, než je oficiálně otevřeno
a budu mít spousty času, až budeme hotovi.
Chápu.
Tímto zahajujeme druhý den
68. komiksového festivalu.
Tyhle oblasti jsou celkem klidné.
Pro dav je zatím asi příliš brzy.
Asi ano.
Vzhledem k tomu, že původní manga je zaměřená na muže,
lidé, kteří se zajímají o Kujiun sešity pro ženy
jsou absolutní fanatici.
Ačkoli je tu i spousta mužů.
Může to být tím, že potencionálním tématem
je Chihiro transvestita.
Vzhledem k tomu, že původní manga byla malována ženou,
mám z toho stále smíšené pocity.
Podívejte se prosím.
Oh, díky.
Děkuji.
D-Děkuji.
To nebylo dobré.
Prostě se uklidni a ber to s nadhledem.
No, dobře.
Omlouvám se, že musíš zvládnout
všechno mluvení, Sasaharo.
To není problém.
Příště určitě něco povím.
To mi nemusíš říkat.
Omluvte mě, dám si pauzu.
Dobrá práce.
Je dost odolná.
Angela hodně sportuje.
Má pěkné bříško.
Nechme to být, jsem rád, že jsem to stihl včas.
Vzory a zbytek návrhu byly odlišné od tvých, Ohno.
I když já mám větší prsa.
Tanako, klidně si udělej hodně fotek.
Díky, ale myslím, že to bych nemohl.
Vzal jsem si sebou foťák, ale mám pocit,
jako bych se mohl každou chvíli zhroutit.
Kanako, no tak! Pózuj!
Jo, jo, jo.
Nevolej mě tak nahlas.
Vzala bych si kopii.
Oh, děkuji velmi pěkně.
Bude to 500 yenů.
Děkuji velmi pěkně.
Jak se cítíš ohledně svého prvního prodeje?
Jak bych to popsala?
Překročilo to má očekáváni.
Chápu.
Půjdu na toaletu.
Oh, dobře.
Páni, to bylo o chlup.
Zírala jsem přímo na něj, protože...
vypadal tak šťastně.
Postupujte opatrně prosím!
Yukimian, ráda bych kopii, mňau.
Oh, jistě. Děkuji velmi pěkně.
Nepodíváš se na obsah?
To je v pořádku, mňau.
Už je po poledni. Zajímalo by mě,
proč se Sue ještě nevrátila.
Oh, neměj strach.
Myslím, že se jen prochází, aby viděla všechno.
Je tak důkladná, však víš.
Ale vyčnívá z davu.
Doufám,že bude v pořádku.
Bude v pohodě.
Zajímalo by mě, jak si vede Sasahara.
Je po poledni prodáni dvou knih dobré nebo špatné?
No,
pro první účast je to celkem dobré.
Asi ano.
Nespokojená?
No, o to nejde.
Na.
Nejdříve jsem trochu váhal,
ale jsem rád, že jsem přišel.
Cítil jsem se bezcenný, beznadějná lidská bytost,
kazící jeden pohovor za druhým.
Právě teď se cítím, jako bych sem patřil.
Je hledáni práce tak obtížné?
Obtížné? Jo, i tak se to dá říct.
Samozřejmě nejsem jediný bojující,
ale je obtížné přestat o sobě pochybovat.
Tohle je konec Pushke řady.
Nedělal tři noční po sobě?
Seřaďte se tady prosím.
Jak to, že vypadá tak energicky.
Jinými slovy, tazatel je s každým úspěšným pohovorem
výše na společenském žebříčku.
Jo, poslední překážkou je pohovor s ředitelem, ale myslím,
že jsem byl odmítnut o jednu nebo dvě úrovně níže.
To se těžko přijímá.
Jo. Raději bych byl, kdyby mě odmítl někdo,
kdo tu práci vlastně dělá.
Potom bych to prostě vzdal.
Není možné, aby někdo z vedení správně
ohodnotil schopnosti člověka.
A co ty, Ogiue?
Chtěla by ses stát manga umělkyní?
Nikdy jsem neuvažovalo o tom,
že bych udělala kariéru kreslením mangy,
i když jí kreslím, jako bych byla posedlá.
Celou dobu, opravdu.
Jsi typem člověka, který se jím stane,
aniž by o tom uvažoval.
Opravdu?
Ti kteří toho nejsou schopni jsou ti,
co se ptají ostatních, jak to dokázali.
Být schopen kreslit mangu, stát se manga umělcem
a vydělávat si kreslením mangy jsou zcela odlišné věci.
Jo.
Ogiue, ty už manga umělkyní jsi.
Je pravda, že jsem vždy kreslila, už od dětství.
Fenomenální dítě, co?
Ogiue?
Jsi to ty, Ogiue?
Nekecej!
Bez brýlí tě bylo těžké poznat.
Zajímalo by mě, jestli to jsou její
přítelkyně z domova.
Slyšela jsem, že jsi jela do Tokia, ale kdo by si
pomyslel, že tě najdu na místě, jako je toto?
Oh, je to sešit Ogiue? Úžasné!
Stále kreslíš takové věci, co?
Jo.
Koupím si to, koupím si to. 500 yenů?
To je v pořádku, můžeš si to vzít.
Jsi si jistá?
Jo, je tvoje.
Díky.
Oh, ahoj.
Přítel?
Ne!
Páni, jak neomalené.
Co je to?
Oh, no. Díky za doujinshi.
Díky.
Měj se.
Ahoj!
Omlouvám se za hrubé poznámky.
Ne, to je v pořádku.
Jsou to tvé přítelkyně z domova?
Jsou to přítelkyně ze střední školy.
Přítelkyně?
Bylo by přesnější říct, že mají stejné zájmy jako já.
Ogiue?
Omlouvám se, necítím se dobře.
Chceš jít na ošetřovnu?
Ne, jen co si odpočinu, budu v pořádku.
Je to spíš duševní, než fyzické.
Duševní?
Stalo se něco mezi ní a lidmi, co se zastavili?
Neměly by být věci, co se staly na střední,
už vzdálenými vzpomínkami?
Blondýna.
Je roztomilá.
Cizinka.
Pinky: Q naživo?
Je roztomilá.
Co bychom měli udělat?
No, nemůžeme udělat nic.
Když se jí to bude líbit, může si to koupit.
Když to bude chtít, dám jí to.
Myslím tím... Nepotřebuji... Dám ti to.
Myslím tím...
Ž-Žádné peníze.
Nemyslím, že je to zcela přesné.
J-Jak bych to řekla?
Zníš jako Kucchii.
Co?
Žádné peníze... Vůbec jí to nedochází.
P-Peníze... Peníze...
O-O-O-O-Ohno... zavolej jí!
Myslím tím, dojdu pro ní!
Nevím, kde je a trvalo by to příliš dlouho.
Nejspíš je na cosplay náměstí.
Jak bych to řekl?
Musím říct, že jí to dávám.
Podívejme se... Dárek pro tebe.
Díky.
Rozuměla, co jsi řekl?
Když řekla děkuji, tak myslím, že jo.
Jak se cítíš?
Jsi v pořádku?
Oh, úplně jsem na to zapomněla.
Myslím tím...
Zní to, jako bych určitě lhala.
Ne, říkala jsi, že to byl duševní problém.
Proto...
Promiň, že jsem ti dělala starosti.
Je to v pořádku, ale...
Ahoj!
Madarame!
Rozhodl jsem se, že se zastavím.
A co práce?
Říkal jsi, že jsi dnes zaneprázdněn.
Vzal jsem si půl dne volno.
Opravdu?
Oh, Mugi x Sen?
Když se toho dotkneš, budeš proklet.
To zaručuji.
Jak to?
Prostě budeš!
Podpis prosím.
Tahle stránka je super. Opravdu drsné.
Úmyslně? Dělá to úmyslně?
Je to záměrné?
Nemám efektní autograf nebo tak něco,
ale podepíšu ti to na obálce.
Rozhodně není jako já.
Angelo, volala ti Sue?
Oh, ne, nevolala.
Není to trochu moc?
Oh, to je Ogiue.
Haló? Co?
Vypadá to, že odpočívá u našeho stánku.
Prosím, dej mi Sue k telefonu.
Změna prosím.
Ano?
Co tam děláš? Vrať se zpátky.
Posloucháš mě?
Sue, vrať se zpátky! Rychle!
Musíme nechat ty dva o samotě.
Ohno?
Sasaharo? Nepůjdete po Comifesu oslavovat?
Půjdu?
Jistě, že půjdeš!
Počkej, předám telefon Ogiue.
Ne, to ne!
Co?
Hned nechám Sue odejít.
Dobře, ale nejdeme společně?
Ne, nejdeme.
Myslím tím, jdeme, ale stejně...
Můžu jít taky?
Madarame?
Jsem žena!
Miluju oceán!
Nech toho!
Dobře Sue!
Už nejsme na Komiksovém festivalu!
Ploché hrudníky jsou symbolem statusu.
Kanako, to je jedno, nech to být.
Je jen trochu vzrušená, protože má tak ráda Chiku.
Můj první plán zklamal.
Mluvíš o Kanji a Chice?
Proč to dopadlo takhle?
Není to deus ex machina?
Jo.
Když už o tom mluvíme, kde je Kuchiki?
Odešel hned, jak koupil sešity.
Kousaka byl ve stánku Pushke.
Oh, opravdu?
Mluvil jsi s ním?
Jo. Byl zaneprázdněn prací,
takže jsem se rozhodl, že radši ne.
Vypadal v pořádku?
Jeho práce musí být dost tvrdá.
Abych ti řekl pravdu,
vypadal jako obvykle.
Možná byl trochu usměvavější než obvykle.
Úžasné. On je vážně zvláštní.
Zajímalo by mě, co dělá Kugayama.
Je pro něj neobvyklé, nezastavit se na Comifesu.
Nemůžeš jít ven, dokud nenapočítáš do sta.
Ohno zní, jako svá matka.
Zajímalo by mě proč.
Pořád kreslíš takové věci, co?
Jsi typ člověka, který se jím stane,
aniž by o tom uvažoval.
Prosím, udělej něco!
Nechce přestat za mnou chodit!
Co je na tom špatného?
Je neobvyklé, že by se Sue na někoho tak upla.
Opravdu se jí musel líbit tvůj sešit, Ogiue.
Četla jsi ho?
Jistě.
Jo, já taky! Chika, tvůj sešit je super,
zvláště, když Mugio vystříkne sperma na Chihirovy brýle!
Oceňuje tvou práci.
Angela má fetiš pro brýle.
Opravdu?
Fetiš pro brýle, huh?
Slyšela jsem, že Genshiken už jednou sešit vytvořil.
Můžu se podívat?
Ptá se, jestli by se mohla podívat na sešit,
který jsi vytvořil minule, Sasaharo.
No, je to sešit orientovaný pro muže, takže...
Žádný problém, mám ráda obojí holky i kluky.
Říkala, že jí je jedno, jestli je to zaměřené
na fujoshi nebo otaku.
N-N-N-Ne, to je trochu absurdní!
Dej mi pokoj! Osoba, která to nakreslila,
už také odpromovala.
Co? Jsou v Japonsku přísní,
pokud jde o autorská práva?
To jsou ale sračky!
Angela a Suzy odjely den po Comifesu
zpátky do Ameriky.
Nesčetné množství doujinshi, které si koupily
jim Ohno poslala později.
Přeložil: Danny723
Titulky: v1.0
Mail: dkopel@seznam.cz
ICQ: 299-113-086
První publikace Yukimian kroužku:
Přímo po tvém boku.
Celkový počet kopií: padesát.
Prodaný počet kopií: jedenáct.
Na skladě: třicet devět.
Jaká byla nejlepší závěrečná epizoda?
To musel být Nekozaemon.
Oh, myslíš jak *** udělal všechno sám?
A co The Dog of Flanders?
I když ještě nebyla vytvořena,
vsadím se, že Garakame bude pamětihodný.
Jednou z mých oblíbených posledních epizod
musí být ta s citací: "Mohl bych být šťastnější."
Má oblíbená poslední epizoda je...
Naše bitva právě začala!
Ano, nejednoznačné zakončení je to nejlepší!