Omlouvám se, jdu pozdě?
Ne, dorazila jsem právě před chvílí.
Omlouvám se, e jsem tě poádala o to,
aby jsi přišel, kdy jsi tak zaneprázdněn.
Opravdu si toho cením.
S tím si nelam hlavu.
I kdy nemyslím, e budu příliš nápomocen.
Zajímalo by mě, jestli jsou Ohno a ostatní u v řadě.
Slyšela jsem, e včera přijeli prvním vlakem.
Na první den? To je úasné.
Dnes udělali pravděpodobně toté, vzhledem k tomu,
e plánovali strávit celý víkend porozhlíením.
Opravdu mají hodně výdre,
jak se od fujoshi očekává.
Neměly by cítit pásmovou nemoc?
Je to otázka síly vůle.
Čeho mají enské otaku hodně je síla vůle, ne výdr.
Chápu.
Dorazila jsem včera kolem poledne
a kdy jsem na ně narazila v určité
sekci, Suzy na mě opravdu civěla.
Nejsem si jistá, co si myslela, e jsem vzhledem k času,
kdy jsem přijela nebo jestli si značkovala teritorium.
Vypadá to, e se ta holka snaí chovat nevrle.
Mohla o tobě smýšlet jako o soupeřce, Ogiue.
Ne, e bych se snaila tak jednat.
Máš pravdu. Omlouvám se.
To je v pořádku.
Ti lidé jsou jako odpadky!
My víme, tak to neříkej.
Nejspíš ví přesně, co říká.
Barusu!
Dr hubu, Sue!
Oh, to je ono.
Jo.
No tak.
Jak to vypadá?
Tisk je v pořádku.
Nemáš dovoleno se dívat.
Já vím.
Kdy jen nakoukneš, budeš proklet.
Nesmíš se toho ani dotknout.
Jako prodavač toho moc nemůu, e ano?
Ty to zvládneš.
I kdy jsou tu většinou eny,
necítím se jako vetřelec.
Hádám, e ignorováni mě
je jejich způsob, jak se s tím srovnat.
Je to v pořádku?
Jo, vypadá to dobře.
Oh, jestli je nějaký krouek, který chceš navštívit,
udělat tak nyní, prosím.
Jo, ale není důvod spěchat.
Nesmíme se rozhlíet, ne je oficiálně otevřeno
a budu mít spousty času, a budeme hotovi.
Chápu.
Tímto zahajujeme druhý den
68. komiksového festivalu.
Tyhle oblasti jsou celkem klidné.
Pro dav je zatím asi příliš brzy.
Asi ano.
Vzhledem k tomu, e původní manga je zaměřená na mue,
lidé, kteří se zajímají o Kujiun sešity pro eny
jsou absolutní fanatici.
Ačkoli je tu i spousta muů.
Můe to být tím, e potencionálním tématem
je Chihiro transvestita.
Vzhledem k tomu, e původní manga byla malována enou,
mám z toho stále smíšené pocity.
Podívejte se prosím.
Oh, díky.
Děkuji.
D-Děkuji.
To nebylo dobré.
Prostě se uklidni a ber to s nadhledem.
No, dobře.
Omlouvám se, e musíš zvládnout
všechno mluvení, Sasaharo.
To není problém.
Příště určitě něco povím.
To mi nemusíš říkat.
Omluvte mě, dám si pauzu.
Dobrá práce.
Je dost odolná.
Angela hodně sportuje.
Má pěkné bříško.
Nechme to být, jsem rád, e jsem to stihl včas.
Vzory a zbytek návrhu byly odlišné od tvých, Ohno.
I kdy já mám větší prsa.
Tanako, klidně si udělej hodně fotek.
Díky, ale myslím, e to bych nemohl.
Vzal jsem si sebou foák, ale mám pocit,
jako bych se mohl kadou chvíli zhroutit.
Kanako, no tak! Pózuj!
Jo, jo, jo.
Nevolej mě tak nahlas.
Vzala bych si kopii.
Oh, děkuji velmi pěkně.
Bude to 500 yenů.
Děkuji velmi pěkně.
Jak se cítíš ohledně svého prvního prodeje?
Jak bych to popsala?
Překročilo to má očekáváni.
Chápu.
Půjdu na toaletu.
Oh, dobře.
Páni, to bylo o chlup.
Zírala jsem přímo na něj, protoe...
vypadal tak šastně.
Postupujte opatrně prosím!
Yukimian, ráda bych kopii, mňau.
Oh, jistě. Děkuji velmi pěkně.
Nepodíváš se na obsah?
To je v pořádku, mňau.
U je po poledni. Zajímalo by mě,
proč se Sue ještě nevrátila.
Oh, neměj strach.
Myslím, e se jen prochází, aby viděla všechno.
Je tak důkladná, však víš.
Ale vyčnívá z davu.
Doufám,e bude v pořádku.
Bude v pohodě.
Zajímalo by mě, jak si vede Sasahara.
Je po poledni prodáni dvou knih dobré nebo špatné?
No,
pro první účast je to celkem dobré.
Asi ano.
Nespokojená?
No, o to nejde.
Na.
Nejdříve jsem trochu váhal,
ale jsem rád, e jsem přišel.
Cítil jsem se bezcenný, beznadějná lidská bytost,
kazící jeden pohovor za druhým.
Právě teď se cítím, jako bych sem patřil.
Je hledáni práce tak obtíné?
Obtíné? Jo, i tak se to dá říct.
Samozřejmě nejsem jediný bojující,
ale je obtíné přestat o sobě pochybovat.
Tohle je konec Pushke řady.
Nedělal tři noční po sobě?
Seřaďte se tady prosím.
Jak to, e vypadá tak energicky.
Jinými slovy, tazatel je s kadým úspěšným pohovorem
výše na společenském ebříčku.
Jo, poslední překákou je pohovor s ředitelem, ale myslím,
e jsem byl odmítnut o jednu nebo dvě úrovně níe.
To se těko přijímá.
Jo. Raději bych byl, kdyby mě odmítl někdo,
kdo tu práci vlastně dělá.
Potom bych to prostě vzdal.
Není moné, aby někdo z vedení správně
ohodnotil schopnosti člověka.
A co ty, Ogiue?
Chtěla by ses stát manga umělkyní?
Nikdy jsem neuvaovalo o tom,
e bych udělala kariéru kreslením mangy,
i kdy jí kreslím, jako bych byla posedlá.
Celou dobu, opravdu.
Jsi typem člověka, který se jím stane,
ani by o tom uvaoval.
Opravdu?
Ti kteří toho nejsou schopni jsou ti,
co se ptají ostatních, jak to dokázali.
Být schopen kreslit mangu, stát se manga umělcem
a vydělávat si kreslením mangy jsou zcela odlišné věci.
Jo.
Ogiue, ty u manga umělkyní jsi.
Je pravda, e jsem vdy kreslila, u od dětství.
Fenomenální dítě, co?
Ogiue?
Jsi to ty, Ogiue?
Nekecej!
Bez brýlí tě bylo těké poznat.
Zajímalo by mě, jestli to jsou její
přítelkyně z domova.
Slyšela jsem, e jsi jela do Tokia, ale kdo by si
pomyslel, e tě najdu na místě, jako je toto?
Oh, je to sešit Ogiue? Úasné!
Stále kreslíš takové věci, co?
Jo.
Koupím si to, koupím si to. 500 yenů?
To je v pořádku, můeš si to vzít.
Jsi si jistá?
Jo, je tvoje.
Díky.
Oh, ahoj.
Přítel?
Ne!
Páni, jak neomalené.
Co je to?
Oh, no. Díky za doujinshi.
Díky.
Měj se.
Ahoj!
Omlouvám se za hrubé poznámky.
Ne, to je v pořádku.
Jsou to tvé přítelkyně z domova?
Jsou to přítelkyně ze střední školy.
Přítelkyně?
Bylo by přesnější říct, e mají stejné zájmy jako já.
Ogiue?
Omlouvám se, necítím se dobře.
Chceš jít na ošetřovnu?
Ne, jen co si odpočinu, budu v pořádku.
Je to spíš duševní, ne fyzické.
Duševní?
Stalo se něco mezi ní a lidmi, co se zastavili?
Neměly by být věci, co se staly na střední,
u vzdálenými vzpomínkami?
Blondýna.
Je roztomilá.
Cizinka.
Pinky: Q naivo?
Je roztomilá.
Co bychom měli udělat?
No, nemůeme udělat nic.
Kdy se jí to bude líbit, můe si to koupit.
Kdy to bude chtít, dám jí to.
Myslím tím... Nepotřebuji... Dám ti to.
Myslím tím...
-ádné peníze.
Nemyslím, e je to zcela přesné.
J-Jak bych to řekla?
Zníš jako Kucchii.
Co?
ádné peníze... Vůbec jí to nedochází.
P-Peníze... Peníze...
O-O-O-O-Ohno... zavolej jí!
Myslím tím, dojdu pro ní!
Nevím, kde je a trvalo by to příliš dlouho.
Nejspíš je na cosplay náměstí.
Jak bych to řekl?
Musím říct, e jí to dávám.
Podívejme se... Dárek pro tebe.
Díky.
Rozuměla, co jsi řekl?
Kdy řekla děkuji, tak myslím, e jo.
Jak se cítíš?
Jsi v pořádku?
Oh, úplně jsem na to zapomněla.
Myslím tím...
Zní to, jako bych určitě lhala.
Ne, říkala jsi, e to byl duševní problém.
Proto...
Promiň, e jsem ti dělala starosti.
Je to v pořádku, ale...
Ahoj!
Madarame!
Rozhodl jsem se, e se zastavím.
A co práce?
Říkal jsi, e jsi dnes zaneprázdněn.
Vzal jsem si půl dne volno.
Opravdu?
Oh, Mugi x Sen?
Kdy se toho dotkneš, budeš proklet.
To zaručuji.
Jak to?
Prostě budeš!
Podpis prosím.
Tahle stránka je super. Opravdu drsné.
Úmyslně? Dělá to úmyslně?
Je to záměrné?
Nemám efektní autograf nebo tak něco,
ale podepíšu ti to na obálce.
Rozhodně není jako já.
Angelo, volala ti Sue?
Oh, ne, nevolala.
Není to trochu moc?
Oh, to je Ogiue.
Haló? Co?
Vypadá to, e odpočívá u našeho stánku.
Prosím, dej mi Sue k telefonu.
Změna prosím.
Ano?
Co tam děláš? Vra se zpátky.
Posloucháš mě?
Sue, vra se zpátky! Rychle!
Musíme nechat ty dva o samotě.
Ohno?
Sasaharo? Nepůjdete po Comifesu oslavovat?
Půjdu?
Jistě, e půjdeš!
Počkej, předám telefon Ogiue.
Ne, to ne!
Co?
Hned nechám Sue odejít.
Dobře, ale nejdeme společně?
Ne, nejdeme.
Myslím tím, jdeme, ale stejně...
Můu jít taky?
Madarame?
Jsem ena!
Miluju oceán!
Nech toho!
Dobře Sue!
U nejsme na Komiksovém festivalu!
Ploché hrudníky jsou symbolem statusu.
Kanako, to je jedno, nech to být.
Je jen trochu vzrušená, protoe má tak ráda Chiku.
Můj první plán zklamal.
Mluvíš o Kanji a Chice?
Proč to dopadlo takhle?
Není to deus ex machina?
Jo.
Kdy u o tom mluvíme, kde je Kuchiki?
Odešel hned, jak koupil sešity.
Kousaka byl ve stánku Pushke.
Oh, opravdu?
Mluvil jsi s ním?
Jo. Byl zaneprázdněn prací,
take jsem se rozhodl, e radši ne.
Vypadal v pořádku?
Jeho práce musí být dost tvrdá.
Abych ti řekl pravdu,
vypadal jako obvykle.
Moná byl trochu usměvavější ne obvykle.
Úasné. On je váně zvláštní.
Zajímalo by mě, co dělá Kugayama.
Je pro něj neobvyklé, nezastavit se na Comifesu.
Nemůeš jít ven, dokud nenapočítáš do sta.
Ohno zní, jako svá matka.
Zajímalo by mě proč.
Pořád kreslíš takové věci, co?
Jsi typ člověka, který se jím stane,
ani by o tom uvaoval.
Prosím, udělej něco!
Nechce přestat za mnou chodit!
Co je na tom špatného?
Je neobvyklé, e by se Sue na někoho tak upla.
Opravdu se jí musel líbit tvůj sešit, Ogiue.
Četla jsi ho?
Jistě.
Jo, já taky! Chika, tvůj sešit je super,
zvláště, kdy Mugio vystříkne sperma na Chihirovy brýle!
Oceňuje tvou práci.
Angela má fetiš pro brýle.
Opravdu?
Fetiš pro brýle, huh?
Slyšela jsem, e Genshiken u jednou sešit vytvořil.
Můu se podívat?
Ptá se, jestli by se mohla podívat na sešit,
který jsi vytvořil minule, Sasaharo.
No, je to sešit orientovaný pro mue, take...
ádný problém, mám ráda obojí holky i kluky.
Říkala, e jí je jedno, jestli je to zaměřené
na fujoshi nebo otaku.
N-N-N-Ne, to je trochu absurdní!
Dej mi pokoj! Osoba, která to nakreslila,
u také odpromovala.
Co? Jsou v Japonsku přísní,
pokud jde o autorská práva?
To jsou ale sračky!
Angela a Suzy odjely den po Comifesu
zpátky do Ameriky.
Nesčetné mnoství doujinshi, které si koupily
jim Ohno poslala později.
Přeloil: Danny723
Titulky: v1.01
Mail: dkopel@seznam.cz
ICQ: 299-113-086
První publikace Yukimian krouku:
Přímo po tvém boku.
Celkový počet kopií: padesát.
Prodaný počet kopií: jedenáct.
Na skladě: třicet devět.
Jaká byla nejlepší závěrečná epizoda?
To musel být Nekozaemon.
Oh, myslíš jak *** udělal všechno sám?
A co The Dog of Flanders?
I kdy ještě nebyla vytvořena,
vsadím se, e Garakame bude pamětihodný.
Jednou z mých oblíbených posledních epizod
musí být ta s citací: "Mohl bych být šastnější."
Má oblíbená poslední epizoda je...
Naše bitva právě začala!
Ano, nejednoznačné zakončení je to nejlepší!