Krouek je otevřen mezi sedmi třiceti a devíti.
V ádném případě bych nešla na schůzku s otaku!
Podívejte se prosím na rozvrh prodávajících,
který jsem dříve rozdala.
Neměl bych ztrácet čas.
Sejdeme se v sedm třicet před stanicí Kokusai Tenjijou.
Co? Sejdeme se tam?
Je v tom problém?
Proč se nesejdeme v nejbliší stanici
a nejedeme společně? Tak to bude větší zábava.
Budou s tím jen potíe.
Kdy bude mít zpodění jedna osoba,
tak ho budou mít i ostatní.
Bude lepší jed odděleně.
Dnes rozdám také vstupenky krouku.
Moná budeš muset jet napřed v závislosti na situaci.
Kde se nachází náš stánek?
Oh, udělala jsem kopie.
Je to ta oblast, kterou jsi červeně zakroukovala?
Je to přímo uprostřed ostrůvku,
skoro tamté jako minule.
No, to se dalo očekávat.
Bude to druhý den, e?
To mi připomíná, tématem bude Reass Mood?
No, nebude to problém, pokud ano, e ne?
Jaký to teď má smysl skrývat?
Tak či onak to zjistíme!
No, v tomto momentu je to u zbytečné.
No, tomu rozumím.
Na poslední chvíli jsem se rozhodla pro sešit
o Kujiun Mugi x Sen.
Jak bych to řekla? Je to o tom,
jak se věci nakonec vyvinuly.
Chápu.
No, je lepší udělat to, co tě zajímá.
Nejde o to, e by mě to zajímalo.
To je jedno.
Jak se vyvíjí scénář?
Mohu pomoci, pokud nejsi hotova.
I kdy jen se štětci a filtry.
U jsem to dala to tiskárny.
Jinými slovy, u jsem hotova.
Myslela jsem na to, e bych udělala vzorek
nebo leták pro den události.
Páni, opravdu?
To bylo rychlé.
Moná.
Dostala jsem slevu za včasné odevzdáni.
Úasné.
I kdy ty jsi byla rychle hotova i loni, kdy jsme
tě poádali, aby jsi něco nakreslila, Ogiue.
Ani ne.
Nemáš ádné další tituly,
na kterých pracuješ, e ne?
U jsi udělala kopie, e?
Udělala,
ale budeš muset počkat a bude hotový sešit.
Znova u ne.
Ty ji tak stydlivá dívka!
Říkej si, co chceš.
Jaká tiskařská společnost?
Tiskárna Minami,
stejná, jakou Genshiken pouil loni.
Oh, správně.
Nešla jsi s námi, kdy jsme tam šli loni, Ogiue.
Šlo všechno hladce?
Více méně.
Mohl jsem tě jim představit,
kdyby jsi poádala.
Sasaharo, nebyl jsi zaneprázdněn?
Nemůeš si dovolit ztrácet čas.
Pravda.
Jen jsem chtěl změnit scenérii.
Ogiue je neomalená jako vdy.
Zajímalo by mě, jestli je zlomyslná.
Nejde o to, e bych byla zlomyslná.
Váně?
Ani v nejmenším.
V tom případě je to v pohodě.
No, v kadém případě se těším na sešit.
Ogiuin Mugi x Sen sešit, huh?
Nemůu se dočkat a si to přečtu. e Sasaharo?
Jo.
Ty to nesmíš číst Sasaharo.
Proč ne?
Raději bych nevysvětlovala kadý malý detail.
ádná ena by nebyla ráda,
kdyby mu viděl něco jako tohle.
Rozhodně ti není dovoleno to číst.
Rozumím, jak se cítíš,
ale on ti pomáhal.
To je v pořádku.
To není problém.
Kadý má něco, co nechce, aby viděli ostatní.
Myslím, e tohle je trochu jiné.
Oh, opravdu?
Ačkoli máš pravdu.
Omlouvám se.
To je v pořádku.
A dost! Pokud máš něco, co není homo,
tak proč nepoádáš Saharu aby se na to podíval?
Nechala jsi mě podívat se
na nějaké skice zobrazující podřízenost,
co znamená, e kreslíš také původní díla, e ano?
Naštěstí pro tebe se Sasahara
snaí stát vydavatelem mangy,
take by ti mohl dát nějaké rady.
Ne, to je trochu moc.
Je lepší slyšet objektivní názor,
ne se spoléhat na vlastní intuici.
To je pro tebe muský názor bezcenný?
No, to je pravda,
ale není to tak, e bych se
chtěla stát profesionálkou.
Nemyslím, e je to potřeba.
Jsem jen student, který ještě ani nezískal práci.
Krom toho, mi byly poslední dobou
připomínány mé vlastní nedostatky.
Dokonce si ani nemyslím,
e budu v brzké době přijat.
Předstírat vydavatele a komentovat něco,
by bylo prostě příliš ubohé.
To je pravda.
Stejně jsou to většinou homo tituly.
Jo.
Zase se zastavíme.
Pokud to nebude z nějakého podivného důvodu.
Omlouvám se, e jsi musel přijít,
kdy jsi tak zaneprázdněn.
Asi máš pravdu.
Nemyslela jsem to sarkasticky.
O nic nejde.
Trochu jsem touil něco takového udělat.
Tomu by jsi nerozuměla.
Není pochyb, e Sasahara a Ogiue ví, co k sobě cítí.
Není moné...
Zajímalo by mě, proč tak nenávidí otaku.
Proto nenávidím i sama sebe!
Opravdu budeš schopná vyjádřit své trapné bludy
v sešitu, který bude moci vidět celý svět?
Fakt, e mu to nemůe ukázat znamená,
e má problém se sebe vyjadřováním.
Neumět se vyjádřit je strašné.
V mém případě, jsem měla štěstí, e šlo o Tanaku.
Nám to také chvíli trvalo.
Zajímalo by mě, jestli potřebují trochu víc času,
obzvláš kdy vypadá mnohem slabší ne Tanaka.
Kdyby sebral odvahu k tomu, aby řekl,
e má Ogiue rád, určitě by jej akceptovala.
Netěšíš se na Comifes?
Oh, jo.
Pokud to neřekneš zřetelně, nic se nestane.
To je jisté.
Nikdo nejde.
Sasahara je zaneprázdněn hledáním práce
a Ogiue je asi zaměstnaná přípravami na Comifes.
Ohno a Tanaka pravděpodobně dělají cosplay kostýmy
a kdo ví, co dělá Kuchiki.
Kasukabe musí mít práce nad hlavu
a Kousaka pracuje jako vývojář erotických her.
Co se bude dít na příštím Comifesu?
Je otevřeno.
Ahoj.
Ahoj?
Oh, ty musíš být Madarame,
přesně jak říkala Kanako.
Silné brýle, úzký krk, vysoký.
Jsi typický souuke.
Souuke je typický povolný typ na straně příjemce v příbězích o lásce chlapců.
Vstoupila! Vstoupila! C-C-C-C-Co mám dělat?
Oh, ano. Opravdový Madarame.
Jsi tak nesmělý. Jak se ti líbí takovéhle přivítáni?
Tohle v Japonsku neděláte, e ne?
Angelo!
Říkala jsem ti, aby ses netoulala samotná!
Omlouvám se, Kanako,
ale chtěla jsem nejdříve vidět klubovnu.
Představím tě.
Ohno, huh?
To je neuvěřitelný účes!
Jsi normální?
Sue!
Tohle nesmíš říkat.
Je štěstí, e Madarame rozumí vtipu.
Ale hodně lidí ne. Za to by jsi dostala facku!
Banda idiotů!
Co?
Takovéhle hlášky k tobě váně sedí, Suzy!
Angelo, nepovzbuzuj jí.
Proč ne? Jsme v Japonsku.
Prostě ne. Mnoho lidí by tomu nerozumělo,
ani tady v Japonsku.
To je stresující.
Váně?
Na představováni by mohlo být trochu pozdě,
ale toto jsou mé přítelkyně z Ameriky.
Angela Burton
Ahoj!
a Susanna Hopkins.
Prosím, říkejte jí Sue nebo Suzy.
Neočekávaně přijely, protoe se chtěly zúčastnit Comifesu.
Bylo to opravdu nečekané.
Zavolaly mi ráno a poádaly, abych je vyzvedla v Narita.
Páni, to je dost sobecké.
No tak, musím vidět tvého kluka.
Chci, aby mi udělal kostým!
Ale to jsi mi měla říct dříve.
Tak rychle ho nemůe vyrobit.
Proto...
Musím se omluvit, ale nemůu prodávat.
Zvládnete to vy dva sami?
Opravdu se omlouvám.
No, my to zvládneme.
Tak či onak.
Oh, právě jsem si vzpomněl,
e v sobotu musím pracovat.
A ty si koupíš všechno doujinshi, e ano, Sue?
Jo, v tenhle moment to bude docela tvrdé.
Jistě, e bude.
Říká, e nemůe. Jdete příliš pozdě.
Oh.
Jakou postavu jsi chtěla dělat?
Mohu dělat tuto?
Oh, tuhle, co?
Je celkem hubená, ale stejně budu muset koupit materiál.
Kdy myslíš, e to nestihneš,
musíš jim to říct pořádně.
No, jo.
Jo!
Prosím Souichirou.
Tvá neupravená bradka ti sluší.
Ouch!
Stala ses tak násilnickou, Kanako!
To protoe jsem ve Státech neměla přítele!
V kadém případě se pokusím.
Pokud to nezvládnu, předstírej, e se tato
konverzace nikdy neudála.
Jsi si jistý?
Jsi příliš zdvořilý.
Výborně! Děkuji, Souichirou!
To nic není.
Take si chceš vzít mé míry?
Chceš si vzít její míry?
Oh, chápu. Myslím, e by ta
pocta měla patřit tobě Ohno.
Do toho blbečci!
Angelo, hned se obleč! No tak!
Proč stojíš takhle, Angelo?
Je tak roztomilý.
Takové to je.
Raději s ním neflirtuj.
Japonští mui by to vzali váně.
Opravdu? Neříkám "Miluji tě" nebo tak něco.
My Japonci věříme v neverbální komunikaci
a snaíme se porozumět nevyřčeným citům.
Občas to přináší ospravedlnitelné hloubáni.
Opravdu?
A to se stává jen otaku?
Myslím, e ne.
Oh, proto sluha rozuměl našim citům
a tak dobře se o nás postaral.
Vítejte zpátky, pane.
To je sluka!
Nemůu se dočkat a půjdu do cosplay kavárny!
Jo!
Ty jsi tak zábavný.
Nemůu uvěřit, e jsi souuke!
Hej.
Kanako, přijde brzy.
Ohno... přijde brzy.
Bude tu kadou chvíli, co?
Um, to je... dobře!
Počkat, měl bych říct "v pořádku"
nebo prostě "ano"?
Hej.
Máš poslední vydáni?
Můu si půjčit srpnové vydáni?
Co? To je Reass Mood.
August. August.
Oh, chceš vidět srpnové vydáni?
August znamená srpen, huh?
Předchozí vydáni, co?
Podívejme se.
Je to ono?
Oh, to je ono!
Díky, Madarame.
Oh, to nic...
Nemáš zač.
Oh, dobře.
Hej.
Já? Tam?
Chceš, abych tam přišel?
Ano.
Nevím, co bych měl dělat.
Oh, chápu.
Oh.
Jsi tak vnímavý.
Japonci jsou super.
Promiň, zkoušela jsem tě, protoe Kanako mi řekla,
e Japonci jsou hodně vnímaví.
Je to pravda. Obsluha v kavárně pro mě udělala vše
a většina z nich nosila brýle.
Jene se snaili a příliš.
Ukáí ze sebe a příliš, kdy se snaí být vnímaví.
Chtějí ukázat, jak jsou vnímaví?
No, vnímavost mi nestačí.
Tvé prsty jsou perfektní.
Jsou tak hubené a dlouhé.
Tvůj prst, nádherný.
Ahoj.
Zní to, jako by byl někdo uvnitř.
Jo.
Jseš tady, jak jsem si myslela.
Ahoj, ráda tě poznávám!
Slyšela jsem o tobě od Kanako.
Ty musíš být Angela.
Já jsem Saki Kasukabe.
Oh, taky jsem o tobě slyšela
a připadá mi, e tě dobře znám.
Kanako o tobě stále mluví.
Ráda tě poznávám, já jsem Angela.
Jak se máš, Angelo?
Já jsem Kousaka Makoto.
Oh, ahoj, jsem Angela.
Odkud znáš Kanako?
No, byla má sousedka, ale nejdřív jsme se neznaly.
Odpoví v japonštině, kdy na ní
někdo bude mluvit takhle?
A pak najednou začala zůstávat sama.
Oh, ten příběh bude váný?
Ne. A jednoho dne, Sue dělala Sailor Moon.
Co je Sailor Moon?
Oh, Saki.
Jen si povídáme.
Oh, ráda tě poznávám, Suzy.
Já jsem Saki Kasukabe.
Na člověka Nobita typu máš arogantní postoj.
To vím taky!
Ne, Sue, ne.
To bylo opravdu vtipné!
Sue, jsi skvělá.
Jsi blbá?
U ne.
Japonci jsou opravdu vnímaví,
Co? Jo, ano.
ale my přirozeně rozumíme lidem také.
Stejně...
Musíme něco říct, aby nám bylo porozuměno.
Nechápu, o čem to mluvíš.
No,
já ti to neřeknu.
Přeloil: Danny723
Titulky: v1.0
Mail: dkopel@seznam.cz
ICQ: 299-113-086
Keroro je nejsilnější zvířecí postava.
Nerozumíš?
Ne, vůbec nerozumím.
Ale ne silnější ne, Retsu a Gou.
To jsi říkala i před tím.
Co je s ním?
J-Je tvá rodina b-bohatá, Kousako?
Můj táta je obyčejný podnikatel.
Proč se ptáš?
K-Kupuješ spoustu her a D-DVDček,
t-take jsem myslel, e máš spousty peněz.
To asi, protoe neutrácím hodně za ostatní věci.
Nevadí mi vynechávat jídla.
M-Myslíš tím, e ti vůbec nevadí jídlo z konzervy?
Nemám ho příliš v oblibě.
Raději bych neutrácel peníze
a čas za věci jako spánek a jídlo.
O takové věci se nezajímám.
O-Opravdu záleí na tom,
jestli tě to zajímá?