Kemp...
Nepojedeme kempovat?
Chci jet kempovat, max...
Kemp! Kemp!
Pojeďme kempovat!
Hej, dělostřelecká palba je slabá.
Co si myslíte, že děláte?
Hej!
Jak otravné.
Co?
Naše společnost pomáhá
nezávislým vydavatelům,
proto musí být naši vydavatelé zběhlí
v rozvrhováni rukopisů a vedení rozpočtů
více než odborníky na prezentace.
Sasaharo, myslíte,
že máte tyto atributy?
No, nemám žádné zkušenosti s účetnictvím,
ale rád se učím nové věci.
Musíte se také zapsat
minimálně na jeden rok.
Také zkušební doba není limitována
na první tři měsíce.
Vytrénovat nové pracovníky v kompetentní
zaměstnance si žádá značné množství času a peněz.
Rozumím souvislostem tohoto procesu.
Tímto uzavírám pohovor.
Děkuji, že jste přišel.
Děkuji velmi pěkně.
Znovu odmítnut.
Sakra.
Vydavatel, co?
Proč... Proč jsem se jím chtěl stát?
Bylo to, protože to byla práce,
blízká mým zájmům?
Proč ne anime nebo hry?
V každém případě nejsem
příliš kreativní člověk.
Budu se muset spokojit s pozicí ve správě
a potažmo také s tím,
že produkce mangy má omezený počet míst.
Rozhodl jsem se tak na základě
procesu eliminace?
Chtěl jsem využít mých zkušeností
s tvorbou doujinshi
a pokusit se předvést image
stereotypního otaku v pozitivním světle,
ale jsou stovky lidí, kteří dělají totéž.
Začínám si myslet, že po tom, co jsem řekl během
pohovorů určité věci, se ze mě začíná stávat pokrytec.
Co mi chybí?
Je se mnou něco špatně?
Jsem to opravdu já?
Kdybych se jen nepřidal
ke Genshikenu, nebyl bych...
Hej, hej! Nesahej na mě!
Dobře, dobře! Naučím tě to!
V žádném případě.
Absolutně v žádném případě.
Ohodnotit tvou práci?
Podívejme se na ty ilustrace.
Dobře.
Abych byl zcela upřímný,
zajímalo mě jestli je tohle opravdu to,
co jsi chtěla kreslit.
Tohle jsi zamýšlela kreslit?
Tohle jsi chtěla dělat?
Nevypadá to, že by to byl ten případ.
Vypadá to, jako by ses snažila
jít jednodušší cestou. Jsi si jistá tím, co děláš?
Neměla by ses zamyslet nad tím,
co chceš opravdu kreslit?
V-V-V tom případě,
c-co bych c-chtěl kreslit?
Nejsi v pozici, aby jsi ostatním říkal takové věci.
Už nějakou chvíli jsem s Ogiue nemluvil.
Proč jste chtěl místo ve styku s veřejností?
Nezáleží na tom, jak je produkt dobrý, zákazníci si neuvědomí
jeho skutečnou hodnotu, dokud není náležitě prezentován.
Chci svědomitě informovat lidi
o těchto produktech.
Nikdy jsem v této čtvrti nebyl,
krom Ryuutsu Center.
Proč jste si v tomto období nenašel práci?
Vsadím se, že se cítíte celkem beznadějně.
Ano, myslím, že by se to tak dalo říct.
O jaké místo jste se chtěl ucházet?
Jen u této společnosti.
To nechme stranou...
Vydavatelství.
Oh, chápu.
Byl by jste ochoten přijmout pozici v účetnictví?
Naše výrobní oddělení je v tomto okamžiku plné.
A-Ano, byl.
Pokud mě hodláte prostě odmítnout,
mohl jste tak učinit už dříve.
Hledají jen programátory.
Proč je po nich taková poptávka?
Prodej a příprava jídla...
Práce se stykem se zákazníky?
Kdybych byl Kasukabe, rozhodně bych byl mezi
nejlepšími kandidáty pro jakoukoliv práci.
V žádném případě nemůžu
dělat odbornou práci.
Ne jen, že jsem nevhodný pro pohovory, nejsem
pravděpodobně dost dobrý ani na to bych byl zaměstnán.
Hej!
Co se stalo, Sasaharo?
Myslel jsem, že by se mi hodila změna image.
To je trochu překvapivé.
Opravdu? Myslel jsem,
že je to vypadalo dobře.
Poslyšte, proč vážně nenaplánujeme
kempováni nebo tak něco?
Mohli bychom všechny přesvědčit ať jedou,
vzhledem k tomu, že už je to nějaká doba.
Kdyby to bylo jen na noc, jsem si jistý,
že by mohli jet i ti, co mají práci.
V porovnáni s letní sezónou by to teď bylo
pravděpodobně levnější a méně přelidněné.
Jo, kemp... kemp...
Oh, omlouvám se za to,
co se stalo minule.
Z nějakého důvodu jsem
byl opravdu frustrován.
Vsadím se, že máš každý den
přespříliš volného času.
Děláš to, co bys měl?
Kdo myslíš, že jsem?
Myslíš, že jsem nekompetentní?
Strniště?
Co se děje?
Stal se z tebe flákač, Sasaharo?
Ani ne.
Nevím, co na to říct.
Co je to? Našel jsi práci?
Ještě ne.
Myslel jsem, že by mohlo být
v pořádku, nechat věci jak jsou.
Je nemožné do roka najít práci.
Příští rok, příští rok!
Co si myslíš o kempováni?
Měli bychom to udělat!
No, byl jsem vhozen do řeky a utopil jsem se.
Jinými slovy, jsem velké budižkničemu.
Našel jsem své místo na tomto světě,
nebo spíš, jsem se naučil, jak jsem bezcenný.
O čem to sakra mluvíš?
Prostě jen utíkáš.
S-Saki...
Ne, je to přesně, jak řekla Kasukabe.
Správně?
Sebe vzdorující, sebekritický
a sebeospravedlňující, co?
Cítit nad sebou lítost za to, že je člověk tak ubohý
je typický obranný mechanismus otaku, že ano?
Tak, tak, tak, tak, tak, tak...
Možná nemám právo to říct, vzhledem k tomu,
že jsem našel práci hned po novém roce,
ale některým věcem
se prostě nedá zabránit.
Rozumím tomu, jak se Sasahara cítí,
ale také rozumím tomu,
proč je Kasukabe podrážděná.
Sasayane, věděla jsem, že jsi srab,
ale tohle je zklamáni.
Oh, no.
Myslela jsem, že opravdu chceš pracovat
pro vydavatelskou společnost, Sasaharo.
Jsem stejně zklamaná jako Kasukabe.
Prostě jen utíkáš.
Sebe vzdorující, sebekritický
a sebeospravedlňující, co?
Cítit nad sebou lítost za to, že je člověk tak ubohý
je typický obranný mechanismus otaku, že ano?
Sasayane věděla jsem, že jsi srab,
ale tohle je zklamání.
...některým věcem se prostě nedá zabránit.
Rozumím tomu, jak se Sasahara cítí,
ale také rozumím tomu,
proč je Kasukabe tak podrážděná.
Myslela jsem, že opravdu chceš pracovat
pro vydavatelskou společnost, Sasaharo.
Ahoj, už to je nějaká doba.
S-Slyšel jsem, že n-nějaké
blondýny přišly na návštěvu.
Oh, jo.
Chtěl jsem se zeptat, jestli ti nevadí,
když jim ukážu Iroha Gokko.
J-Jen do toho.
Je to v pořádku?
No, rád slyším,
že to někdo chce vidět.
Jsi pořád na stanici?
Musí to být těžké.
M-Myslím, že jo.
Protloukám se,
a-ačkoliv je to něco,
co jsem chtěl opravdu dělat.
No, b-budu muset jít.
Kugayamo?
Zavolal jsi mi, protože tě
o to požádal Madarame?
N-Ne.
M-Mimochodem, zase jsem začal kreslit.
Konec konců, kreslení doujinshi je zábava.
Ačkoliv to říkám,
když se na to dívám zpětně.
U-Uvidíme se později.
Vstupní pohovor. Tazatel: Kaneko Satoru,
ředitel Washida Co., vydavatelské a produkční společnosti.
Um...
Prošel
Druhý pohovor. Tazatel:
Onodera Ryuuji, zaměstnanec.
Oh, během našeho vstupního pohovoru uchazeče neodmítáme pokud nenajdeme dobrý důvod.
Naší povinností není vydáváni, ale spíše editorů
do vydavatelských společností, se kterými jsme v kontaktu.
Jinými slovy, jsme agentura pro
řízení lidských zdrojů specializující se na vydavatele.
Potřebujeme lidi, kteří umí dělat práci na místě,
ale konečná rozhodnutí jsou ponechána lidem v poli.
Abych byl upřímný,
výkonný ředitel je v přední línii.
Dělám si srandu.
Sasaharo, vy jste vysokoškolák, že?
Ano.
Ptát se vás, proč jste si vybral tuto práci by byla
ztráta času pro nás oba, takže to přeskočme.
Tenhle člověk je dost nekonvenční.
Váš vysokoškolský kroužek je označován jako
Společnost pro výzkum moderní vizuální kultury.
Je to totéž, jako manga klub?
Někdo by mohl říct, že jsou totožné,
ale je to kroužek, který se zaměřuje
také na výzkum anime a her.
Chápu.
Jak jste se v tomto klubu angažoval?
Když jsem byl v nižším ročníku,
působil jsem jako předseda
a dohlížel jsem na organizaci a
publikováni informačních bulletinů a doujinshi.
Doujinshi, huh?
Prodávalo se na Comifesu?
Ano.
R-18?
Kreslíte?
Ne, neumím kreslit.
Vůbec?
Ani jste to nezkoušel?
No, zkoušel, když jsem byl mladší.
Bylo to něco, co připomínalo mangu,
ale nebylo to něco v čem jsem byl dobrý.
Co si myslíte o lidech, kteří umí malovat?
V kroužku byli dva umělci,
se kterými jsem pracoval.
Jeden byla pilná osoba, která
končila veškerou zadanou práci bez donucováni
a druhá byl stejně talentovaný a ochotný,
ale vždy váhal nad učiněním rozhodnutí.
Stejně, pracovat s těmi dvěma
talentovanými jednotlivci byla zábava.
Zábava, huh?
Ačkoliv to všechno nebyla
jen zábava a hry.
Naše vztahu se sebou navzájem
byly občas napjaté.
Byla to zkušenost, která mi
pomohla uvědomit si vlastní limity.
Dokonce i pasivní člověk, jako já
se zapojil do vášnivých výměn názorů
a intenzivních diskusí
z důvodu produkce doujinshi.
Když vezmu vše v potaz, mohu vážně říct,
že to byla zábavná zkušenost.
Omlouvám se. Ptal jste se na to, co jsem cítil
k umělcům, ale skončil jsem mluvením o sobě.
Ne, to je v pořádku.
Nechte mě položit specifičtější otázku.
Co by editor neměl nikdy udělat?
Odrazovat umělce.
Pletu se?
Vůbec ne.
To se má samosebou,
i když to není to, co jsem měl na mysli.
Změňme téma.
Jaká je vaše oblíbená manga?
Když na to přijde, je to
pravděpodobně Kujibiki Unbalance.
Oh, tahle.
No, předsedkyně pro mě znamenala vše.
Jakmile v anime a manze odešla,
měl jsem pocit, jako by série skončila.
Mám to na starosti, víte.
T-T-T-To si děláte legraci!
Jo, jsem editorem v Magazine.
S-Strašně se omlouvám.
Byl jsem překvapen,
že významný titul, jako tento...
Neříkal jsem vám, že vysíláme editory
do mnoha vydavatelských společností?
Do velkých společností
posíláme spousty lidí, víte.
Ta je tlustá.
Je to byt Ogiue?
Tady Sasahara.
Nevadí, když si promluvíme?
Ano.
Našel jsem práci,
ačkoliv to ode mě může znít divně.
Gratuluji.
Chtěl jsem ti poděkovat.
No, poděkovat nemusí být
nejlepší volba slov,
ale když jste mi ty a Kasukabe řekli ty věci,
odhodlal jsem se zkusit to ještě jednou.
Kugayama také zavolal,
aby mi řekl pár slov.
Oh, promiň, že s tím začínám.
V každém případě, chtěl jsem,
aby jsi to věděla.
To je v pořádku.
Jen jsem se zrovna sprchovala.
Oh, omlouvám se.
To je v pořádku.
No, znovu díky. Ahoj.
Um,
mohl by ses příště podívat
na mé ilustrace?
Ilustrace? Kdo, já?
Oh, nechtěla jsem na tom trvat.
Byl bych velice rád...
Myslím tím, jistě.
Díky.
Uvidíme se v klubovně.
Dobře.
Dokázal jsem to! Dokázal jsem to!
Dokázal jsem to!
Jo, byl jsem přijat.
Páni, to je báječné. Gratuluji!
Páni, to je výborné. Dobrá práce.
Díky za všechno.
Všechno?
G-Gratulu...
Jaká společnost?
Je to vydavatelská a produkční
společnost, Washida Co.
Subdodavatel?
Jo, ale také budu přidělen k manga umělci
a budu dělat nějaké editováni.
Pronásleduješ svůj sen, co?
Konec konců jsi mě pěkně vyprovokovala.
Za to se omlouvám.
Vím, že jsem to trochu přehnala,
ale tvoje bradka byla prostě...
už jsem si jí oholil.
Oh, abych nezapomněl, Ohno.
Poslala jsi už všechno to
doujinshi do Ameriky?
Oh, ano. Poslala jsem je nedávno.
Chápu. Mohla by jsi poslat tohle Sue
a Angele, až budeš mít příležitost?
Oh, jistě.
Klidně to udělám, ale nevadí ti to?
Kugayama mi to dovolil.
Oh, ty jsi s ním mluvil?
Jak se Kugapii má?
Říkal, že zase kreslí.
O tom jsem nemluvila.
No, říkal, že se protlouká.
Chápu. Konec konců je v prodeji.
Co se děje, Ogiue?
Dnes jsi celkem zamlklá.
T-To nic.
Co to má znamenat?
Tvá reakce je trochu podezřelá.
Ne... Gratuluji.
Oh, děkuji.
Saki mi o tom řekla. Gratuluji.
Ohno mi řekla novinky. Gratuluji.
Výborná práce!
Právě jsem tu novinu slyšel.
Kousako, jak jdou věci v herní společnosti?
Jsi zaneprázdněn?
Slyšel jsem, že to odvětví je docela tvrdé.
Ani ne.
V porovnáním s tím,
co jsem očekával, to bylo nic.
To říká někdo, kdo byl stěží
schopný spát ve svém pokoji.
Kousako, to se nikdy necítíš špatně?
To je v pořádku, to je v pořádku.
Jestli hledáš dobrou nemocnici, mile rád ti
jednu doporučím, než umřeš na vyčerpáni.
Něco takového neříkej.
Nevypadá to, že by ses
někdy upracoval sladký Kugapii.
J-Jsi zlá.
Jo, prodej musí být tvrdý.
Z nějakého důvodu jsem
nebyl schopen z-ztratit na váze.
Neprožíváš nejlepší léta
svého života, Tanako?
Proč to?
V oděvních školách je
spousta děvčat, že ano?
Ani ne, je tam i několik k-kluků.
Podezřelé, podezřelé.
Velice podezřelé.
Hej, nech toho.
Pokud jde o tebe,
tvá samotná existence je podezřelá.
Jaj!
Mimochodem, Saki,
jak dopadlo hledáni místa pro obchod?
Našla jsem něco, co se hodí
k tomu, co jsem chtěla.
Nic jiného jsem neočekával.
Kde je to?
Je to někde, kde je to nespojitelné
s otaku jako jste vy.
Není třeba, aby jsi to věděl.
Au.
Právě jsem si vzpomněla,
že jsem nedávno dostala zprávu od Angely.
Ogiue, Sue mě žádala,
abych jí ihned poslala tvůj příští titul.
Nic takového jsem nenapsala
a ani to neplánuji.
Nehodláš se zúčastnit příštího Comifesu?
No, poslala jsem přihlášku.
Vidíš?
S takovýmito nutkáními nic nenaděláš.
Neříkej to takovým zavádějícím způsobem!
Pomohu ti jakkoliv budu moci,
takže dej ze sebe všechno.
Sasaharo, měl by ses starat
o své vlastní záležitosti.
Jo, máš asi pravdu.
Slyšel jsem, že jsi byl umístěn
do vydavatelské sekce.
No, pořád pracuji na poloviční úvazek.
Co děláš?
Pracuješ už s manga umělci?
No...
Pardon, jsem jen recepční.
Přeložil: Danny723
Titulky: v1.0
Mail: dkopel@seznam.cz
ICQ: 299-113-086