Ona a
její kocour
Ona a její kocour
Kdesi daleko,
kdesi neznámo,
jsem ji hledal.
Hledám ji, protože
ona hledá mě.
Její vůně...
Na druhé straně těchto železných dveří...
Děkuji, že stojíš při mně tak dlouho.
To snad ne!
Nejprve bych se měla omluvit za to, že jsem se odstěhovala
chvilku potom, co jsem tě sem pozvala,
abys tu bydlela se mnou...
To je v pohodě. Bydlet tu s tebou mi hodně pomohlo.
Rok a půl, co?
Uteklo to tak rychle.
Hej, Daru!
Jsi vzhůru?
Copak? Přišel ses se mnou rozloučit?
Daru...
Ach jo...
Nikdy si mě tolik neoblíbil.
Oh, musím jít.
Pozdravuj přítele.
Jo.
Měj se.
Ty taky, Tomoko.
A ty se drž ještě nějakou chvíli!
Přece jen jsi už stařík.
Pa.
Miluji ji.
Jsem její kocour.
Kapitola 1.
[ Ona a její bydlení ]
Za nejteplejšího letního dne...
Je pryč...
Musíme se podívat po nějakém novém místě.
Kamarádka, se kterou bydlela, se odstěhovala
a tím začal náš samotný společný život.
Každé ráno
se probouzí ve stejný čas
a připravuje mi snídani.
Stejné jídlo jako vždycky,
stejně milá dívka jako vždycky.
Její srst je vždy perfektně upravená,
je krásnější něž kdokoliv jiný,
vždy stojí vzpřímeně a odchází za ranního svitu.
Brzy se vrátím.
Haló? Tady mamka.
Já vím.
Mám snad na výběr? Všude je to drahé.
Nemůžu přijít domů.
Říkala jsi přeci, že budeš v bytě bydlet s někým.
A teď najednou žiješ sama?
To není to, na čem jsme se dohodly.
Brzy budeš promovat...
Promiň, mám připravenou koupel.
Mám zájem o místo v této společnosti,
protože už od dětství miluji knihy
a velmi mě baví tvoření obrázkových knížek.
Od dětství miluji zvířata...
Odmala se zajímám o bydlení
a vždy jsem chtěla pracovat s nemovitostmi.
Sakra, takhle to nepůjde.
Po důkladném projednání jsme
dospěli k závěru odložit Vaše přijetí.
Ponecháme si Váš životopis
pro případnou budoucí spolupráci.
Tomoka
Ach jo-
tam, kde sis nejvíc věřila, tě nevzali?
Ale pořád máš spoustu času!!
Držím palce!!
Ach jo-
tam, kde sis nejvíc věřila, tě nevzali?
Ale pořád máš spoustu času !!
Držím palce!!
Dělám, co můžu.
Ničemu jinému už nerozumím...
Bolest, kterou prožívá,
se přenáší na mě.
Není nic, co bych mohl udělat, abych ulevil jejímu trápení.
Dalšího dne...
Stejně jako vždy jindy,
byla nádherná a laskavá...
Dobré ráno, Daru.
... když se na mě dívala tím láskyplným pohledem.
Dnes, jako vždycky, stojí vzpřímeně
a otevírá ty těžké dveře.
Na druhé straně těch dveří
je nedokonalý svět, který je i trochu krutý.
Snaží se, jak nejlépe může,
aby se naučila tento svět milovat.
A právě proto... ji miluji tak moc.