La la la la zvolme ta krásná slova
A až je spolu všichni zazpíváme
tak pak se ten náš pocit veselí dostane i k vám
No tak pojď a rozbal to s 5-7-5
Tohle naše spojení
se dnes bude šířit jako mávnutím hůlky
Zvolme ta slova spolu!
Matcho!
Chci zdivočet!
Roztančíme celé tohle město
[
]
Ty už jsi dost divoká, neměj strach.
Aspoň v hlavě každopádně.
Jak tu můžeme jen tak zevlovat?!
Je to pěkné, jen tak lenošit.
To říkáš jenom proto, že nevíš,
jak dopadl souboj s Fummou.
Co uděláme, abychom zdivočely?!
No tak, ještě si to rozmysli.
Mám ráda svoje lenošivé dny.
Chci zdivočet už proto, že si jenom čteš.
To je jestřáb!
Hej, tohle je nebezpečné!
Bojím se, že jde po mně!
Jdi ode mě!
Samozřejmě, že po tobě půjde,
když máš na hlavě něco tak lesklého.
Kromě toho, ty vždy...
Dvě přísady pro
palačinky
dortíčky
ale vždy jiná chuť.
Dvě přísady pro
palačinky
dortíčky
ale vždy jiná chuť.
Azuki?
Co tu děláš? Ten jestřáb po tobě zase půjde.
Víš, co bych chtěla?
Dáme všechno do... roztančení celého města!
To jest 5-7-5!
Viděla jsi to včera, že?
Přemýšlela jsem nad tím celou noc.
K propagaci svých palačinek použili jen sedmnáct slabik!
Dvě přísady pro
palačinky
dortíčky
ale vždy jiná chuť.
Přemýšlela jsi nad tím celou noc?
Jop, můžeme zpívat o maličkostech v našem životě,
jako jsou palačinky!
Takže jdeme na to! 5-7-5!
Nezájem.
Jenom žertuju, jdu do toho s tebou.
To je moje Matcha, miluju tě!
Nech toho, najednou je tu nějak horko...
Fajn, tak jdeme na to!
Proč sis nevzala deštník?
No, nějak mě nenapadlo, že bude pršet.
Neopírej se o mě, takhle zmoknu.
Neměj obavy,
jenom mysli na to, že mi tím pomáháš.
Cítím se jako znovuzrozená!
Hele, a co naše oblečení?
V pořádku! I když bude trochu mokré,
tak alespoň nebude zavánět.