Anglické titulky: Ruo Xi
Preložila: Shiho
Prepáčte.
Mám najlepšiu zhodu s blížencami.
Som rád, že sme sa stretli. Posaďte sa.
Ty...
- Zabijem ťa.
- Nie.
Počkať...
- Ste v poriadku?
- Umieram.
To bolí.
Musíte si takto zhromaždiť krv.
Je to príliš tesné.
- Pozerajte sa niekde inde.
- Počkať.
1, 2.
- To bolí. Bože, krvácam.
- Dobrota.
Hovorí sa, že úzkostliví ľudia sa rozrušia,
keď sú zranení.
Ste presne ako oni.
Nerobte taký rozruch.
Prečo sa na mňa tak pozeráte?
Nuž, hovorila mi to aj moja mama.
Keď to povedala vaša mama,
tak je to zrejmé.
Museli ste jej spôsobovať
poriadne ťažkosti.
Budete ľutovať, ak ju budete trápiť.
Dobrota.
Bože.
Kde je?
Poďme.
Môžem dostať vaše číslo?
A čo vaše sociálne siete?
Počkať! Ako mám zistiť
informácie o cestujúcej?
Mám sa spýtať na call centre
alebo v oddelení riadenia zákazníkov?
Mohol by som dostať zoznam cestujúcich?
Hej, radšej začni kráčať.
Vydržte.
To je ona.
Takže je modelom našej spoločnosti.
Je taká zvodná, ani som
to nespoznal.
Mám šťastie, že som to zahliadol.
My dvaja sme určení, aby sme sa
znovu streli. Nemyslíte si?
Pohni sa.
Mala by som dať...
môjmu...
Zobuď sa.
Čo? Čo sa deje?
Prečo tu spí moja svatka?
Hádam, že si ma naschvál
zavolala svatkou.
Nazveš ma tak vždy,
keď dokončíš svoju vetu.
Volám ťa tak, pretože si moja
svatka, čo je na tom?
Možno od dnešného dňa...
už nie sme svatky.
Čo to znamená?
Moja snacha spala mimo domova...
bez toho, aby dala vedieť.
Spala vonku aj keď je
ženou v domácnosti.
Je to prijateľné?
Asi na to mala nevyhnutný dôvod.
Aký by to mohol byť dôvod,
keď je ženou v domácnosti?
Poďme si o tom pohovoriť vonku.
Prečo?
Každá svokra v tejto krajine
by sa mala báť,
keď ich snacha spí vonku.
Nesúhlasíš?
Prišla si sem urobiť scénu...
a nie kvôli Sun Hee.
Viem, že to robíš,
pretože sa ti nepáči, že viem
o tvojej minulosti.
Mojej minulosti?
Iní by si mohli myslieť,
že som bývalá trestankyňa.
No tak. Dokonca môžem žiť
bez obmedzovania právom.
Zákon nie je problém.
Problém je, že si bola škaredá.
Bola si najškaredšie dievča
na strednej škole,
ale trochu si skrásnela
po všetkých tých operáciách.
Takže musíš byť naštvaná, že mám
fotky z tvojej minulosti.
Keby si ostala ticho,
nevytiahla by som tvoje plastiky.
Prečo sa so mnou chceš hádať?
Dala som si spraviť oči,
aby mi trčali riasy.
Prečo ma voláš morským ježkom?
- Určite klame.
- Urobila si aj nos.
Očividne si nedávno dala
na pery botox.
Však?
Bože, hrniec ohovára čiernu kanvicu.
Plastické operácie nie sú zločin.
V tvojej rodine...
niekto skoro zabil.
Čo si to povedala?
Tvoj manžel skoro niekoho zabil...
a bol prepustený od polície.
Napriek tomu som dovolila,
aby sa tvoja dcéra vydala za môjho syna,
ale ona trávila noc vonku.
Premýšľam, že tvoja dcéra nie je po tebe.
Musela sa podať na svojho otca.
Tvoj manžel sa zrejem
tiež správal poriadne zle.
Hej, Byun Ok Jeong!
Okamžite si zavri ústa!
Čo to robíš?
Ako sa opovažuješ! Hej!
- Och, bože.
- Hej!
- Ty čarodejnica!
- Čo urobíme?
- Och, môj bože!
- Nechaj ma!
- Prosím, dosť.
- Hej!
- Dosť!
- Dobrota.
Poď sem! Zabijem ťa.
Svatka, dočerta!
Pustite ma!
To je hrozné!
Ahoj, Cho Rong.
Policajná stanica?
(Polícia)
Mami, si v poriadku?
Moja svokra ťa udrela?
To nič nie je.
Čo sa stalo tebe?
Ako si sa zranila?
To nič. Utekala som...
z metra a narazila do dverí.
Tiež ťa udrela.
Prečo si tu sama?
Kde je moja svokra?
Udrela som ju prvá.
Povedala som. Nie je to dôležité.
Zdá sa, že aj ona bola udretá,
ale trvá na tom, že nie.
Mami.
Nič nehovor.
Prosím?
Ste opatrovníčkou pani Cha Sun Hee?
Voláme z nemocnice.
Z nemocnice?
Povedala si, že volajú z nemocnice?
Do Hee. Do Hee!
Och, bože. Si v poriadku, mami?
Jej operácia bola úspešná,
ale je stále v bezvedomí kvôli
vysokému vnútro lebečnému tlaku.
Nie sme si istí, kedy sa prebudí.
Nešťastie je jej dýchanie
už v poriadku. Počkáme a uvidíme.
Do Hee. Do Hee.
Och, bože. Nemôžem tomu uveriť.
Zase nedvíha telefón. Zase.
Za chvíľu tvoj telefón vybuchne.
Povedala, že príde domov.
Prestaň jej volať.
Prečo potom nezodvihne telefón?
Prečo po mne kričíš?
Prečo nedvíha telefón?
Keď príde domov,
naučím ju správaniu.
Toľkokrát som jej povedala,
aby sa neprepínala.
Peniaze a sláva nič neznamenajú.
Do Hee.
(Mama)
Moja drahocenná dcérka.
Mala by si ísť domov.
Zostanem tu s ňou.
Zlato. Cho Rong. Mama.
Och, bože.
- Och, drahá. Zlato.
- Mama.
- Čo sa stalo?
- Si v poriadku?
Zlato, čo sa s tebou stalo?
Kde si bola?
Kde si spala? Prečo si nám nezavolala?
Tak veľmi sme sa o teba báli.
Prepáč, zlato.
Cho Rong, musela si sa báť.
Bože.
Tak dosť. Proste mi povedz pravdu.
Ak sa mi opovážiš klamať,
nevymažem útok tvojej mami.
Prečo si minulú noc spala vonku?
Takže hovoríš,
že si hľadala ženu, ktorá
utiekla s tvojimi peniazmi?
Prečo si sa minulú noc
nevrátila domov?
Áno, mama.
Ak si ju hľadala celú noc, musela si
dostať svoje peniaze naspäť.
Ukáž mi ich. Tvoje peniaze.
Takže si ju našla?
Nie, stratila sa mi.
Bože, ako sa ti mohla stratiť?
Hľadala si ju celú noc.
Mala si niečo dosiahnuť.
Hľadala si ju celú noc,
ale aj tak si nedostala späť
svoje peniaze?
Už odišla zo Soulu,
ale stále mám nádej, mama.
Asi som získala jej telefónne číslo.
Sľubujem, že ju chytím. Sľubujem.
Je to pravda, zlato.
Dostanem svoje peniaze späť.
Cítite sa už lepšie?
Samozrejme.
Mala by si prestať, mama.
Čoskoro dostaneš do nôh kŕč. Vstaň.
Už nie je dieťa, mama.
Prestaň ju nútiť kľačať.
Vstávaj. Poďme.
- Si v poriadku?
- Som.
Mama, už prestaň!
Čo to robíš?
Viem, prečo sa minulú noc nevrátila
domov. Som si na 100% istá.
Čo si myslíš, že robila?
Má aféru.
- Čože?
- Môže oklamať všetkým,
ale mňa nikdy neoklame.
Už si ju niekedy videl namaľovanú?
Nie, nemá peniaze na kozmetiku.
Po našej svadbe nikdy nemala make-up.
Teraz má na sebe púder.
Púder?
(Mesto zapadajúceho slnka)
Mami, prídem do nemocnice hneď,
ako pôjde Cho Rong do škôlky.
Mala by si si odpočinúť.
Kto je to?
(Skryté číslo)
Kto jej volá o takomto čase?
Prosím?
Nevzala si si dovolenku,
len pár dní voľna.
Myslím, že si v ten deň
nebola naozaj zranená.
Znieš celkom dobre.
Čože?
Musíš si myslieť, že sa ma
zbavíš, keď sa presťahuješ,
ale nebude ťažké zistiť,
kde žiješ.
Čo je to?
Kto jej presťahoval veci,
keď je v nemocnici?
Ako ten človek vedel, že sa presťahovala?
(Zadajte kód)
Bože.
(Ye Bin)
Prosím?
Do Hee.
Prečo si nedvíhaš telefón?
Chcela som ti povedať, že som presťahovala
tvoje veci do nového domu.
Využila ma ako slúžku a teraz ma ignoruje.
Príšerné.
Ako je v zdieľanom dome?
Už si to skúsila?
Zdieľaný dom?
O čom to hovoríš?
Podrobne to vysvetli.
Zdieľaný dom?
Môj dom bude zdieľaný?
Kapitán Song.
- Dobrý deň.
Ďakujeme, že tu môžeme žiť.
Váš dom je prekrásny.
Cítim sa, akoby sme žili
v dome celebrity.
Nájomné nie je také drahé.
Som dotknutá.
Uvidíme sa neskôr.
Poďme.
Prosím?
Ako sa cítiš v dome s dievčatami?
Nepreteká tvoje srdce nadšením?
Mama.
Čo si to urobila?
Hovorí sa, že sa musíš porozhliadnuť
po oblohe, aby si získal hviezdu.
Budeš s nimi žiť, akoby
si s jednou z nich randil.
Nakoniec sa budeš tiež chcieť oženiť.
Nebuď smiešna.
- S takým niečím nemôžem súhlasiť...
- Preto..
si sa mal...
už oženiť alebo chodiť na rande
na slepo, ako som ti hovorila.
Ak by si to urobil, neurobila by som niečo takéto.
Vybrala som dámy,
ktoré vyzerajú najlepšie a majú
najlepšie vzdelanie.
Je v poriadku, ak s niektorou
z týchto štyroch dievčat začneš randiť.
Už som ich schválila.
Štyri? Je ich tu viac?
Áno, nasťahujú sa dnes.
Slečna Joo Ye Bin a Slečna Cha Do Hee.
Slečna Cha Do Hee.
Cha...
Cha Do Hee?
Tá Cha Do Hee?
Počul som niečo také,
pretože som v šoku?
Dobrý deň.
- Dobrý deň.
- Zdravím.
Hej, sú tu Do Heeine...
Sú tu moje veci?
Do Hee, tam je naša izba.
(Cha Do Hee)
Toto je tablet Do Hee.
Niečo by tam mohlo byť.
Poďme si najskôr prehliadnuť dom.
Mimochodom, Woo Jin.
Nie je dobré mať naokolo len toľko žien,
tak som požiadala, aby sa
prisťahoval aj jeden chlapec.
- Poď sem.
- Bože, buď jemný.
Prestaň sa hrať na decko.
Mal si mi dať možnosť
vybrať si vlastné bývanie.
Dovoliť ti vybrať si vlastné bývanie?
Chcem, aby si žil tu,
kým nebudeš mať možnosť
vybrať si svoje bývanie
vďaka svojim vlastným peniazom.
- Dočerta.
- Bože, bolia ma ruky.
Woo Jin.
Keď si už mali nápad,
ako zachrániť spoločnosť,
mal by si pomôcť aj Tae Yangovi,
postarať sa o jeho život.
- Ide, ty zasran.
- Chápem.
Urob mi túto láskavosť.
- Poďme, pane.
- Ach, bolia ma ruky.
To je koniec zoznamu.
Chystám sa na jachtu s tvojim otcom.
Dúfam, že začneš randiť.
Zaujímalo by ma,
či je toto miesto dostatočne bezpečné.
Tú ženu poznám.
Je modelom Donghae Airlines.
Žiješ s ňou?
Môj bože.
Nebesia určite udeľujú trápenie
i šťastie v rovnakom čase.
Bieda i šťastie práve
vstúpili do môjho života.
Nie som si istá, či je to dobré.
- Takže ak sem príde...
- Dobrý deň, slečna Cha Do Hee.
Poznáte ma, však?
Vy ste Cha Do Hee,
a ja som Oh Tae Yang.
V lietadle ste mi vyťahovali krv.
Áno.
Vy tu žijete?
Áno. Prekvapujúce, však?
Necítite zapojenie osudu?
Náhodou sme sa stretli
a teraz spolu žijeme.
Naozaj zbožňujem takéto veci.
To je absurdné. Toto nedovolím.
Moja mama to urobila
bez môjho povolenia.
Slečna Cha, kam idete?
Hej.
Hej, kam idete...
Cho Rong, to som ja.
Mami, práve sa otvorili dvere...
do pekelnej jamy.
To je na spolunažívaní skvelé.
Odteraz budem nosiť veci tvojej mami.
- Pane, počkajte. Toto pôjde tam.
- Rozumiem.
- Dobre.
- Hneď tam vľavo.
Babička sa sťahuje do mojej
izby, mama.
- To je Sun Hee?
- Mama?
Sťahujete sa?
Budeme žiť spolu.
Prišla si o svoje peniaze
na podnikanie,
takže musíme žiť spolu
a ušetriť každý cent.
Zistím, s kým sa to stretávaš.
Teším sa, že spolu budeme žiť, Sun Hee.
Musím teraz žiť so svokrou?
Ako to môžem urobiť?
Pane bože?
Čo mám robiť?
Daj mi to.
Myslím, že si v ten deň nebola zranená.
Musíš si myslieť, že sa ma zbavíš,
ak sa presťahuješ,
ale nebude ťažké zistiť,
kde bývaš.
Premyslime si to.
Do Hee neskolabovala kvôli prepracovaniu.
Ten chlap ju napadol.
Chytím ho, ak sa stanem návnadou.
Musím ho chytiť.
Hej, nepočuli ste ma?
Nie som ten, kto vám
dovolil sa sem presťahovať.
Čo tým myslíte?
Podpísala som zmluvu, takže
teraz mám právo tu žiť.
Súhlasím s ňou.
Nie je to tak dlho, čo som
to podpísal aj ja.
Myslím, že sa bála žiť sama.
Neboj sa, Do Hee.
Možno nie som taká skúsená,
ale mám výdrž.
- Chystám sa...
- Teším sa...
- toho chlapa určite chytiť.
- že s vami budem bývať.
Pane, musíte s tým byť opatrný.
Pane, vezmite to tam.
Bože, opatrne.
Hej, počkajte. Dosť!
Čo to všetko je?
Vlastním tento dom a nikdy
som o nič z toho nežiadal.
Všetko to podnecuje iba potešenie a zlo.
Vezmite to všetko späť.
Ja som im to prikázal.
Už som za všetko zaplatil,
tak smelo pokračujte.
Každá párty potrebuje správne rekvizity.
Nie je to tak?
Poďme sa baviť!
Poďme si užiť večer!
- Hej, všetci.
- Zahrajme si šípky.
- Veľkí filozofovia...
- Musíte...
- a náboženskí vodcovia...
- to položiť priamo tam...
- nám povedali, aby sme sa vzdali...
- Posuňte to doľava.
škodlivých vecí, ak chceme
ovládať pokoj a našu myseľ.
- Tieto hry, ktoré...
- Výborne.
vás nútia súťažiť a hazardovať...
- zničia vašu myseľ a dušu.
- Musíte s tým trochu pohnúť.
Dom by mal byť miestom, kde sa môžete
uzdravovať a žiť v pokoji.
- Presne tak. Dobre!
- Súhlasíte?
- Zasvietili svetlá.
- Všetci.
Počúvate ma?
Počúvate? Hej!
- Poďme.
- Vyzerá to dobre.
- Máš to.
- To je zábava.
No tak. Poďme.
Prepáčte.
Och.
Skutočne má zastrašujúcu tvár.
Bude ťažké, aby sa s takou
tvárou oženil.
Je to dom alebo klub?
Bože, toto miesto je hlučné.
- Poďme, Do Hee.
- Poďme hrať.
Musí to byť ťažké.
Toto je jedinečné.
Mohla by si mi to dať ako darček?
Tiež ti niečo dám.
Mali by sme si vymieňať dary.
- Nie, počkať.
- Tadiaľto.
- Nie, Hej, počkať.
- Poď.
Toto...
Je tu vodka, gin, whisky a koňak.
Môžeš si pochutnať na rôznom alkohole.
Bude ti zle, ak budeš
piť len alkohol.
Takže tu mám aj nejaké nápoje
na zmiernenie opice.
A je tu aj chladnička na víno.
To je dosť alkoholu.
Prečo ste priniesli toľko?
Počul som reči.
Počul som, že veľa piješ a miluješ tanec.
Och, moja chyba.
Nemáš rada takýto druh alkoholu?
Aký alkohol obľubuješ?
Máš rada Kaoliangské víno?
Ryžové víno? Tvrdý alkohol?
Hej, pán Oh Tae Yang.
Nie sme si blízky. Prečo sa takto správate?
Musíte si myslieť, že sme priatelia,
pretože sme sa stretli v lietadle.
Ale majte na pamäti, že neznášam
pitie, párty a chodenie do klubov.
Mám čo robiť, takže ma nerušte.
Teraz pôjdem.
Počkať.
Do Hee.
Od všetkým som počul,
že má rada alkohol a párty.
Ale totálne to poprela.
Hrá sa na ťažko dostupnú.
Tak je to.
Bože. Chveje sa mi z nej srdce.
Miluje alkohol a párty?
Prečo sa tak snaží zabrániť tomu,
aby sa Do Hee vydala?
Nemal by ju takto ohovárať.
Moja sestra je taká pekná.
Vzala si si pár dní voľna miesto dovolenky.
Myslím, že si sa v ten deň
tak veľmi nezranila.
Ten bastard. Určite ho chytím.
Zaujímalo by ma, aký je
prístupový kód.
Mohli by to byť naše narodeniny?
(Zadajte kód)
Mohlo by to byť posledných 6 čísel
jej sociálneho poistenia?
(Skúste to znovu za jednu minútu.)
Neboli to ani mamine narodeniny.
Je to frustrujúce.
Mrhajú dneškom, akoby nebol
žiadny zajtrajšok.
Aké úbohé.
Čože? Čo sa to deje?
- Prepáčte.
- Zapnite svetlá.
Buďte pokojní.
- Kde je ten vypínač?
- Oh Tae Yang.
Zastrelím ťa, ak sa pohneš.
Dovoľ mi najskôr zapnúť svetlá.
- Čo je to?
- Pozor na pätu.
Čo? Moja päta?
Čo je to?
V celom dome
je nainštalovaný bezpečnostný systém
na špičkové diaľkové ovládanie.
Systém je navrhnutý tak,
aby sa objavili elektrické lejzre,
keď ste v niektorých častiach.
Len ja, majiteľ domu,
mám právomoc,
- zrušiť toto zabezpečenie.
Toto je smiešne.
Má takú hroznú osobnosť.
Prečo to robíš?
Prečo?
To sa chcem spýtať ja vás všetkých.
- Bože.
- Čože?
Určite ste prekvapení.
Posledných sedem rokov,
odkedy som sa presťahoval sem,
som žil sám v pokoji a tichu
bez jediného hosťa.
Začali tu rásť pečeňovníky a narcisy,
odkedy sa toto miesto zmenilo na chrám.
Dokonca aj prírodná vzácnosť,
Pustovka, si tu postavila svoje hniezdo.
- Úžasné.
- Skutočne?
- Sú to skutočné vajcia.
- Polož ich.
Pustovky ťa začujú.
Prečo je taký hluk v tichom dome?
Podeliť sa o tento dom
nikdy nebolo mojim nápadom.
A nikdy s vami
nemôžem žiť.
Ešte jedna vec.
Vypracte tie dekadentné a rušivé
stroje z môjho domu.
Ak..
to neurobíte,
nedáte mi na výber.
S cieľom ochrániť môj pokojný život,
vypnem svetlá
a aktivujem bezpečnostný systém.
- Čo urobíme?
- To je v poriadku.
Päť.
Počkať. Správne. Som Do Hee.
Zastavte.
To bol príjemný prejav, kapitán Song.
Najskôr zapnem svetlá.
Som si istá, že nie ste taký hrubý,
aby ste aktivovali tú lejzrovú
vec na dámu.
My všetci
sme sa sem presťahovali
podľa oficiálnej zmluvy.
Má pravdu.
- Správne.
- Má pravdu.
Moja matka urobila toto rozhodnutie
bez môjho súhlasu.
Nikdy som sa o tento dom
nechcel deliť.
Zabudnite na to.
Nezaujíma ma, čo si myslíte.
Keďže je toto krajina, ktorá dodržiava zákony,
musíte dodržať zmluvu,
aj keby ste boli prezidentom.
- Má pravdu.
- Správne.
- Presne tak.
Zmenili ste toho miesto na chrám.
Dokonca aj chrám,
mnísi opustia, ak sa im nepáči.
Mali by ste sa presťahovať, ak sa
vám nepáčime. To je správna odpoveď.
- Odíď.
- Má pravdu.
Odíď z tohto domu.
Vezmite si Pustovku
a žite v mieri na pokojnom mieste,
ak vás tak baví ich kŕmiť.
- Cha Do Hee.
- Odtlačky prstov?
- Hlasnejšie.
- Cha Do Hee.
- To bolo úžasné.
Odtlačky prstov.
Bože, funguje to. Telefón je odomknutý.
[6. časť]
Mami.
Prišla si?
Pracuješ, aby si podporila svoju rodinu,
ale teraz sa musíš starať aj
o svoju sestru.
Musí to byť pre teba ťažké.
Viem, že sa najviac snažíš ty.
Och, správne. Predložila si,
že je práceneschopná?
Áno.
Áno, mama.
Teraz žiješ so svojou svokrou,
tak kde sa túlaš?
Uvedomuješ si, koľko je hodín? Kde si?
Prečo ťa otravuje v túto hodinu?
Myslela som, že tvoja svokra
bola v Cheonane.
Nie je v Cheonane.
(Mesto zapadajúceho slnka)
Myslíš si, že som stará
pouličná mačka, však?
Nebudem mňaukať len preto,
že ma kŕmiš.
Tak to nie je.
Museli ste mať veľa práce so sťahovaním.
Mrzí ma, že som nemohla pomôcť.
Rozbalím vaše veci jednu po druhej,
tak si môžete pokojne odpočinúť.
Povedz mi pekne po poriadku,
čo si včera celý deň robila,
keď si bola celú noc preč?
Radšej mi to povedz do minúty.
Nie, do dvoch.
Mama, prestaň už hnevať Sun Hee.
Pracuje od rána,
ale získala pre mňa tento
oblek z recyklácie.
A vyzerá tak štýlovo.
Dostala k nemu aj kravatu.
Teraz žijeme spolu, tak
akceptuj moju manželku.
Pozri na seba.
Nebuď nahnevaná, inak
budeš mať vrásky.
Budem smutná, ak bude tvoja
pekná tvár plná vrások.
Pozri na seba.
Musíš byť šťastná,
že sú všetci na tvojej strane.
Viem, že ste rozrušená, pretože
som zrušila zmluvu o potravinovom aute.
Odteraz sa polepším.
Vyskúšajte niektoré tofu.
Kúpila som ho hneď, ako sa vyrobilo,
takže je ešte teplé.
Správne. Máte radi tofu.
- Jedzme, Cho Rong.
- Ochutnajte.
- Je to výborné.
- Zjeme najviac.
Pozrime sa.
(Zoznam kontaktov)
Teta má uložených 800 mužských čísel.
Možno jej cieľom bolo dostať
zoznam až na 1000.
Je taká odlišná odo mňa,
pretože je pekná a slávna.
Povedala, že ten chlap je jej ex,
takže to číslo musí byť v tomto zozname.
Mala by som im zavolať
a jeden po druhom ich preveriť.
Tých 800 mužov budeš obvolávať večnosť.
Stačí, ak im pošleš skupinovú
správu, takže to vyriešiš hneď.
Dobrý nápad. Som na teba
hrdá, dievčatko moje.
"Ahoj, tu Cha Do Hee."
"Dám ti, čo chceš, tak sa stretnime"
Nehovor "ahoj".
Hneď ho pozdrav.
Lenže ten blbec je len jeden
a zvyšok sú dobrý ľudia.
Myslím, že by som nemala
byť veľmi hrubá.
Na takéto veci nie je čas myslieť.
Mohla by si ho stratiť zatiaľ,
čo sa budeš hrať na dobrú.
"Dám ti, čo chceš, tak sa stretnime."
"Príď do môjho domu."
To je ono.
- Je tu autobus. Poďme.
- Dobrý deň.
Pekný deň.
(Materská škôlka Slnečný svit)
Má dva telefóny.
Musela hrať celú dobu naivnú.
Ako sa opovažuje zaobchádzať
so mnou a s Chun Dae ako maličkosťou?
Nevďačná potvora.
Myslíš to vážne? Hneď prídem.
Je to on?
Pozrime na ňu. Ide za tým mužom.
Dostala som ju.
- Dobrota.
- Bože.
Čo tu robíš takto ráno?
Prišla som len preto,
že si mi nepovedala, že si
sa sem presťahovala.
Panebože.
Áno, bože. Práve som zaneprázdnená.
- Porozprávame sa neskôr.
- Ty...
Ty...
Ďakujeme za využite skrinky.
Prosím, vyberte svoje položky
a zavrite skrinku.
To dievča je rýchlejšie ako tiger.
Tak veľmi sa zabáva s tým chlapom,
že má energiu aj bez jedla.
Och, bože!
Pani Byun. Ako si to mohla urobiť?
Moja dcéra podporuje svoju
rodinu a robí ťažkú prácu.
Ako si sa k nim mohla nasťahovať?
Si ako pijavica. Nemáš žiadne svedomie?
Pijavica? Svedomie?
Nie som tá, ktorá nemá svedomie.
Och, nie. Musím ísť.
- Bože.
- Uhni.
Prepáčte. Zastavte túto ženu.
Prelieza zábranu bez letenky.
Pusti ma.
Madam.
Madam, nemôžete prejsť bez platenia.
Len sa ponáhľam. Zaplatím neskôr.
- Bože.
- Och, dobrota.
Bože, môj chrbát.
Tvoj syn nezarobí ani cent,
ale nič nevravím, pretože
je to jej manžel.
Nemôžeš žiť so Sun Hee aj ty!
Vyber si niekoho iného, komu budeš
cicať krv, pijavica!
Nevidíš, že jej srdce je roztrhané na kusy?
Odsťahuj sa. Snažím sa to urobiť
pre dobro Sun Hee,
ale ak neodídeš,
predvediem ti, aká som naozaj.
Okamžite sa z toho domu odsťahuj!
Neverím, že toto je moja svatka. Och, bože.
Musela som si zlomiť nohu.
Moja svatka mi zlomila nohu.
Ľudia sa môžu snažiť stať modelom,
ale Do Hee ním bude ešte dlhý čas.
Nikto nemôže poraziť
jej dokonalú krásu.
(Súťaž kráľovnej úsmevu)
Ten zasran.
Dočerta.
Bol tento dom vylúpený?
Vypukla 3. svetová vojna?
Upracte to tu. Hneď.
Nikto to nevyčistí.
Dámy si teraz dávajú make-up
a Do Hee sa minulú noc nevrátila.
Som tu len ja.
Vieš to, však?
Viem, ako urobiť neporiadok,
ale neviem, ako ho upratať.
Ty zasran.
Ty malý...
Kto je tam?
Je toto dom slečny Cha Do Hee?
Prišiel som za ňou. Mohli
by ste otvoriť dvere?
Neviem, kto ste. Neotvorím vám.
Prečo ju chcete vidieť?
Povedala mi, aby som sem prišiel.
Kto vlastne ste? Jej rodina?
Ona a ja sa vôbec nepoznáme.
Ak ju nepoznáte,
prečo ste tam?
Kto ste? Poďte von,
- inak sa tam vlámem!
- Toto je také nepríjemné.
Prečo? Kto je to?
Prečo vychádzate z domu Do Hee?
Povedala mi, aby som prišiel. Kde je?
Skrývate ju v dome?
Nie je doma.
Minulú noc sa nevrátila.
Čože?
Musí to byť tento dom.
Počkať.
Si mi povedomí.
Nie si ten chlap z letiska?
Prečo si tu?
Osobný tréner Do Hee?
Prišiel som, pretože to Do Hee povedala.
Prečo si tu ty?
Do Hee ťa zavolala?
Zavolala aj teba?
Zavolala aj mňa.
Neviem, čo ti povedala,
ale nestrácaj čas. Len pokračuj.
Ty malý...
Si ženatý muž. Nepovažuj
sa ma poúčať.
Počul som, že tvoja manželka
čaká tvoje druhé dieťa.
Vie, že si tu?
Ty zasran!
Kto ti to povedal?
Do Hee mi to povedala. Kto iný.
Tam je vaša priateľka.
- Do Hee.
Dostal som tvoju správu. Chcela
si ma vidieť, však?
Povedala si, aby som prišiel k tebe.
- Ktorý to je?
- Čo sa deje?
Cha Do Hee. Myslíš, že nezistím,
kam sa sťahuješ?
Čo máš...
Ktorý z nich to je?
Počkať.
Je to tento? Alebo tento?
Och, bože.
- Je to dom Cha Do Hee?
- Bože.
Toto jej poslal pán Han Kang Pil.
Dobrota.
Čo to?
"Do Hee, som nadšený, že mi chceš
dať to, čo chcem."
"Ale mám pohotovosť na chirurgii,"
musí to byť doktor,
"zavolám ti, keď skončím."
Do Hee. Chceš mi dať to, čo chcem?
Myslel som, že si ma odmietla.
Čo sú to za muži?
Ktorý je ten zloduch?
- Och, nie. Hej.
- Poď sem.
Bol som športovec!
- Čože...
- Prepáčte.
- Čo to robíš?
- Uhni.
Kto si?
Dosť.
Čo je to?
Do Hee!
Nie je to Gi Pyo?
Bože, bojím sa.
Nemôžem tomu uveriť.
Neboj sa.
O tých bastardov sa postarám.
Dajte mi chvíľu.
Počkať, ale...
Áno, je to správna adresa.
Sú tu násilníci, ktorí používajú násilie a ničia.
Ste za rohom, dôstojník?
- Dobre.
- Zavolal si policajtov?
Áno, zavolal.
Prečo robíte problémy Do Hee?
Zavolal som na vás políciu.
Och, tu sú.
- Počkať.
- Nie, povedala mi,
- aby som prišiel.
- Priamo tam.
- Sú to títo traja.
- Povedala, aby som prišiel.
Ty v ružovom, poď sem.
- Poď.
- Tento bastard.
Poď pekne sem.
- Nie je to ružová.
- To je nespravodlivé.
Muž v ružovom obleku
začal ako prvý.
Práve som si to uvedomil.
Čo tým myslíte?
Využili ste nehodu na našom poslednom lete,
aby ste ma zmiatli a presťahovali sa sem.
Práve som si uvedomil,
aký ste mali zámer.
- Neudreli ste ho?
- Nie.
Čo je mojim zámerom?
Kosenie lúky.
Neupokojíte sa,
kým nedostanete každého muža,
ktorého chcete.
Budete spokojná,
až keď budete mať dosť chlapov
na zbor alebo na futbalový tím?
V žiadnom prípade.
Hráte to? Už som videl dosť.
Zrejme zvádzate mužov
ako včelia kráľovná,
dostávate darčeky, využijete ich
a zbavíte sa ich.
Dobre.
Viem, že sú aj také ženy.
Viem, že vzťahy...
medzi mužmi a ženami sú vždy
kruté a bezvýznamné.
Ale medzi všetkými vecami,
ktorých som bol svedkom,
je toto najnechutnejšia scéna.
Och.
Nič som neurobil.
Môj bože.
Si v poriadku Do Hee?
- Áno.
- Vezmem ti to.
Je to...
Do Hee.
Kapitán Song nás vyhodil.
Povedal, že s nami nemôže žiť,
pretože sme príliš hluční.
Je to Soo a Kim, právnická firma?
Môžem hovoriť s právnikom Kim Jin Wookom?
Kapitán Song.
prosím, nehnevajte sa.
Prosím?
Chcel by som sa podrobne dozvedieť
o legálnom postupe
na zrušenie zmluvy o zdieľanom dome.
Áno. Hneď som tam.
Čím viac som s ním,
tým viac ho neznášam.
Medzi mladými ľuďmi nie sú
milenecké spory zločinom.
Nemám pravdu?
Len kvôli záznamu, vôbec mi to nevadí.
Pre vzácnu, limitovanú edíciu, ako ty,
je prirodzené, že existuje silná konkurencia.
Čo máme robiť, Do Hee?
Som Cha Do Hee.
Nedovolím, aby nás kapitán Song vykopol.
Ja rozhodnem, či sa odsťahujem
alebo budem vyhodená.
To je môj štýl.
Si najlepšia.
Vedela som, že to povieš.
Potom sa nebudem báť,
že nás vyhodí von.
Mám dnes rýchlu otočku,
takže by som mala už ísť.
Más stretnutie s HR, však?
- Poďme.
- Uvidíme sa neskôr.
Bezpečný let.
Vezmem ti veci do izby.
To je môj štýl.
Dovoľ, aby som to odniesol.
Chcete sa zbaviť nájomníkov
v zdieľanom dome?
Využívajú svoju energiu
len na spájanie s inými mužmi
a na hľadanie potešenia...
ako zvieratá. Môj dom je plný ľudí,
ktorí používajú svoje hlavy ako kamene.
Hovorí sa, že nemôžete hrať na ihrisku
bez jeho poškodenia. Nemôžem...
Prepáčte. Bojím sa, že by mohli
znečistiť moju myseľ.
Nemôžem s nimi žiť ani o deň na viac.
Vec sa má tak,
že všetko urobila vaša matka.
Preto je to ešte vtipnejšie.
Svoju matku nedokážem pochopiť,
ale aj keby som mohol,
nikdy by som to
nemohol prijať.
Nezáleží, koľko musím zaplatiť
za vysťahovanie, zaplatím to.
Bude v poriadku, ak to vašu
mamu dostane na súd?
- Čože?
- Ak nájomcovia...
zažalujú vašu matku za falšovanie,
že porušila odstavec 231
trestného zákonníka.
Môže byť odsúdená až na päť rokov
alebo platiť pokutu až do výšky
10,000 dokárov.
Najhorší scenár by bol, keby vaša
matka skončila vo väzení.
Ak ste pripravený na toto riziko,
môžeme pokračovať v súdnom procese.
(Donghae Airlines)
Slečna Cha, nahlásili ste si ďalšiu dovolenku.
Pracovala som veľmi tvrdo
ako model spoločnosti
a letuška.
Avšak, aby som sa stala
dokonalou letuškou,
verím, že potrebujem aj trochu odpočinku.
Ale pracovali ste tak usilovne
na získaní propagácie.
Ak budete povýšená a stanete sa
vedúcou palubných sprievodcov,
budete najmladšou vedúcou vôbec.
Chcete to zahodiť?
Čože?
Vezmite si dovolenku, keď sa skončí
propagačná skúška.
Pýtam sa, či sa vzdávate
propagácie.
Nie, samozrejme, že nie.
Pokračujem v práci.
Chcel som s vami hovoriť,
pretože sa mi to zdalo zvláštne.
Som rád, že som to skontroloval.
Ako vidíte,
rada by som sa sústredila
na propagačnú skúšku.
Takže by som mohla spať doma?
Skontrolujte, či je to možné.
Som riaditeľ Chae z Donghae Airlines.
Dnes tu stojím, aby som sa
ospravedlnil za rozruch,
ktorý spôsobila výkonná riaditeľa Oh v lietadle.
Tento incident,
kedy sa zneužíva postavenie a moc,
je neprijateľným správaním a je proti
verejnému poriadku a občanom.
My, Donghae Airlines,
prijímame jej úplnú zodpovednosť.
Preto nebudeme brániť alebo
podporovať výkonnú riaditeľku Oh
a to akýmkoľvek spôsobom.
Nebudete ju brániť?
Snažíte sa vyhnúť prijatiu
disciplinárnych opatrení?
Je možné, že by sa mohla vrátiť
ako výkonná riaditeľka?
Bude zbavená tejto pozície.
Už viac nebude pracovať v spoločnosti.
Tiež bude zbavená všetkých
svojich povinností v spoločnosti.
Tiež zdieľa svoju celu
s inými väzňami, namiesto
súkromnej cely.
Neprijme žiadny druh
výhod spoločnosti.
Učiníme pokánie
a legálne bude potrestaná.
Hej, Ty potvora.
Hej.
Ty národná potvora.
Peniaze sú ti zbytočné.
Budeš moje boxovacie vrece.
To je skvelé.
- Zaslúži si to.
- Dobrá práca.
- Môj bože.
- Pozrite na ňu.
Silnejšie ju udri.
Musela si myslieť, že je nezraniteľná.
- Taká nepríjemná potvora.
- Výborne.
Už viac nebude pracovať v spoločnosti.
Tiež bude zbavená všetkých
svojich povinností v spoločnosti.
Tiež zdieľa svoju celu s inými väzňami, namiesto...
Ako na to reaguje verejnosť?
Myslíš, že Tae Ree bude
môcť byť oslobodená?
Tlač bude písať,
ako ju opustila spoločnosť
a ako ju všetci v krajine kritizujú.
Urobí všetko, ako som povedal,
takže som si istý, že čoskoro presvedčíme
verejnosť, aby ju ľutovali.
Nemôžem uveriť,
že robíme takú šou, aby sme dostali
moju dcéru z väzenia.
Prečo musím niečo také prekonávať?
Všetky moje deti vyrástli do takých úbohostí.
Je zrejmé, že ju niekto zmlátil.
Ako je možné, že ju žiadna
z vás nenapadla?
Ako by sa niektorá z nás odvážila
napadnúť dcéru konglomerátu?
- Nezbili sme ju.
- Správne.
Nikto ju nezbil.
Nevieme, čo sa stalo.
Oh Tae Ree.
Naozaj ste spadli a zranili sa?
Áno.
Spadla som.
Odteraz ž buďte opatrná.
- Bože, to bolo tesné.
- Skoro nás chytili.
- Bola som taká nervózna.
- Myslela som, že nás chytila.
- To bolo o nervy.
- Môj bože, naozaj.
- Mami.
- Hej.
Doktor mi povedal,
že Do Hee už dnes dýcha stabilne.
Naozaj?
To je úľava. Rada to počujem.
Do Hee je dokonalá vo všetkom, čo robí.
Som si istá, že tento boj vyhrá.
Do Hee je inteligentná a skúsená.
Naozaj je najlepšia. Nemyslíš?
Prečo by si tiež nemohla byť ako ona?
Ži aspoň spoly tak ako ona.
Tvoja svokra na teba hľadí
z výšky, pretože si taká pekná.
Zajtra letím do Japonska. Budem tam
musieť jednu noc prespať.
Čo mám robiť? Čo poviem
svojej rodine?
Je to skutočný let a ja nič neviem.
Som vo veľkých problémoch.
Mohla by si sa stať najmladšou vedúcou.
Som na teba hrdá.
Ubezpečujem ťa, že kvôli mne
nestratíš propagáciu.
Som pijavica? Nemám svedomie?
Nájdem dôkazy a dokážem
aféru tvojej dcéry.
Takže uvidíme, kto sa bude smiať potom.
Čo je to?
(Darčeková poukážka: použitie nočnej sauny)
- Sauna?
Chcela som vám to dať na vaše
narodeniny, mama.
Ale myslím, že je lepšie, aby som
vám to dala teraz.
Na vyvrtnutý členok je najlepšie
trochu tepla.
Zajtra máš dôležitý pohovor.
Choď teda s mamou do sauny.
Budeš sa tam môcť uvoľniť.
A čo ty?
Musím sa starať o Cho Rong...
a byť v pohotovosti kvôli práci,
tak zostanem doma.
Mali by ste si to spolu užiť.
Môj bože, pracuješ tak tvrdo.
Nemôžeme tam ísť bez teba.
Pôjdeme do sauny, keď budeš mať tiež voľno.
- Čo povieš, mami?
- Hej.
Sun Hee má pravdu. Poďme.
Počúvneme Sun Hee.
Mami, necítiš sa zle?
Ľudia by si mohli myslieť, že ťa živý.
Prekračuješ hranicu.
Pôjdem, pretože mi je to ľúto.
Dáva nám to,
pretože sa chce ospravedlniť,
že stratila všetky tie peniaze.
Musím to od nej prijať,
aby sa cítila dobre. Nemám
pravdu, Sun Hee?
Ste najlepšia, matka.
Má pravdu, zlato.
Môj bože.
Čo chceš robiť, keď náš
posielaš do sauny?
Tentoraz ťa dostanem.
- Prosím?
- Kde si?
- Prečo?
- Zajtra musíš prísť.
Zajtra?
Na lov čarodejnice potrebujem
šialeného psa.
(Mesto zapadajúceho slnka)
Je to dobré?
Oci, tvoj obedový box je hotový.
Dobre. Je to dobré?
Úplne.
Mama, mali by ste si zbaliť aj plavky.
Áno.
Mal by si ísť do sauny sám.
Mám niečo na práci.
Čo potrebuješ urobiť?
Pôjdem s tebou nabudúce. Choď
si po pohovore dopriať odpočinku.
Môj bože, si taká premenlivá.
Tak teda len predstieraj, že si
tam išiel a nechoď.
Každopádne, len predstieraj, že si išiel do sauny
a dnes večer sa nevracaj domov.
Bože.
Kontaktovala som toto číslo.
Aj toto číslo.
(Zoznam kontaktov)
To znamená, že si volala už
každému, komu si musela.
Je tam 39 ľudí,
ktorí mali vypnuté telefóny
alebo nezdvíhali.
Ale všetkým z nich som poslala správu,
takže som si istá, že ten chlap zavolá.
Mami, budeš v poriadku pri lete do Japonska?
Čo keď sa tam objaví?
Stále budem s posádkou,
nebudem nikam chodiť sama.
Zavolám ti, keď prídem.
Nemusíš sa báť.
- Sľub.
- Ó, áno.
(Životopis)
- Pán Bong Chun Dae?
- Áno.
Ste najpríťažlivejší človek, s akým som sa
o tejto pozícii rozprávala.
Ďakujem. Budem sa snažiť.
Toto sú nápoje a derezty.
A toto je bezpečnostná kontrola.
Dobrota.
Mali si po sebe upratať.
Ako to mohli nechať takto a odísť?
Slobodní ľudia sú takí nezrelí.
Bože, aký neporiadok.
Nemôžem tomu uveriť.
Dobrota.
Počkať chvíľu.
Som Do Hee, nie Sun Hee.
Do Hee by pre ostatných nikdy
nečistila takto domácnosť.
Je to čisté a pekné.
Myslela som, že nikto nie je doma.
Nie.
Kto poriadil dom?
Čože?
Nemali by ma prichytiť.
Do Hee nikdy nerobila domáce práce.
Ako mohla byť taká špinavá
obývačka tak vyčistená?
Vyčistili ste to?
Čože?
Pôsobivé.
Je to akoby môj dom navštívila
rozprávka o domácich prácach.
Áno.
Vlastne Do Hee tak veľmi
rozkazuje svojim juniorom.
Pri súžení jej som si zvykla
robiť domáce práce.
Moja mama si kvôli tomu myslí,
že som pripravená sa vydávať.
To je dobré.
Je tu aspoň jedna anjelská osoba,
ktorú znepokojuje bordel v dome.
Anjelská?
Dobrota.
Kapitán Song, nechováte sa tak,
ale v skutočnosti ste veľmi milý.
Zvonku ste tvrdý,
ale ste taký milý a jemný vo vnútri.
Viete, že je to v týchto dňoch moderné.
Chápem.
V každom prípade
- ďakujem...
- Bolo mi potešením.
za vašu tvrdú prácu.
Poďme sa tiež vyčistiť.
Bože, nie.
Och, môj.
Dobrota.