[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
[Anglické titulky od Gud gud:
Nick The Late Fuckboi]
[Rodina Feng]
Gratulujeme, pane!
Na zdraví!
Mladý pán oslabil sílu rodiny Ling!
Máme tak o jeden problém míň.
Ano! Nyní si může odpočinout a oženit se!
Gratuluji!
Od teď se bude
rodina Feng rozrůstat!
Nyní ...
můžeme být konečně spolu.
Ano.
Podívej se!
Jak si užívají na hostině.
A my tady hladovíme.
Nechápeš to?
Mladý pán pobil hodně
válečníků rodiny Ling,
která teď čeká na šanci se pomstít.
Takže ...
někdo musí být na stráži.
Hm?
Kdo je tam!?
Fialové oko ...
Stín?
Volám ducha ohně!
Rychle upozorni stráže!
Stín se infiltroval!
Konečně ...
můžeme ...
být spolu...
aspoň ...
ve smrti.
[DUCHOVNÍ ŘÍŠE 1. série]
[Epizoda č.1]
Svět pod kontinentem
je říše Stínů,
kteří se neustále snaží proniknout
na místa, co obývají lidé.
Lidští válečníci,
za účelem ochrany jejich říše
již tisíc let
podstupují, s tímto nelítostným klanem,
nekonečné, brutální a krvavé bitvy.
To je ... jediná pravda,
kterou každý člověk zná.
[Říše Stínů]
Duše pohlcující zvíře
právě opustilo bojiště.
Než se dostane do zóny 4,
musíme ho odstranit!
Bariéra démonické energie zesiluje,
všichni musíte poslouchat mé rozkazy.
Pokud podniknete neuvážený krok, zemřete!
Na co si tu hraje ...
koho chce vystrašit!
Qin Lie!
Jsme pod vedení Aliance hlubokých nebes.
Brzdi, prosím.
Koho zajímá, kdo to tu vede!
Ten masakr rodině Feng
jen tak neodpustím!
Vy musíte být slečna Yushi
z rodiny Ling, že?
Spor rodiny Feng a Ling
Aliance hlubokých nebes
spravedlivě rozsoudí.
Ale nejprve ...
musíme dokončit náš úkol.
Všem jednotkám pohotovost!
Pobijte je!
Všichni jsou úžasní!
Ani jsme nemuseli nic dělat.
Yushi, jsi v pořádku?
Ano, jsem.
Buď opatrná.
Když jsi vedle mě, nemám obavy.
Protože vím, že mě ochráníš.
Šetřete své síly,
před námi jsou další zvířata
s velkou duchovní silou.
Styl boje je moje věc.
Vypadá vážně silně.
Qin Lie?!
Blesk je nejúčinnější způsob,
jak zasáhnout duši.
Demonická bariéra na něj nemá vliv.
Už chápu, proč ho má paní potřebuje.
Ale postoj tohoto dítěte ...
je to trochu znepokojující.
Neslyšel jsi snad,
abys neplýtval energií?
Nakonec jsem tě doběhl!
Jsi opravdu moc dobrý pes. Haf!
Au! Promiň! Omlouvám se!
Jsi vlk, hrozivý vlk! Dobře!?
Hrozně vyješ ...
vau ...
Blesk za bílého dne?
Vychází to z údolí Stínů.
Vypadá, že se tam něco děje.
Pojďme, Xiao Bing.
Duše pohlcující zvíře
je nejsilnější bestií země Stínů.
Posiluje se tím, že jí ostatní zvířata.
Právě vstupujeme do zóny 3.
I proti 19 mocným válečníkům
je ta bestie silnější.
Podívejte kolik zvířat spolknula.
Údolí je plné koster.
Takto dopadnou všechna slabší stvoření.
Co tedy budeme dělat?
Před naším příjezdem
jsme do doupěte bestie vyslali válečníka,
který tam ukotvil magické pilíře
a lapil bestii do pasti.
Čeká na nás svázána v ohnivém pole.
V ohnivém poli?
Dost řečí,
připravte se na bitvu!
Do útoku!
Qin Lie, sraž bestii bleskem.
Spojenci!
Jsme připraveni!
Volám tě spící duchu ohně,
vyslechni mou žádost, prosím.
Použij mou krev
k napájení slunečního kamene
a dej mi klíč od brány k dračím plamenům.
Je to jen kouzlo, proč tak zveličuje?
Toto ohnivé pole není
jako většina svazovacích kouzel.
K ovládání všech osmi pilířů
je zapotřebí zkušeného válečníka
s velkou magickou silou
nezbytnou k uvolnění pečetí.
První pilíř, rozpečetit!
První pečeť ...
sváže bestii pohybový aparát a tím
znemožní její pohyb.
A bestie zaplatí
tu nejvyšší cenu.
Pilíř z ní ...
pomalu vysaje všechnu její energii.
Každé zvíře nižší třídy ...
to dokáže snadno zabít.
Než paní odpečetí zbylé pilíře
musíme ji ochránit!
Nic se jí nesmí dotknout!
Gao Yu? Co to děláš?
Co je to s tou bestií ...
proč nemohu zasáhnout její tělo.
Gao Yu!
[Přeložila Raduna. Děkuji za zhlédnutí.
Více na www.raduna.eu]