[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
[Viděli jste:]
Co se tu stalo?
Rodina Feng je ... vyvražděna!
Vypadá to, že byly jejich duše
zmanipulovány a navzájem se pozabíjeli.
Manipulovat dušemi ...
dokáže jen kmen Stínů.
Schopnost ovládat duše
a zášť vůči rodině Feng ...
obě podmínky splňuje jen jedna osoba,
nyní kráčející po zemi Chilan ...
a ta osoba je ...
Yushi!
Jak vypadá scenérie pekla ...
Stíne!
Qin Lie, Qin Lie, co to děláš.
Qin Lie, kováš zbraň?
Dobře, Qin Lie, já si počkám.
Yushi!
Hlupáku,
odvažuješ se na mě útočit se svými ...
schopnostmi?
Zemři!
Gao Yu!
Qin Lie!
Jsi hrubý!
Madam, co s ním provedeme.
To, co s každým démonem ...
popravíme.
Nečekal jsem, že tuto dřevořezbu
ještě někdy uvidím.
Syn toho chlapa by nebyl tak vysoký ...
že by ...
Kdo jsi?
Co je to ...
za kouzelné zvíře?
Dámo, tohle dítě a já máme něco společného.
Mohla bys mi prokázat službu
a nechat ho žít?
Kdo jsi.
Já jsem Li Mu.
Li Mu?
[DUCHOVNÍ ŘÍŠE 1. série]
[Epizoda č.3]
Takže Duše pohlcující zvíře je mrtvé?
Ano, ale máme další problém.
Se Stíny bojujeme už stovky let,
ale nikdy nepřekročili hranici.
Osobně žádám o prošetření.
I jejich aktivita na bojišti byla neobvyklá.
To mě znepokojuje.
Možná je ta pověst pravdivá ...
a Stín našel způsob,
jak napadnout náš svět.
Není čeho se obávat,
je to nepodložená fáma.
Jsem obeznámen ...
s průběhem bitvy. Dobrá práce.
Jdi si odpočinout.
Ano, náčelníku.
Vaše dcera je stále hezčí.
Vidím, že hodně vyrostla.
Nepořádek, který udělala, je má vina,
špatně jsem ji vychoval.
Ale bratře Xie,
už o tom nemluv,
byla to nehoda.
Jiu Liu Yu.
Poslouchám, pane.
Co úkol, který jsem ti dal.
Pracuji na něm, pane.
Xiao Jingxuan, jsi zpátky.
Pár dní jsem tě neviděla.
Myslela jsi na mě?
Tingyu,
má odpověď je stále stejná!
Pořád se stydíš?
To já na tebe ...
často myslela.
Všichni říkají, že jsi studený čumák,
tak proč jsi přede mnou tak nažhavená?
Zmlkni!
Xiao Jingxuan,
slyšela jsem, že jsi zabila šelmu.
Potkala jsi nějaké roztomilé přátele?
Oh, třeba tu dívku, co jsi probodla?
Do toho ti nic není.
Ty staré lišky ...
co asi plánují.
Yushi ...
Nechoď!
Yushi!
Ne!
Yushi!?
Chlapče,
ne tak blízko.
Budu v rozpacích, víš?
Ty ... kdo jste!?
Uklidni se.
Tvoje rána je docela hluboká.
Kdybych se trochu zdržel,
nezachránil bych tě včas.
Kde to jsem?
Ach, jsi ...?
Rozhlédni se.
Toto místo je ...
legendární
Arktická hora.
To ... je soška mého dědečka.
Věděl jsem to.
Jak se vede Qinshanovi.
- Znáte mého dědečka?
- Hm.
Ah, jsme staří přátelé.
Nejen já,
dokonce i můj Xiao Bing
je přítel tvého dědečka.
Mám něco důležitého ...
nemám čas poslouchat Vaše nesmysly.
Ti dva
jsou stále naživu.
Co jste říkal!?
Ling Yushi a Gao Yu
jsou stále naživu.
Pokud chceš znovu vidět Ling Yushi,
připoj se k ozbrojené sektě.
Ozbrojené sektě?
Ozbrojená sekta je největší společenství
bránící zemi Chilan.
Její bojovníci drží ve svých rukou
lidské životy.
Každý rok se chce připojit
spoustu bojovníků,
ale členem se může stát
pouze respektovaný válečník,
který projde skrze
dvanáct duchovních sloupů
ozbrojený jen duchovní zbraní.
Může to znít jednoduše,
ale je to velmi těžké.
Pokud chceš vidět Ling Yushi,
musíš být připraveni zemřít.
Díky, starší.
K...kam se chystáš odejít?
Nehodlám se zdržovat nějakými úkoly
jakési sekty ...
najdu si Ling Yushi sám.
Ach jo, tohle dítě ...
má stejnou povahu jako jeho dědeček.
Chlapče!
To je ...
Poklad, který ti pomůže vstoupit do sekty.
Poklad?
Velmi účinná bomba.
Jsem ...
[Přeložila Raduna. Děkuji za zhlédnutí.
Více na www.raduna.eu]