[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
Cože?
Ting Yu šla do Ozbrojené sekty?
Před pár dny
jsem navštívil město Ozdrojenců
a zaslechl zvěsti.
Zvěsti?
Co tam chce probůh dělat?
Bratře Songu, nemusíš se bát.
Znáš Ting Yu.
Oba vůdci jsou tady.
Proč tak brzy?
Něco se stalo?
Váš podřízený pro Vás má novinky,
které oba rádi uslyšíte.
Vracíš se z Posvětí za jeden den?
Tvé tělo musí být unavené.
Řekni, co se stalo?
Pečeť v Podsvětí byla porušena.
Nyní Rohatí válečníci
shromážďují armádu k útoku.
Do 10 dnů budeme
pány Ozbrojené sekty.
Co!?
Tak rychle?
To je Boží vůle!
Teď je potřebujeme vyzkoušet
diagram Hadího údolí.
Jsou připraveni?
Vše připraveno.
Už jsme do Hadího údolí někoho poslali.
Velmi dobře.
Ale ...
trochu se obávám,
že Rohatí udělají nějakou chybu.
Dokud nedostanou to, co chtějí,
neopováží se jít proti nám.
Bez obav.
Ti z Podsvětí mají stejné důvody.
Informujte Temnou věž.
Plány budou realizovány.
Teď musíme porazit mistra Ozbrojené sektu!
Do 10 dnů bude ...
Ozbrojená sekta
ovládána Aliancí hlubokých nebes!
[DUCHOVNÍ ŘÍŠE 1. série]
[Epizoda č.9]
Ne!
Mistr nechce nikoho vidět!
Přijďte jindy!
Prosím odejděte!
Nevstupuj...te!
Kdo je tam venku?
Hlášení, mistře.
Z údolí přichází host.
Říká, že je to naléhavé.
Co? Proč ho Xuemao nezastaví.
P...p...protože ...
my ...
mi ji nemůžeme zastavit!
Proč ne?
Kdo je ta osoba,
ze které má Xuemao takový strach?
Mistře Yingu,
to jsem já, už je to dlouho.
Ty ...
Pamatujete na naše poslední setkání?
Když jste osobně testoval
zbraň pro mého otce.
Vím, že jdu o neohlášena.
Ale musela jsem.
Odpusťte.
Fajn,
když už jste tu,
pojďte dál.
Děkuji, mistře.
Tato slečna je dcerou
mistra Aliance hlubokých nebes.
Jste banda krátkozrakých hlupáků.
Nevíte jak zacházet se vzácným hostem?
Promiňte!
Slečno,
posaďte se.
Ano.
To už je let.
Jak se vede mistru Song.
Díky za optání.
Otci se vede dobře.
Stále o Vás mluví.
O tom, kdy si s Vámi může dát drink.
Děkuji za Vaši zdvořilost.
Ale pravděpodobně tu nejste
kvůli pozdravu, mám pravdu?
Protože jste mistře Yingu tak přímočarý ...
pak přejdu k věci.
Přišla jsem,
abych si někoho půjčila.
Půjčila?
Hlášení!
Mistře!
Co zase.
Co se děje.
Mistře! Liang Shao Yang a Qin Lie ...
bojují mezi 12 posvátnými pilíři.
Cože!?
Nemáte na Liang Shao Yang dohlížet?
Xuemao je na místě ...
ale situace se vymkla kontrole
a vyžaduje Vaši účast, mistře.
Sakra, na co ten Lang Xie myslí,
pokud se něco s Liangem stane,
bude naše sekta zostuzena.
Slečno Song,
počkejte chvíli.
Brzy se vrátím.
Vadilo by Vám, kdybych Vás doprovodila?
Ale...
Prosím.
Mistře Temné věže,
skrýváš se za nimi?
Ztichni!
Ochrana mistra
je povinnost Xuemao!
Odejděte!
Nechci vaši ochranu!
Osobně ho vyřídím!
Ale ...
Říkám ...
že nechci bránit!
Proč chceš bojovat právě se mnou?
Protože ...
jsi mi zkřížil cestu!
Diagram duše!
Hele!
Nemáš málo zbraní?
Jak chceš ...
pošlu ti jich mnohem víc!
Klidně pošli všechny, co máš!
Stejně je ... roztrhám na kusy!
To je...
Nehýbej se.
Krevní pramen ...
je dobrý na tvé zranění.
K...kdo jsi!?
K...kde jsou moje šaty!
Na pocit studu už je pozdě.
Měl bys vědět ...
že už jsem všechno viděla.
Vy ...
kdo jste?
Odpočívej.
Vzala jsem tě sem kvůli léčbě.
Toto je místo
se silnou duchovní energií.
Léčba?
Liang Shao Yang!
Kde je Liang Shao Yang!
Mluvíš o mistru Temné věže?
Mistře Liang Shao,
ukonči útok.
Jsi zraněn?
Díky za starosti.
Jsem v pořádku.
To ten potížista Qin Lie.
Někdo ...
Mistře Yingu!
odneste ...
Dovolte,
abych se o něj postarala?
Neříkejte,
že osoba, kterou chcete půjčit, je ...
Ano.
To je on.
Jsem ...
k ničemu?
Myslíš kvůli tomu zápasu?
Neznáme se ...
tak proč?
Protože ...
mi Bůh větru řekl,
že uvnitř tebe ...
je tajemství, které potřebuji vědět.
Říkáš Bůh větru?!
Pusť mě!
Nech mě vejít do tvé mysli!
Nech mě poznat tvé tajemství!
Proč jsou ...
Proč má všechny ty řetězy uvnitř ...?!
Co to ...
Proč jsi ...?!
Kdo ti dovolil vejít!
Ven!
Vy...
jste stále oblečená ...
po použití svůdné magie!
Jsi snad ...
zklamaný?
Hned zmizte!
Je tady Qin Lie?
Ty jsi ...
Lang Xie?
Vůdce Xuemao?
Co ode mě chceš?
Poslal tě Liang Shao Yang?
S Liang Shao Yangem to nemá nic společného.
Vedu ti hosta,
co tě chce poznat.
Ga...Gao Yu!?
[Přeložila Raduna. Děkuji za zhlédnutí.
Více na www.raduna.eu]