Gintama
Namari no sora
Nebe z oceli...
Omoku tarekomi
...se nade mnou těžce vznáší
Mashiro ni yodonda
Naříkajíc skrz slunce...
Taiyou ga kudakete
...ten jasně bílý řev...
Mimiari wo togaraseru
...zostřujíc hučení v mých uších
Hyururi hyururi
Dokola, dokola...
Hikui TSUBAME ga
...vlaštovky létají nízko...
Překlad:
Xinji
Hachi no ji nazotte
...nakresli číslo 8...
Opening
Xinii
Biru no tani wo kakeru
...když stoupají nad údolím budov
Moujiki ni yuudachi ga kuru
Již brzy přijdou večerní deště
Donten no Michi wo
A za oblačného počasí
Kasa wo wasurete
...se zapomenutým deštníkem...
Aruku kanojou wo
..kráčí...
Ame ni obieteru
...bojíc se děště
Node boku mo
Ale pokud jde o mě...
Yowamushi bura sagete
...jsem jen zbabělcem pod modrou oblohou...
Sora wo aogu
...na kterou hledím
Shinsengumi má 45 článků, které přísně dodržují zákony "Kyokuchu Hatto".
Hijikata, muž který tyto zákony vytvořil, by přeci nemohl...?! A "ten", který se vrátil, je...?!
Velitelství
Shinsengumi
Už jsi to slyšel? Vypadá to, že se ten chlápek vrací
zpět do Eda, potom, co dokončil svoji práci.
Myslíš Senseie, že?
Jeho zavazadla už dorazila.
Nové zbraně, které dostal, jsou uvnitř.
Slyšel jsem, že taky vzal nějaké kvalitní meče,
takže se o ně nejlepší členové rvou.
Šťastlivci. Taky bych chtěl nový meč.
Ah-hem.
Ah, Yamazaki-san.
Ah! Mohl by to být...
...Osafune Mark II?!
[Parodie na Bizen Osafune, slavný meč.]
To je skvělý!
Je na něm i značka! Hustý!
No, není to tak, že bych se sem přišel chlubit.
Jen jsem šel náhodou okolo. Náhodou~
Žárlím...
Jen mě...jen mě prosím nech
zkusit pár cvičných švihnutí!
Ah, jasně že můžeš.
Páni! Opravdu cítím rozdíl mezi značkami!
Krom toho je ještě vodotěšný.
Opravdu se nechci chlubit, víš...
Hej, kvůli čemu tu děláte takovej povyk?
Ah, kapitán Okita.
Podívejte se na Yamazakiho meč...
Uh?
Ten meč...
Kikuichimonji RX-78!
[Říká se, že historický Soji Okita
používal meč jménem Kikuichimonji.]
Má zabudovaný digitální přehrávač
hudby s maximální hrací dobou 124 hodin!
Tak to je Kikuichimonji RX-78!
Stojí dvakrát víc než Osafune!
Meče kapitánské úrovně jsou fakt něco!
Hmm... to je opravdu tak skvělej?
Jen jsem si ho bez uvažování vzal,
takže jsem si toho nevšiml.
Huh?
Co je to za tyč? Yamazaki...
Co to je? Tos koupil?
Je skoro zrezivělej.
Kapitáne, nechte mě
prosím na chvilku zkusit pár švihnutí!
Páni! Tahle prvotřídní věc je úžasná!
Zní úplně jinak!
Ten hluboký tón je úžasný!
Hej, co se děje? Proč je
tohle ráno tak hlučné?
Šéfe! Omlouvám se. No...
T-ten meč je...
Kotetsu Z-2.
[Kotetsu Nagasone byl slavný kovář. O historickém Isami Kondovi bylo řečeno, že vlastnil falešný Kotetsův meč.]
Nejen že má digitální přehrávací vybavení,
ale má ještě na konci speciální kovový nástavec,
který se dá použít jako čistič podlah!
Stojí třikrát tolik co Kikuichimonji! Bezva!
Copak, vy používáte takové levné meče?
Meč je samurajova duše.
Pokud používáte tak sešlé meče,
vypovídá to něco o vaší povaze!
Jste skvělý, Kondo-san!
Nikdy se vám nebudeme moci vyrovnat.
Měli bychom se víc snažit a doufat,
že jednoho dne budeme mít něco na vaší úrovni.
Kondo-san, mohl bych si
na chvíli zkusit pár cvičných švihnutí?
Jasně, jen do toho.
Kotetsu!
Ou, promiňte. Myslel jsem, že by meč tohohle
formátu mohl rozseknout kámen, ale nevyšlo to.
TY! Určitě jsi to udělal schválně!
Žárlil jsi na mého Kotetsu-chan...
Žárlil jsi!
"Pravidla
jsou od
toho,
aby
byla
porušena"
Nebudu tvrdit, že meč
je samurajova duše,
Kromě toho si nemyslím,
že úroveň meče zvýší schopnosti jeho vlastníka.
Meč je pro mě jen meč.
To je ta nejdůležitější věc.
Nejdůležitější ze všech je meč,
který je schopen se prolomit skrz nepřátelské ostří.
Vypadá to, že jsi to zase přehnal,
stejně unáhleně jako vždycky.
Meč může být použit
znovu poté, co je opraven,
ale lidé takoví nejsou.
Dokud se nezlomí člověk,
meč se může vyléčit, ne?
Pokud budeš dál bojovat stylem,
kterým svůj meč tak ničíš,
brzo budeš zničen i ty.
Tak jsem to myslel.
Tenhle vypadá jako dobrý meč.
Staříku, dokud neopravíte můj meč,
nechte mě si tenhle vypůjčit.
Ten nemůžeš použít.
Tenhle meč má svůj příběh.
Cože? Myslíš tím, že jím můžu poslouchat
písničky nebo jím můžu čistit podlahu?
Bezpochyby je tento meč
strašně ostrý, nicméně...
Je prokletý.
Prokletý? Nedělej si ze mě legraci.
Normální uživatel
bude pohlcen duší tohoto meče.
Nebudeš schopný ho zvládnout.
Poslechneš si na chvíli můj starý příběh?
Tragický příběh o reinkarnaci démoního meče...
Ale neposlechl jsem si ho.
Obecně platí, že stařecká vyprávění
mají tendenci být dlouhá. Na to nemám čas.
Ať už je cena vysoká nebo nízká,
ať už se s ním dají poslouchat písničky nebo ne,
nebo ať je ten meč prokletý,
nezáleží mi na tom.
Ty musíš být Vice-kapitán Shinsengumi,
Hijikata Toshiro-dono.
Přestože jsi samuraj,
jsi kvůli pár výhodám na straně Amanto!
Zrádče! My, moderní strana
Protipřistěhovalecké frakce,
jsme tu, abychom ti přinesli boží soud!
Tohle je šance vyzkoušet ho.
Uvidíme, jaký tenhle prokletý
démoní meč je.
Jdem na to!
Odpusťte mi!
Um? Co to má...?
C-co to dělám?
Moje tělo se hýbe samo...
...mluví samo od sebe...
Odpusťte mi! Prosím, ušetřete můj život!
Olížu cokoliv, dokonce i podrážky vašich bot!
Co to je za ubožáka?!
To je Hijikata Toshiro!
Chlap obávaný jako
démoní Vice-kapitán! Ubohý!
C-c-co je to se mnou?!
Moje tělo mě vůbec neposlouchá!
Normální uživatel
bude pohlcen duší tohoto meče.
Neříkej mi...že tohle...?!
Proč mě kletba démoního meče
nutí chovat se takhle?! To je směšný...!
Nevím sice vo co ti de,
ale zaplatíš za všechno,
cos nám kdy udělal!
Před chvílí jsi řek, že bys
olízal podrážky našich bot, že?!
Jen do toho!
H-hajzle!
Jen ať je to prokletý meč nebo tak něco,
ale... já... ugh... nebudu...!
Um...Prosím, odpusťte
mi přijmutím tohoto.
Mám tu 3,000 yenů.
Jen mi prosím neberte moji Suicu, protože
se bez ní nedostanu domů.
[Suica je dobíjecí IC karta používaná
jako průkaz do Japonských vlaků.]
Nedělej si z nás prdel!
Co to s ním je?!
Pořád mění svou osobnost!
Navíc, proč má dospělej jak ty
JEN 3,000 yenů?!
Tohle je špatný... něco je
se mnou naprosto špatně...
Je po mně...
Takhle...
Je fakt po mně...
Hej!
Známá uniforma.
Známé postavení.
Ale jeho tvář...
Jen jsem viděl člena Shinsengumi
pod útokem, tak jsem sem spěchal, ale...
Co tu děláš,
Hijikata-kun?
Ty jsi...
Přípitek na návrat Ito Komatara-kun. Na zdraví!
Na zdraví!
No, dobrá práce, Ito Sensei.
Ale stejně, tolik zbraní...
Zajímalo by mě, jak jsi přiměl ty lakomý lidi
ve vládě, aby si takhle hrábli do kapsy.
Kondo-san, být lakomý znamená být
dost chytrý na profitování z jiného úhlu pohledu.
Vše, co musíte udělat, je jen jim vysvětlit,
že z výdajů na nás budou mít zisk...
I když, přesně jak říkáte, Kondo-san,
jsou to umíněnci, kterým nezáleží
na našich útrapách a ponížení.
Nebylo snadné jim to vysvětlit tak,
aby jednoduše pochopili.
Pravda! Přesně tak!
Jsou tvrdošíjní! Fakt jo!
Kondo-san, so myslíte
tím tvrdošíjní?
Zmlkni! Děti by měly zůstat potichu!
Kondo-san, jestli lidé jako oni
budou dále vládnout, zničí tím tuto zemi.
Nemůžeme jen tak zůstat.
Musíme pokračovat!
Pracovat společně k dosažení vyššího cíle!
A nakonec se staneme, stejně jako meče,
hlavním pilířem této země.
Věřím, že záchrana této
zmatené země je posláním nás samurajů.
Kvůli tomu rád obětuji svůj život!
Kondo-san, budeme se snažit víc, společně!
Správně. Všichni budeme
pracovat tvrdošíjně!
Ne, používáte "tvrdošíjně" špatně...
Ito-san znovu začal vyjadřovat
své hodnotné domněnky...
Dokonce i šéf mu říká Sensei.
I když je to jen nováček,
který se k nám přidal teprve před rokem.
Zajímalo by mě, jestli si toho o sobě nemyslí příliš,
jen proto, že mu byl přidělen titul poradce.
Neobviňuju ho.
Je chytrý, vyniká ve své práci a
plně ovládá Hokuto Itto Ryu.
[Hokuto Itto Ryu je severský styl meče.]
Vice-kapitán je taky chytrý, ale je
hlavně bitevní stratég.
Takže je Ito-san jediný, kdo zvládne
vyřídit politické záležitosti.
Není divu že na něj šéf tak spoléhá.
Ito-san byl sotva kdy na velitelství...
ale možná už je čas...
Čas na co?
Nikdy jsem neviděl si Itoua-san a
Hijikatu-san povídat, leda tak o jejich práci.
Hijikato-kun, rád bych se tě na něco zeptal.
Jaká náhoda... já tebe taky.
Nenávidíš mě, že?
Protože jsem Kondův-san oblíbenec,
přestože jsem nováček,
začínám být tak slavný,
až tě to ohrožuje.
Hádám, že jsem ti trnem v oku, že?
To si myslíš? Chceš povýšit,
ale já jsem nad tebou.
Hádám že já jsem ti trnem v oku, ne?
To je bezdůvodné podezření, Hijikata-kun.
O takové věci se nestarám.
Výborně. Vypadá to, že jsme
si vyjasnili pár nedorozumění.
Trn v oku...
Je to mnohem víc než jen to.
Někdy v budoucnu tě zabiju.
Toshi...
Slyšel jsem o tom od Itou Senseie.
Byla to prostě smůla.
Co tvá zranění?
Toshi...
I když si říkáme samurajové,
jsme jen badna venkovských pitomců.
I když jsme takoví když umíráme,
jsme schopni se chovat jako
samurajové líp, než ti opravdoví.
A to jen díky Kyokuchu Hatto,
příšným zákonům, které jsi vytvořil.
45 článků zahrnujících vše,
od denního režimu k chování,
dokonce i válečné přípravy.
Jsou to přísná pravidla
kterými se řídíme.
Pokud některé z nich porušíš,
musíš spáchat seppuku.
To je tvá představa dokonalého samuraje.
Všichni s tím souhlasíme.
Chápeš, Toshi?
Ty jsi dokonalý samuraj,
jsi vzorem pro všechny.
Všichni se snaží být jako ty.
Všichni tě sledují.
Neměl bych to říkat, ale neudělej nic,
co by zradilo tuto cestu samuraje.
...to je ale chlap.
Zpráva o mém ostudném chování
se roznesla rychlostí blesku.
Dobře pro něj, je to skvělá
příležitost porazit mě a vylézt nahoru.
Toshi, prestaň s tím.
Ito Senseiovi jde o ducha celého-
Už jsem vám říkal, přestaňte s tím "Sensei."
Kondo-san, chcete mu dát svou pozici velitele?
Pokud ne,
chcete se s ním dělit o post vůdce Shinsengumi?
Musím vám připomínat, že ostatní
jsou si nejisti tím, jak s ním zacházet?
Jeho bývalí kolegové, kteří nastoupili
v tutéž dobu už jsou jeho spojenci.
Říkáš snad, že se Ito Sensei snaží
ovládnout Shinsengumi?
Kdo ví?
Ale od té doby co je tady nedělá nic jiného,
než že shromažďuje spojence a vliv.
Je jasné, že mu o něco jde.
Není tak mocný, jak by chtěl být
a není s tím spokojený.
Kondo-san... pokud má had dvě hlavy...
...jedna musí shnít a odpadnout, jinak by
následoval spor, který by ho rozdělil na dva.
Věřím, že Ito Sensei je velice
důležitým členem Shinsengumi.
Toshi, tohle neděláme proto,
abychom si zajistili naše pozice.
Děláme to proto, abychom ochránili
Edo a drželi se cesty samuraje.
Abych byl moudrý, budu se ptát
kohokoliv, kdo mě může učit.
Je přirozené nazývat toho
kdo nás učí "Sensei".
Pokud mi řekneš, abych s ním zacházel
jako s přívržencem, odmítnu.
Nikdy jsem o vás nesmýšlel
jako o svých přívržencích.
To platí i pro cestu
samuraje, jsme stejní.
Kondo-san, vůbec to nechápete.
Sladká slovíčka nepomohou řídit organizaci...!
Toshi!
Pretty Girl Samurai, Tomoe 5000 je tu!
[Parodie na Sailor Moon]
Sakra! Už to začalo! Zapomněl jsem
zapnout nahrávání! Tomoe-chan!
Moje tělo...zase...
Na co to čumím?!
Trestání dokončeno.
Hej hej, slyšel jsi o Vice-kapitánovi?
Copak?
Vice-kapitán byl včera
napaden Proticizineckými roniny.
Ito-san ho zachránil. Ale
nejspíš tomu nebudeš věřit.
Vice-kapitán si klekl,
poklonil se a prosil o život.
Není možné, aby se něco takového stalo.
Raději by zemřel, než aby
udělal něco takového.
Je to přeci démoní
Vice-kapitán. Démon.
Ale já to slyšel taky.
Hej, hej, nechte už toho.
Kdyby tenhle rozhovor někdo zaslechl,
budeme mít problémy.
Je to proti Kyokuchu Hatto,
chodit tu s JUMPem.
"Zákaz čtení veškeré mangy kromě
MAGAZINE, povoleném na velitelství."
[MAGAZINE odkazuje na "Weekly Shonen
MAGAZINE", konkurenta Shonen JUMPu.]
Pokud by nás tu někdo viděl,
museli bychom spáchat seppuku.
Hijikata dává přednost MAGAZINE.
Pujč mi to.
Navíc měl před desetiletími rád yankee mangu.
To je pro nás fanoušky JUMPu těžký.
[Yankee manga - žánr mangy, kde záporáci bojují s ostatními.]
V-vice-kapitáne! K-kdy jste...?!
Ne! Tohle vůbec není... to je...uh!
Tloušťka té knihy je víceméně
stejná...takže jsem to koupil omylem!
Hej!
Ano...
"To Love-Ru"  vypadá zajímavě.
["ToLoveる" - manga v JUMPu.]
Jdu si to koupit.
"To-To-To Love-Ru"?
Je to vůbec Vice-kapitán?
Tak například, "Boys be…"
["Boys be…" - manga ve Weekly Shonen MAGAZINE.]
Konferenční místnost
Poslední dobou narostl počet útoků
Frakce protipřistěhovaleckých roninů.
Takže určitě nechoďte jen sami za sebe.
Ano, pane!
Takže, budu rozřazovat dnešní
směny. První divize má...
Do háje! Můj mobil...!
Ty debile!
Když ti mobil zazvoní během meetingu,
musíš podle Kyukuchu Hatto
spáchat seppuku!
Hijikata-san! Ne... já...moje
žena je v práci, tak mi zavolala...
Haló, tady Hijikata…
Ano…hned teď? Bez problémů.
Huh? Limitovaná edice
DVD i s figurkou?
Tak teda…jedna do sbírky, jedna
na tamto...budu potřebovat dvě sady.
Hej! Vyklop to! Ptám se tě,
kde je vaše velitelství?!
Nezradím své přátele!
Zabijte mě!
Raději zemřu jako samuraj,
než aby se zahanbil!
Hej, hej! Fakt si myslíš, že tě tu
jen tak necháme chcípnout?
Necháme tě trpět tak,
že se budeš modlit za smrt.
Vice-kapitáne!
Prosím, dodělejte ho!
Vy, zmizte odsud.
A-ano.
Je fakt děsivej…
Když Vice-kapitán sám provádí výslech,
výslechová místnost úplně ztichne.
Ačkoliv, o pět minut později,
dokonce i ti nejstatečnější muži
s pláčem vyklopí všechno.
C-co se děje vevnitř?
Nakoukni tam. Uvidíš peklo na zemi.
Copak? Je tam někdo,
koho máš rád?
Ne tak úplně. Nikoho nemám.
Ale notak, Já jsem ti to řekl,
tak je řada na tobě!
Tohle není fér! Není! Lhal jsi
mi, že?! Lhal jsi! Řekni mi to!
Fajn! Řeknu ti to! Ale
neříkej to nikomu, je to tajemství.
Jasně, o ničem nevím.
A sakra! Učitelé hlídají.
Zahoďte ty cigarety!
Copak je tohle školní výlet nebo tak?
…to se stalo.
Potom, co jsem si vzal tenhle meč,
šlo všechno do háje.
Vypadá to, že jsem fakt prokletý.
Proto jsem ti to nechtěl říct.
Nevěříš mi, že?
Není možný, abys mi tohle uvěřil.
Je to jako bych si prohodil
osobnost s někým úplně jiným.
Ne, není to někdo jiný.
Je to slabá stránka,
která je v každém z nás.
Hijikata-san, nemůžete
obviňovat meč z vlastní slabosti.
Od začátku jste byl slabý,
Hijikata-san.
To je prava, vždycky
jsem byl takovej…
Ale, ale…tohle je opravdu divný.
Tak proč prostě ten
prokletej meč nezahodíte?
Kdybych mohl, udělal bych to. Dokonce
ho nosím s sebou na záchod a do koupelny.
I když chci, nemůžu se ho zbavit.
A ten starý kovář už tam není.
Takže tím chcete říct...že tohle je důvod,
proč jste se pohádal s Kondo-san?
…přál bych si, abych to mohl říct…
Hijikata-san, pokud si nebudete dávat pozor,
Ito-san vám vezme vaši pozici Vice-kapitána.
Na to je už pozdě.
Od doby, co jsem takhle, už jsem
porušil pravidla Kyokuchu Hatto nejmíň desetkrát.
Nedivil bych se, kdyby zítra Ito
donesl příkaz ke spáchání seppuky.
A tak jak jsem teď bych neodmítl.
Pokud jsi se mnou,
přilákáš Itoovu pozornost.
…Hijikata-san…
Počkejte, Hijikata-san!
Kup mi Yakisobu v housku.
A taky JUMP.
Samozřejmě to platíš ze svýho.
Toshi se opozdil. Už je opravdu pozdě.
Tohle je opravdu důležité setkání…
Kondo-san.
Tohle je dobrá příležitost.
Chtěl jsem ho prodiskutovat.
Myslím, že jste už slyšeli o
jeho nedávném chování.
Porušil pravidla Kyokuchu Hatto
už víc než desetkrát.
Přestože je sám stvořil pro ostatní členy.
Kromě toho, že jde pozdě na důležité jednání,
jestli ho necháme se dál takhle chovat,
nebudeme schopni kontrolovat ostatní.
Počkejte, Sensei. Dobře Toshiho znám.
Musí mít něco hrozně důležitého…
Nemluvím jen o této chvíli.
Samozřejmě naprosto rozumím,
co všechno pro Shinsengumi předtím udělal.
To je také důvod, proč mu
chci dát pár upřímných rad.
Pokud je symbolem
Shinsengumi a porušuje pravidla,
ostatní členové to udělají také.
Smečka psů která ztratila disciplínu,
budou jako ovečky bez pastýře.
Zaslouží si být přísně potrestán!
Kondo-san, prosím,
učiňte konečné rozhodnutí.
Počkejte! Toshi určitě...
Čau! Koupil jsem
Yakisobu v housce, Okita-senpai!
Omlouvám se, ale neměli JUMP,
tak jsem vzal MAGAZINE...
S-sakra! Dostali mě!
Oni...
spolupracovali!
Pokračování příště...
Bokura genjitsu to risoukyou de
Naše reality a ideály
Yureru shinkyou wo mata NOKKU shita
se chvěly v našem vědomí když jsme na ně uděřili
Okubyoumono da to kaze wa warau
Vítr se směje, nazívaje nás zbabělci
Dakedo mada
Ale přesto...
jsou věci, které jsme neviděli ačkoli chceme,
Mita koto ga nai mono ga mitakutte
Yozora no shita de bokura chou ni kawaru
a pod noční oblohou se změníme v motýly.
Hoshitachi wa matataite bokura sasou
Oslnivé hvězdy nás zvou,
Fly high in the sky   .
Létej vysoko na nebi!
Ending
Xinji
Bokura wa zutto mattetanda you no
Na tohle jsme čekali
hikari wo kanpeki na jidai wo
na sluneční svit a správný čas
Keshite nigetayou ni mieta no wa okubyou ni
Vypadalo to, jakobychom utíkali pryč a stali se zbabělci...
Natta kara janaku zutto taetetanda
...ale to se nestalo. Pokaždé jsme vydrželi...
Kogarashi ya nagal yoru no aida
...dlouhé, kruté chladné noci...
Sanagi wa itsuka kibou wo mune ni so fly       .
doufaje, že naše kukly porozumí naději a poletí...
Bokura sora wo tobu houhou sae mo
Bez toho, abychom věděli, jak létat po obloze...
Wakaranu mama ni hane wo ten ni nobasu
...jsme roztáhli naše křídla k nebi
Mijuku na yatsu da to kaze wa warau
Vítr se směje, nazívaje nás nezralými
Dakedo ima
Ale přesto...
Mune no naka de takaburu jounetsu wo
...vášeň tryskající z našich srdcí...
Kara no naka de kaita bouken wo
z dobrodružství, na která jsme čekali v našich skořápkách
Tsubasa no CHIKARA ni kae ten wo kakeru
a síla schopná změnit je na křídla, nechávaje nás stoupat na nebesa
Fly high in the sky     .
Létej vysoko na nebi...
Preview
Něco takového jsem
nečekal, Okita-kun.
Že budeš na mé straně.
Po čem toužíš?
Samozřejmě...po pozici Vice-kapitána.
"Otaku
.
jsou
ukecaní"
[Hijikata úmyslně porušil Kyokuchu Hatto,
a byl vyloučen ze Shinsengumi.]
[Stane se z něj beznadějný otaku a s žádostí navštěvuje Yorozuyu.]