Nikdy by mě nenapadlo...
že uvidím měsíc z Yoshiwary...
Oh, nebuďte hloupý.
Přišel jste do Yoshiwary až po jejím osvobození, nemám pravdu pane?
Ne...
existuje už dlouho...
byl možná zakryt stropem,
ale měsíc existoval i tehdy.
Malý, statečný, nádherný měsíc.
Zase?
Posedmé v jednom měsíci.
Už to nemůžeme dál ignorovat.
Tímhle tempem, Yoshiwara...
už se nikdy neobnoví.
Ano...
děkujeme, velitelko.
Zajisté.
Chápu.
Moc děkuji!
Omlouvám se.
Ne, já se omlouvám.
Ušla jsi dlouhou cestu,
Tsukuyo.
Vzdej se toho býti ženou.
jestli se chceš stát tím kdo chrání, místo toho být ochraňována,
vzdej se toho být ženou.
Možná že nebudeš slunce zářící nad lidmi.
Ale já vím, o tvé kráse která tajně září na zemi.
Já na tebe budu dohlížet.
Já, a jen já...
tě ochráním.
Mi-
Co to děláš, Tsukuyo?
Gin-san a ostatní jsou tady!
Už vstávej!
Odejdu bez tebe!
Už jdu.
Jdi napřed.
Nezapomeň se upravit.
Upravit se?
["Vidět Pavouka V Noci Znamená Smůlu"]
Hey, dlouho jsme se neviděli.
Hm, vypadáš stejně nadutě jako vždy.
A ty vypadáš jako spálené pole, ostatně jako vždycky.
Hey! Cos tím myslela?!
Raději nemluv o mých vlasech!
No tak, už jsme se dlouho neviděli.
Můžete se přestat hádat?
Tak když jste všichni tady,můžeme to pořádně rozjet!
Omlouvám se, Seita.
Huh?
Můžeš jít na okamžik ven?
Co?!
Počkej!
Ještě jssme se ani nepobavili!
Více vysílacího času nedostanu?!
Měl bys být rád že tě všichni viděli tak šťastného.
To ne!
To mi nemůžeš udělat, mami.
Po půlročním čekání dostanu jen tohle?!
Víte, o něčem bych s vámi chtěla mluvit...
Zatraceně.
Hlupáci.
Dokonce jsem každý týden seděl v dobře osvětlené místnosti abych se mohl dívat na tuhle show.
Hey, dejte mi všichni pokoj.
Dneska jsem nepřišel pracovat.
Moc prosím. Zachránče Yoshiwary?
Po Hosenově smrti je Yoshiwara svobodnější.
Ale, po Hosenově smrti se tady oběvila jiná havěť.
Koneckonců nic nedokáže odradit od zločinu líp než Hosen.
Abych řekla pravdu, když tady byl Hosen, zločinnost byla mnohem nižší.
Není konec útokům, vloupáním, a výtržnostem,
a taky se začala ozývat proti-cizinecká frakce.
Členové Hyakky nejsou schopné všechno uhlídat.
Největším problémem je momentálně
prodej ilegálních drog.
Prostitutky jejichž duše i těla byly už opotřebované
se upínají na tuhle drogu, jen kvůli chvilce potěšení.
Město se možná zdá být klidné,
ale rozšířili se všude ve stínu.
V Yoshiwaře je jeden člověk , který mi dělá starosti.
Fujinosuke Hashiba,kdysi je největším zákazníkem Yoshiwary...
Ne, jeho jméno nemá význam.
Má totiž mnoho jmen.
Nejenom jména.
Má mnoho titulů a tváří.
Ale nemyslím si že by některé z nich bylo skutečné.
Musí se nám posmívat, jak se snažíme najít usvěčující důkazy,
a zatím si kupuje ženy Yoshiwary, pije alkohol,
a sleduje jak se město hroutí.
Jak máme chytit někoho takového?
S těží si zasluhuju titul zachránce Yoshiwary.
Měla bys to vědět nejlíp.
Asi nejsem zrovna ten pravý, některé věci tady taky dělám "pod pokličkou"
To neřeš, tenhle svět znáš dobře a to stačí.
Bez obav.
Mám vodítko.
Jaké?
Viděla jsme pavouka.
Když jsem byla na hlídce, jasně jsem ho viděla.
Pavouka vytetovaného na krku muže...
Pavouk, huh?
Nic moc, ale aspon něco.
Budu se muset nechat chytit
do pavučiny.
Ale no tak! Vsaďte si!
Je to vyrovanané a nebo má šanci?
Vyberte si jednoho!
Vsaďte si!
Even!
Má šanci!
Vyrovnaný!
Šanci!
Všichni mají vytetovaného pavouka?
Benigumoto (rudí pavouci).
Je to jejich hazardní salónek.
Nevšimnou si nás, jsou zabraní do házení kostkama,
prohlažují se za
proti-cizineckou Frakci, i když jen kradou, vyhrožujou a zabíjejí.
Je to banda zlodějů ochotná udělat cokoli.
No, neřekl bych, že mají na to stát se velkou zlou skupinou Yoshiwary,
ale možná mají styky.
Měla bys jít.
Budu moc nápadný jestli sebou budu mít ženu.
Kromě toho ženy nemůžou vystát více-nohé stvoření.
Hlupáku.
Jak vy balitelka Hyakky mohla utéct v takovém okamžiku?
Kromě toho jsem ti už řekla že jsem přestala být ženou hodně dávno.
Ty jsi zaručeně ten typ který by mě zažaloval
kdybych se nechtic dotknul tvých prsou v přeplněném vlaku.
Odejdi, hlupáku.
Do toho, dotkni se mě.
Nevadí mi to.
Huh?
Nedovolím abys mě bral na lehkou váhu.
Sáhni si.
Nebudu na tebe sahat.
Nechci působit zbytečné potíže.
Nezapletu se do žádné To Love-Ru.
[Note: To Love-Ru, sexy-romantická komedie JUMPu. vyslovuje se to stejně jako slovíčko problém.]
Idiote.
Tak už si sáhni.
Hey, nepodceňuj To Love-Ru.
Vzbudíš se a nejdeš nahatou holku v posteli.
Klopýtneš a dostaneš se do rozkroku další holky.
Ani tvoji malé ségře by to nevadilo.
Řekla jsem ti že se nic nestane!
Tak si pospěš!
Nech toho!
Holky by neměly říkat takové věci!
Tuhle frázi si nech pro nějakou...
Pavouk!
Huh?
To je...
C-Co...
Co si myslíš že dělááš!?
Hey...
Neříkala jsi že přesně takhle to nedopadne?
Ticho.
Nemáš právo mluvit.
Uh...
Co jste zač?
Z jakýho jste genu?
Proč nás tu špehujete?
Vyklopte to!
Právě jsem si užíval Puff-Puff
To ti tak věřím!
Vymysli si lepší lež!
Uh, ale to přesně jsme dělali.
Spíš jsem k tomu byl donucen.
Nenaznačuj nic divného.
V každém případě jsme si užívali Puff-puff
Nic podezřelého na nás není.
Jste pořádně podezřelý jestli jste dělali něco takového!
Uh, abych byl upřímný...
Jsme pár gengstrů, a chceme se přidat k Benigumoto.
C-?!
Co? Jaký gangsteři?
Heh, máš koule.
A na návštěvu k velkému Unkai, veliteli Benigumoto
sis přivedl ženu?
To ne.
nechtěl jsem tě urazit.
Trochu se uvolni Šmejde(Turd) Unkie
Komu říkáš Hovno Unkie?!
V poslední době jsem měl trochu zácpu.
Jsme manželský pár gangsterů.
Huh?!
Oba dva se chceme přidat k Benigumoto.
Že? jsme pár zločinců.
C...?!
Naše děti jsme stříhali na Mullets (účes, nahoře krátké, dole dlouhé vlasy)
A donutili jsme je nosit bundy s obrázky.
To je pravda.
Já vedu ženský gang.
Gintoki byl vrchní pes ve West High.
Přitahovala mě jeho image osamělého vlka, a tak jsme do toho praštili a v 17 jsme se vzali.
Během těhotenství jsme cestovali s větry Shonanu, a nakonec jsem skončila s dvojčatama.
Dia a Block teď mají vlasy až po pas.
[Note: Jména jsou kombinací "Diablock",
Japonská stavebnice, něco jako lego.]
Dia? Block?
Pojmenovali jste je pěkně šíleně.
šéfe!
Není o čem mluvit!
Jsou úžasní gangsteři.
Proč je nenechat aby se k nám přidali?
Udělá mi radost přivítat tady tuhle kočičku.
I když je poškozené zboží,
no tak, je vdaná.
Přesně.
Vzrušuje mě brát si věci které patří někomu jinému.
Oddělejte manžela a užijeme si nějaké to puff-puff, co říkáte?!
Neber mě na lehkou váhu.
Mohla bych vás všechny propíchnout v mrknutí oka.
kdybych chtěla.
Neprovokuj,
Můj manžel je stokrát silnější než já.
Tvůj manžel byl propíchnutý.
C- ?
Hodilas to bez varování.
Příště něco řekni.
Promiň.
Manžel stranou, tahle žena se zdá být dost užitečná.
nikomu neublíží mít více bodyguardů.
Tak vstávejte.
Gintoki. co když, co když...
nemají ti Benigumoto nic společného s případem?
Co se s námi stane?
Yeah, no... víš?
Budou s námi jednat jako s komplici,
a tím to skončí.
Co myslíš tím "skončí"?
Nemyslíš konec našich životů?
Huh? Co budeme dělat?
Jít skákat o tyči? Jet na Hawaii nebo něco podobného? (Skákání s tou dlouhou tyčí)
Hey, chceš umřít?
Mimochodme kam vůbec jedeme?
Nedělej si s tím starosti.
Nejspíš jedeme do skladu s drogami.
Najdeme tam linku.
Uh, omlouvám se,
kam jedeme?
závod Kamaboko
[Note: Kamaboko = zpracované ryby]
Říkal že do závodu Kamaboko.
Není to hezké?
Zrovna mám hlad.
Ne není!
Proč jsme tady vůbec chodili?
Co mají společného se závodem Kamboko?
No však víš, ne?
Nějaká nová droga vyráběna v Kamaboko?
Musíme vymyslet nějaký plán než se tam dostaneme.
Seberte tolik Kamaboko kolik poberete a utíkejte!
Jaký plán?!
TIhle lidi chcou jenom ukrást Kamaboko!
Okay, jsme tady.
Týmy kamaboko sem!
Tým ilegálních drog by tady měl zůstat, než se dostaneme do skladu.
Tým drog a tým kamaboko?
Co je to za debilní rozdělení?
Hey, pojďte!
Jste v týmu kamaboko!
Poberte kolik můžete a zdrhejte!
Omlouvám se, já nemůžu Kamaboko vystát, tak mě přeřaďte do drogového týmu.
S té růžové vrstvy se mi chce zvracet.
Oh no
tak vezmu sasa-kamaboko i pro tebe.
[Note: Sasa-kamaboko = bílé, tvar listu kamaboko]
Proč ses chtěl přidal k razii na kamaboko?
Podařilo se nám dostat do drogového týmu.
Hey, a proč tým kamaboko zbrojí?
Budou pro Kamaboko riskovat své životy?
Hey, a co drogový tým...?
Gintoki, budeme v pořádku?
Nejspíš.
Ne, jsem si jistá že nebudeme.
Jsme v pohodě.
Je vážně těžké tady obchodovat.
Nedostáváme na prodej žádné drogy.
Všechny míří do Yoshiwary.
Obchod s drogami se přesunul do podsvětí.
Malý gang jako jsme my nemůže obchodovat bez povolení organizace který to celé drží na nohou.
Došlo ke změnám ve vedení.
Násilným změnám ve vedení.
Kdysi probíhaly boje mezi různými gangy v okolí.
Ale naše velitele zabili,
takže musíme pokračovat v obchodech
s tím stejným mužem.
Kromě Benigumoto tady je více lidí co mají tetování pavouka...
Zdá se že zloději a členové frakce se spojili dohromady.
Gang v kterém jsme je jako společnost ve které děláme tu nevděčnou práci v našem volném čase, ale kredity z toho dostane šéf.
Asi jo.
K čemu je banda Kamaboko zlodějů dobrá?
Avšak...
našli jsme vůdce...
Jedno malé vodítko
nás zavedlo do doupěte hlavního pavouka.
Kdo je ten muž?
Netuším.
ani nejvyšší vůdci neznají jeho identitu.
Různí lidé ho znají pod jinými jmény a tvářemi.
Jediné co víme je že porazil úplně sám mnoho jiných skupin
Používá nějakoufantasmagorickou techniku...
A jeho neuvěřitelná síla...
V mrknutí oka je schopný vytvořit síť
Hraní si na detektivy je fajn ale dávejte bacha.
jeho síť je velká a hluboká.
Šlápnete na jediné jeho vlákno,
a úplně se do ní zamotáte.
a budete sežráni.
Nic po vás nezůstane.
Sakra! Všimli si nás!
Hey,si děláš srandu?!
V tom davu, a z  takového místa?!
Nebyl to běžný zločinec.
Má ostré instinkty
a používá kunai.
ninja?
Ne, je mnohem zkušenější...
Sakra! jsme obklíčení!
Jsou tu všude ti pavoučci.
Proto nenávidím pavouky!
Gintoki, zajistím nám trochu času!
Ty se vrať do Yoshiwary a informuj Hinowu a Hyakka!
Nedělej si srandu!
Myslíš že nechám dívku v doupěti plném nechutných chlapů?!
To jsem chtěl říct já.
Já jsem tě do toho namočila!
Doženu tě.
Omlouvám se, ale snažím se nebrat nesmyslné ženské blábolení vážně v posledních minutách našeho života.
Přestaň se mnou jednat jak se ženou.
Už jsem ti řekla že jsem přestala být ženou když jsem získala tyhle jizvy.
Ha! Na někoho kdo vyšiluje po malém Puff-puff
si pěkně dovoluješ!
Prosím jdi, žádám tě.
Chci ti být rovna.
Když jsem s tebou, mé odhodlání slábne.
Vzdej se toho být ženou.
Tsukuyo.
Už nemíchej mými city.
Dávej pozor, itiote!
Ty jsi ten
kdo nedává pozor.
[Preview]
How can you be alive?!
Who the hell are you?!
You don't have a chance against him.
The Original Head of the Hyakka...
I alone will protect you.
["Once You're Entangled in a Spiderweb,
It's Hard to Get It Off."]
Master?!
Boys and girls across the country,
GinTama Gymnastics are starting!
No, they aren't.
Can you stop trying to jump
on every bandwagon?
Oh, yeah? No good?
No good.
[The real Pirameki Gymnastics are up next,
on the TV show PIRAMEKINO!!]
[Pirapirapi~ra! Pirapi~ra~!]
[See you next week.]