Hey, Gin-san?!
Myslíš to s tím novým filmem o kterém jsme mluvili minulý týden vážně?
Co? Tys mi nevěřil?
Chci tím říct že tahle show je samá lež...
To není pravda.
V příběhu Chlapce Který Křičel na Vlka,
se ten vlk nakonec ukáže až ke konci příběhu a chlapec zemře.
To samé platí pro tuhle show.
Není ta metafora trochu zcestná?
V každém případě bychom měli oslavovat.
Protože tenhle týden tady máme něco speciálního.
Chceme oslavit to že z GinTamy bude film!
A taky prodej DVD přesáhl milion!
Druhá anketa o nejoblíbenější postavu!!
Tady jsou výsledky!
Navíc používáme stejnou CG grafiku.
No, ale stejně se to úžasné!
Ne jenom že vyjde náš první film,
ale dokonce jsme prodali více než milion DVD a skoro jsme se toho nevšimli!!
Více méně.
Abych byl přesný, prodali jsme 878,236 kopií.
když to zaokrouhlíš, tak jsme prolomili milion!
s[série 1-3 pouze tržby z maloobchodů
- Výzkum Aniplex-u]
Vydrž!
nikdy jsem neslyšel o takovém zaokrouhlení na 100,000!
Přestaň se potit, to je detail.
100,000 NENÍ detail.
A ještě k tomu jsi řekl že je to druhý žebříček oblíbenosti,
ale kdy jsme měli ten první?
Ten první vyhodnocovali ještě před vznikem anime.
Personál který vyvíjí anime se ptal na to samé, a proto jsme se museli vrátit k manze.
A odpověď byla v 9 svazku!
Než začnou dělat anime tak by se měli pořádně přečíst mangu.
A tady jsou výsledky žebříčku popularity.
Začínáme 30. až 21. místem!
Sou...
Boj!
[Druhý žebříček popularity: 30-21]
[30 / Mutsu / Předtím 15 / Horší]
[30 / Kyojiro Nakamura / Předtím - / Nový]
[29 / Prince Hata / Předtím 18 / Horší]
[28 / Abuto / Předtím - / Nový]
[27 / Tsu Terakado / Předtím - / Nový]
[26 / Ayame Sarutobi / Předtím 20  / Horší]
[25 / Ayumu Tojo / Předtím - / Nový]
[24 / Tama / Předtím - / Nový]
[23 / Matako Kijima / Předtím - / Nový]
[22 / Justaway / Předtím 19 / horší]
[21 / Kamotaro Ito / Předtím - / Nový]
tylo umístění od 30-21
Ten 4letý rozdíl vede k tomu že se umístilo hodně  nových postav.
Tak pokračujem...
nemůžeme se zdržovat s padavkama,
teď umístění 20-11
Sou...
Boj!
[Druhý žebříček popularity
: 20 -11]
[20 / Mitsuba Okita / Předtím - / Nová]
[19 / Bansai Kawakami / Předtím - / Nový]
[18 / Taizo Hasegawa / Předtím 13 / Horší]
[17 / Tae Shimura / Předtím 12 / Horší]
[16 / Hideaki Sorachi / Předtím 14  / Horší]
Chci aby se mě byl sýrový koláč!
[15 / Isao Kondo / Předtím 10 / Horší]
[14 / Kyubei Yagyu / Předtím - / Nový]
[13 / Sadaharu / předtím  16th / Polepšil si]
[12 / Tatsuma Sakamoto / Předtím 9  / Horší]
[11 / Elizabeth / předtím 11 / Stejně]
Huh?
neříkal jeden z nich něco?
Jasně.
Speciální privilegium autora.
Mmochodem, objevilo se hodně nových postav.
je zajímavé jak vyřadili staré dobré postavy.
Co?! Sakra...
A tady je to, na co jste čekali...
10. až 4. místo
Sou...
Boj!
[Druhý žebříček popularity
: 10-4 místo]
[10 / Tsukuyo / Předtím - / Nový]
[9 / Sagaru Yamazaki / Předtím 5 / Horší]
[8 / Shinpachi Shimura / Předtím 8  / Stejně]
[7 / Kamui / Předtím - / Nový]
[6 / Kagura / Předtím 7 / Polepšila si]
[5 / Kotaro Katsura / Předtím 6  / Polepšil si]
[4 / Shinsuke Takasugi / Předtím  4 / Stejně]
Jako kdybych snad mohla prohrát proti mojemu hloupému bráchovi!
sakra, dokonce jsem se zlepšila!
Díky němu vypadám ještě líp!
Ale na druhou stranu... Shinpachi...
Dostáváš tolik vysílacího času...
A stejně nic, huh?
Tak dál...
Už zbývají jen 3 místa.
A je to tady, 3. a 2. místo!
Sou...
Boj!
[Druhý žebříček popularity
: 3-2]
[3 / Toshiro Hijikata / Předtím 3 / Stejně]
[2 / Sogo Okita / Předtím 2  / Stejně]
Majo závislák na nikotinu a sadistický blázen!
a zbývá číslo 1!
No, všichni víme kdo to je.
Trochu trapné, že?
i když pro hlavní postavu je to normální.
Ale stejně to musíme vyhlásit.
Takže číslo 1 v druhém žebříčku popularity!
[Cue card]
Sou...
Gin-chan.
Huh?
Došel nám čas.
Huh?!
A tady je týdenní přehled prodeje DVD.
na čtvrtém místě? Směšné.
lidé jsou stvoření která milují žebříčky.
Zde je 10 nejsledovanějších show pro tento měsíc.
Mají tendenci všechno srovnávat.
Jako třeba prodej...
Kdo je bohatší.
Žebříček sledovanosti...
žebříčky Shonen JUMPu...
Kdysi uspořádali jednu akci, která byla proti tomuto zvyku.
Školy pořádaly sportovní festivaly bez hodnocení,
uklidnili tak všechny kteří by chtěli bojovat o první místo.
Ale teď už je to minulostí.
říká se že hodnocení slouží k tomu aby člověk věděl jak na tom je,
a aby se mohl třeba zlepšit..
Ale...
když se hodnocení nezlepší ani po vyčerpávajícně tvrdé práci,
co má člověk potom dělat?
co má člověk dělat když se kvůli hodnocení cítí hůř než líp,
má to vůbec smysl?
[8 místo]
Vážně jsou žebříčky popularity nezbytné?
A i když jsou,
je nezbytné zveřejňovat výsledky?
když jsem se nedokázal posunout z 8. místa,
jsem potřebný?
["Zatracené Žebříčky Popularity"]
Shinpachi-kun?
Co tady děláš?
Oh, 9...
Yamazaki-san.
Chtěl jsi mně oslovit "devátý" , že?
Ne že by mně to zajímalo, ale chtěl jsi mně oslovit devátý, že?
Nepracuješ?
jo, mám špatnou náladu...
Chápu.
Pracuješ s 1. a 6.
Já mám 2. a 3.
oh... jsme v podobné situaci, huh?
Nemůžu vystát ten jejich namyšlený pohled...
kapitán Okita nic neřekl,
ale ten jeho pohled...
Chovají se normálně, ale pořádně mně serou.
Jako kdyby to dělali naschvál, že,
hluboko uvnitř jsou na sebe pyšní, víš?
Kagura-chan a Sadaharu se posunuli v žebříčku k lepšímu...
Já jsem jediný kdo se nezměni.... pořád osmý.
co je tak špatného na tom nezměnit se?
Já jsem se zhoršil.
Oh, omlouvám se. Nechtěl jsem na to narazit...
Možná byl problémem ten kohoutek...
Omlouvám se...
To je jedno.
Aspoň se vyhnu stresu.
Bylo divné že jsem měl předtím tak dobré hodnocení.
Nejspíš to bylo organizované volby, nebo v tom bylo něco nekalého...
T-To není pravda.
Na to jak málo vysílacího času máš je to úžasný výsledek.
Já mám 2. nejdelší vysílací čas v téhle show...
uh... Udělali jsme něco špatně?
Ne... nejde o to jestli dobře nebo špatně...
Problém by byl to že jsme neudělali nic...
Musíme upoutat jejich pozornost...
V dobrém nebo i špatném slova smyslu.
pokud se nám nepodaří upoutat jejich pozornost, skončíme příště ještě hůř.
upoutat je...
je pravda že jsme toho zatím moc neudělali.
Ah, promiň že nás hážu do stejného pytle.
Nah, v pohodě.
Memé třeba abys byl dneska ohleduplný.
Už je pozdě na to je upoutat...
Upřímně, myslím že je konec... Dál už to nezvládnu...
Nezáleží na tom co dělám, takový je prostě můj charakter.
A bandai-namco se na mně dívá shora...
Možná že je ode mně špatné že chci být populárnější...
Nemůžu si přát abych byl nějaká hvězda když mám takový charakter...
asi si uvědomili jak jsem beznadějný...
Možná lidi odpuzuju...
Shinpachi-kun...
je to tak hrozné být na 8. nebo 9. místě,
Huh?
S ohledem na to že jsme nudné postavy, tak je to jako bychom byli na prvních místech, ne?
Yamazaki-san...
I když nejsme na 1. nebo 2. místě
tak je to v pořádku ne?
Nemám pravdu?
Kolem nás je hodně lidí barevných jako květiny.
A ty květiny potřebují odrazový můstek a špínu aby mohly kvést.
Nemusíme být číslo jedna v žebříčku popularity.
Můžeme být číslo jedna odrazové můstky.
Musíme se co nejvíc snažit abychom si udrželi pozice které jsme získali...
Yamazaki-san...
Jsi vážně dospělý.
Ale já...
nejsem dospělý.
byl jsem stejný jako ty.
myslel jsem si že když budu tvrdě makat... když budu makat...
tak možná budu na 1. místě...
Yamazaki-san...
huh? To je divné...
té myšlenky jsem se vzdal hodně dávno...
Proč zrovna teď?
Omlouvám se!
Ya-Yamazaki-san!
V-Vydrž Yamazaki-san!
Co...
co se stalo?!
Yamazaki-sanovo hodnocení jde ke dnu jako kámen!
Sundali mu spodky aby ho ponížili
a tak mu snížili jeho popularitu!
E-Existuje stále... někdo kdo nepřijal... výsledky žebříčku popularity...
utíkej... Rychle...
T-Ta osoba chce... silou změnit... výsledky... žebříčku...
[Žebříček Popularity Arc]
E-Existuje stále... někdo kdo nepřijal... výsledky žebříčku popularity...
Utíkej... Rychle...
T-Ta osoba chce... silou změnit... výsledky... žebříčku...
C-Co to ?!
rychle...
Ochraň svou pozici číslo 8...
J-Je to pozice číslo jedna nudné postavy...
M-Musíš to ochránit... za každou... cenu...
Ya-Yamazaki-san...?
yamazaki san je na 136. místě!
N-Nemožné!
Jak teď někdo může měnit výsledky žebříčku?!
Vždyť výsledky byly zveřejněny ještě před začátkem epizody!
K čemu jim to teď bude?!
V každém případě, musím to všem říct!
Oni všichni jsou cíle!
Ale kdo to udělal?!
Nevím kdo to mohl být...
Pachatel odstranil Yamazaki-sanovo spodní prádlo aby si vylepšil hodnocení...
Musí to být někdo, kdo je v žebříčku za Yamazaki-sanem!
Sakra!
Je tam moc lidí!
Komu můžu věřit?!
T-To je...
25!
Sa-chan-san!
Proč je tady,
mohla to být ona...?!
Takže ty se snažíš zničit výše ohodnocené postavy žebříčku popularity
a rozvířit hodnocení.
Pachatel?! Mluví s pachatelem?!
Kdo to je?
opovrženíhodné.
Budeš spokojená i když si vydobydeš vysoké hodnocení takovou krutou metodou?
Kdo to je?!
Sarutobi-san, přestaneš falešně obviňovat lidi?
Jestli to byl jediný důvod proč jsi mně zavolala, tak můžu odejít?
Nemám moc času, víš.
S-Sestro!!
Nehraj hloupou.
Podívej se nad hlavu.
Tvoje hodnocení stouplo.
A to tvoje taky.
Musí být hezké mít takové zakulacené číslo.
Oh, na tom nezáleží když stoupolo hodnocení i ostatních.
Promiň že ot říkám ale rozdíl mezi tebou a Justaway nikdy nezmizí.
Ale nic si z toho nedělej.
Poslední dobou jsi neměla moc vysílacího času.
Není tvojí chybou že jsi prohrála s neživým objektem.
Oh, ale Justaway taky neměl v poslední době vysílací čas,
tak by mně zajímalo proč je líp ohodnocený než Sarutobi-san...?
K-Kdybych měla více vysílacího času taky bychom byli Gin-san a já na prvním a druhém místě.
Ale podívej se na sebe Otae-san...
Máš tolik vysílacího času a přesto...
Huh?
Vidím gorily...
Gorilí dvojčata?
kdo to je? Tvoji mazlíčci?
Huh?
Ale máš horší hodnocení než oni!
Proč jste zrovna vy tři zasebou?
Založíte si kapelu?
Gorilí trio?
Š-Špatné...
Začíná to vypadat zle...
Hey, o zbytek se nestarám.
ALe nedávej mně do jednoho pytle s tou zvěří.
Zvěř? Otae-san...
Takhle bys neměla mluvit o tvůrci mangy.
Ale tys jim před chvíli taky řekla že jsou gorilí dvojčata,pamatuješ?!
Otae-san, to tebe budou tenhle rok ignorovat!
Co?!
Zajistím to že se už nikdy neoběvíš děvko!
Tak pojď!
Až budeš pryč budu mít víc vysílacího času gorilí šlapko!
Sestro! Přestaň!
To styčí vy dvě...
Ky-Kyubei-san!
Kyu-chan...
Není čas bojovat.
Musíte si obě dávat pozor...
Objevil se chuligán, který se snaží zničit  popularitu vysoce ohodnocených postavy kvůli vlastnímu prospěchu.
ano, ano to je pravda!
Není čas bojovat!
Musíme připrvit prevntivní opatření.
Pravda! Pravda!!
budou v pohodě.
Nezdá se že by někdo z nich byl pachatel.
Jasně, přidám se...
Musíme využít chaosu a zaútočit!
Zničit všechny vysoce hodnocené postavy a podrobit si je!
C-Co o čem to mluví?!
Počkat, Kyu-chan! Myslíš to vážně?
Vím že je to trochu nerozumné, ale...
Nemůžu vystát fakt že Otae-chan není první.
Na ostatním nezáleží.
Není pachatel, ale mohla by být!
ve válce, ten kdo útočí první vyhrává.
Naštěstí vysoce postavené postavy nic netuší.
Ještě si nevšimli co se děje.
A to je naše šance protože povolili v  obraně.
A že to říkáš zrovna ty, mezi námi jsi nejlíp hodnocená.
Neskončíš nakonec jako první?
Až skončím s mým úkolem...
tak budu první...!
Vezmu si vlastní život.
Proč riskuješ svůj život pro žebříček popularity?!
Nemusíš to dělat, Kyu-chan!
Kromě toho, nemůžu udělat něco tak hrozného kvůli osobnímu zisku.
Když budu v hodnocení 10 a méně tak mi to bude stačit.
Chce porazit nejlépe hodnocené postavy!
To je pravda! Týká se to i Gin-sana, stačilo by mi číslo 8.
A zahrnuje to i mně!
Nechají mně být?!
Možná bychom neměli...
AAno! to zní dobře!
Mír je dobrý.
Nakonec, zahrnuje to i Kaguru-chan a Sadahara-kun...
Hey, a co já?!
Oh?
Kdo je ta holka?
Tsukuyo? Kdo je to?
Kdo je to? Kdo je ta holka?!
Proč má lepší hodocení než my?!
Počkat, Otea-san.
Ta holka má dvakrát lepší hodocení než ty!
O-Oh...?
Ah, je docela roztomilá.
DOcela roztomilá? Ta holka...
je ověšená jak coura!
Ta jizva a dýmka!
Vypadá tak chamtivě!
CO je s ní špatně?!
Podle Tojo-va vyšetřování,
mluví přízvukem typickým pro prostitutky.
Co?!
Co je s ní?!
Otae-san, co je s tou holkou?!
Co?! Co?!
O-Oh...? Je pevně rozhodnutá zazářit...
Nemusíte tekhlem luvit.
Začíná to být strašidelné...
A Tojo taky zístil,
že Gintoki ji sáhl na prsa.
Sáhl?!
Co to sakra?!
A na moje si nikdy nesáhl, biotch!
Tohle začíná být hnusné...
Oh...?
Ah, proto měl Gin-san poslední dobou smůlu.
Musí mu přinášet smůlu ta holka.
Máš prvdu.
Přímo z ní ta smůla tryská biotch!
Pravda?  Neměl by se s ní zaplétat, nemůže s toho vzniknout nic dobrého.
Chudák.
Tak tohle je ta holka prinášející smůlu o které jsem slyšel?
že to říkají zrovna ty tři ženské s největší smůlou!
Přestaň!!
Nechci už vidět ten odporný akt ani o minutu déle!!
Podle Tojova vyšetřování,
byla v epizodách 177-181
Oh...?
Tak my začnem od 182...
Už by neměla mít více vysílacího času!
Sestro! Sa-chan-san!
Přestaňte! Zastavte je někdo!!
CHápu...
Takže ji napadneme první?
Otae-chan, kam jdeš?
Postarejte se o ni vy dvě.
Já si jdu něco vyřídit se zdrojem.
Zdrojem?
Abych se ujistila že se neobjeví žádné další ženské postavy, které by nám braly vysílací  čas...
Rozdrtím gorilu 15.
Tu gorilu ne!
Tahle manga! chci říct, tohle anime skončí!
To je zlé!
Situace se zhoršuje!
Na druhou stranu bych neměl hledat pachatele,
jsem obklopený všemi těmi egoistickými lidmi kteří se mohou stát pachatelem v mrknutí oka!
Co mám dělat?!
Jak je mám zastavit?!
Potřebuji pomoc!
Jediná osoba která se nikdy nestane v takové situaci pachatelem...
Musím se spoléhat na chlapa číslo 1!
Huh?
C-Co to je?!
Něco je špatně...
Vše se deformuje...
Je to...
Mohlo by být...
[Prosím počkejte chvíli.]
Oddělali Sorachiho!!
[To Be Continued]
[Preview]
And so, since the original
author's been taken out,
the GinTama anime will be off next week.
[Or so we thought, but that wasn't doable. You should give us a break every once in a while, TV Tokyo.]
[The original author's gone and we're out of stock footage. Can we use backgrounds only for the entire episode next week?]
[See you next time.]