Chceme oslavit to že se Gintama stane filmem, a naké jsme prodali více než milion DVD,
a proto jsme uspořádali druhý žebříček popularity.
Ale někteří nejsou s výsledky spokojeni
napadli Yamazaki-sana, který byl na 9. místě.
A to způsobilo, že děvčata vedeny mou sestrou se rozhodly zabít než budou zabity.
Sorachi Hideaki, původní autor na 15. místě, byl odstraněn jako první.
[Prosím počkejte chvíli.]
Zaměstnanci anime chtěli zrušit tuhle epizodu
protože chybí autor.
Ale taková svéna v minulé epizodě nebyla...
Co se bude dít s originálním autorem teď?
A jak se nám podaří zabít dalších 30 minut tohohle anime?!
Obraz je zase v pořádku.
Ten gorilí autor se asi do týdne uzdravil.
To je úleva.
A tahle show nebude zrušena jen protože by autor zemřel.
V každém případě musím rychle za Gin-sanem...
Nemůžu dovolit aby tenhle žebříček popularity...
Ne...
Nesmím dovolit aby ty odporné zrůdy změnily výsledky tímhle špinavým způsobem, je to náš krásný svět!
[Gintama]
[Episoda 182]
[Sbohem, přátelé...]
[Spracoval: Kyborg Sorachi]
[Původní příběh: Gudonson]
[Note:Parodie na  Buron son, napsal manu"Fist of the North Star."]
Už jdu!
Temný Shogune Ieyasu!!
Co to?!
Náhle se dramatick změnil styl!!
Kdo je sakra Kyborg Sorachi?!
Kdo je sakra Gudonson?!
Kdo je sakra Temný Shogun Ieyasu?!
[Po Dokreslení Kresby Si Musíte Dát Sklenici Oleje!!
Mr.Protože Pan Kyborg Sorachi To Taky Tak Dělá!]
Tento program vám přináší OEDO Records,
Viper Industries, a další sponzoři.
Co je to za debilní sponzorskou reklamu?!
Sklenice oleje po dokreslení?!
Sorachi se změnil v kyborga!
Sorachimu se podařilo přežít,
ale tvůj styl se proměnil v něco úplně jiného!
Kresby jsou moc detajlní!
Takhle nevydržíme do konce 4. série!
Požádám pana Gudosona aby nám pomohl dokončit tento příběh,
ale on asi ani nemá páru o čem je tahle show!
Můžete si přečíst aspon nějakou naši mangu?!
Huh?!
Země samurajů!!
Takto kdysi nazývali naši zemi!!
Nech toho!
Když jsem říkal "přečtěte si aspon nějakou mangu" nemyslel jsem to takhle!
Nejde nám o to abychm měli nejlepší opening ani o hlavolamy!
Co?! Další změna?!
Bojují výtvarník a původní autor o styl krezby?!
Hey, přestaňte!
Nemůžete spolu vycházet!?
Co si o sobě myslíte?!
Co dělá editor?!
Výtvarník s původním autorem se vždycky chytnou když se potkají!
Proto se má editor chovat jako prostředník, jako zlatá střední cesta!
Nechte se už sakra!!
[Note:Bakuman je manga o dvou dětech které se chtějí stát kreslíři mangy. Od stejného autora jako Zápisník Smrti.]
tohle není Bakuman!
A personál tohohle anime by mněl něco udělat!
Přestaňte se flákat!
Ah.
je konec!
Ukončili to!
Co budeme dělat?!
Ještě máme víc než 20 minut!
[Budu pracovat extra tvrdě abych vám vynahradil chybějícího pana Gudonsona. Prosím dejte najevo podporu pro žalostného bojovníka pana Kyborga Sorachihoi!]
Tento program vám přináší Klub Ošklivek,  Hostinec Senbokyo,
a další sponzoři.
J-Je to v normálu!
Díky bohu.
Vypadá to že Kyborg a Gudonson byli schopni vyřešit své spory.
Už se nehádejte.
Vycházejte spolu.
A zpět k obchodu...
Huh? Pan Gudonson!!
Sejmuli ho!!
Pana Gudonson byl odstraněn Kyborgem!!
["Žebříček Popularity Může Shořet v Pekle"]
Gin-san!
To je hrozné!
Je to hrozné, Gin-san!
Pan Gudonson byl...
Gin-san!
Jdu pozdě...
Už ho napadli...
Ne...
moje hodnocení se nezvedlo, takže Gin-san a ostatn jsou v pořádku.
Ale kdo to mohl udělat...?
Chápu...
Už dávno nezáleží na tom kdo je pachatel, nebo kdo po kom jde...
Všichni za mnou jsou mí nepřátelé!
Slez dolů Shinpachi.
Jsme tady.
J-Jen projdu...
Hey, on utíká!
Chyťte ho!
Jestli ho stáhnem dolů tak si polepšíme!
Za ním!
Neuvědomil jsem si že je situace takhle vypjatá!
Tohle město je samý nepřítel!
Támhle!
Chyťte ho!
To je zbytečné!
Neuteču!
O-On zmizel...
K-Kam se poděl?
Najděte ho!
Obraťte každý kámen dokud ho nenajdete!
Jsou pryč?
Yeah, jsme v bezpečí.
Gin-san! Okita-san!
Nemluv tak nahlas!
Šéfe, to ty mluvíš nahlas.
J-Jak...
Jakto že jste vy dva spolu?
Co je to za praštěnou kombinaci?
Neviděl jsi je?
Takové je celé město.
V takvé situaci můžeš věřit jen několika lidem.
Za normálních okolností bych mu nevěřil, ale je druhý, hned po mně.
Prostě se situace otočila tímhle směrem.
Utíkal jsme když jsem na něho narazil.
A uvědomil jsme si že mně šéf nenapadne protože je na 1. místě.
Ale ji nevěřím.
Co to mělo být?!
Nevěšíš se náhodou na Gin-chana protože chceš získat 1. místoí?!
Kagura-chan!
Neboj se.
Alespoň se nezajímám se o někoho kdo má špinavé 6. místo.
Hey, raději si hlídej záda.
Nezajímám se o 2. místo, vždycky po tobě jdu.
Nechte toho děcka.
Tak ubohý pohled.
Nechat žebříček popularity aby vás tak ovlivnil...
Proč se s tím musím srát?!
Přeju si abych nikdy nebyl na 3. místě.
Hijikata-san!
Tak jdi ven Hijikato-san.
Nevadí ti pokud se zhoršení hodnocení, ne?
Pokdu jsi spokojený se svým spodním prádlem, a nevadí ti že tvé hodnocení klesne, tak je to v pořádku, že?
Otevřete kurva!!
jestli chceš abychom otevřeli, tak buď šťastný že máš třetí místo.
Otevřete!
I když jsi jenom nula, která proti nám prohrála.
Komu říkáš nula?!
Ale i tak, řekni že jsi šťastný.
Nechte toho!
Řekni to  Hijikata.
Měl bys to říct Hijikata.
Já vás zabiju vy sadističtí blázni!
Dělám si srandu , omlouvám se.
Jsem extra šťastný že jsem 3.!
válíme!
Otevřete!
Jste tak beznadějní.
I přes všechny ty řeči jim záleží na hodnocení.
Co je tak skvělého na tom být 1. nebo 2.?
Tenhle stařec to nemůžze pochopit.
Yeah, pravda.
Když jsi v našem věku, tak ti na takových blbostech nezáleží.
Vůbec by mi nevadilo nízké hodnocení.
A nebyl by v tom velký rozdíl kdybych byl 1. nebo 2.
yeah, tohle levné hodnocení je založeno hlavně na vzhledu.
Docela pravda, můžou si dělat co se jim zachce.
Na nic tím nenarážíme.
Chci říct, ten kdo vyhrál jen kvůli povrchního hodnocení nemůže mít z výhry radsot, ne?
Nechápu to.
Měl bych vyšší hodnocení , kdybych chtěl.
Ale nezáleží mi na tom.
Koneckonců, mohl jsme se luxusně obléknout, a hned by se mi zlepšilo hodnocení,
ale necítil bych se pak dobře, že?
Chceš být cool uvnitř.
Můžou si hrát svoje hry když je to baví.
Ale my, budeme přirození.
Upřímně...
je to docela otravné když si nás svévolně řadí jak se jim zlíbí.
Já jsem spkojený, takže mně nikdo neotravujte řečma o ostatních!
Jsem spokojený, nehlasujte pro mně!
S nižším hodnocením jsem šťastnější.
Chlape, vím co myslíš.
Může tomu porozumět jen několik málo lidí.
Chci říct, podívej...
Nechápu jak může být 4.,
vždyť nic neudělal!
Je 4. jenom protože si kolem hlavy omotal obvaz!
Nemá k tomu nejspíš ani důvod.
Je to záležitost módy.
Jo, to máš pravdu.
Mimochodem, ten můj má asi zánět spojivek.
A Kaguřin velký brácha je 7.
Nechápu to vůbec.
Vylezl odnikud a najednou je 7.?
Není náhodou záporňák?
A nosí jenom čínský obleček.
Máš pravdu!
Naprostou pravdu!
V mém případě mají Shinsengumi den čínských oblečků.
Abych řekl pravdu, je to nepříjemné když se mi ostatní postavy trochu podobají.
Podobají? Nejsou to podvodníci?
Jsou úplní podvodníci, přiživují se na našich postavách, že?
My jsme se ukázali první!
Nezajímá mě hodnocení, jenom si v tom chci udělat jasno!
Pravda!
Nechceme aby si diváci mysleli že my jsme podvodníci!
Necháte už toho?
Teď není čas se hádat kdo se tak oblíkl první, a kdo to obšlehl,
... nebo jak jsem byl zatčen.
Katsura-san!
Nezáleží na tom jeslti jsme proticizinecká frakce, nebo Shinsengumi.
V takové situaci se musíme sjednotit!
PRoč to nechápete?
Pustíte mně sakra?!
Zbabělci...
Bojíte se zraněné bestie?
Je pravda že kdybych nebyl zraněný,
tak by mně psi Bakufu nechytili.
Katsura-san, kde ses tak zranil...?!
Nemám právo soudit toho kdo je přítel a kdo nepřítel.
Na světě není žádné místo bezpečné...
Katsura-san, něco je na tvoji retrospektivě špatně.
žádné místo není bezpečné?
Není to safari park?
Zranil ses když jsi jel tudy na kole?
Ta noční můra začala když jsem se rozhodl že chci vidět ty pacičky.
Proklatě...
Proklejte mi prdel!!
Vy idioti!
Tak tohle se stalo předtím?!
Nezajímá mě co se stalo!
Vy všichni můžete...
všichni můžete zhebnout pod těmi pacičkami!
Zhebni si sám.
Můžeš si umřít v úplně jiné situaci.
Mimochodem kde je Elizabeth-san?
Neříkej mi žes tam nechal Elizabeth-san a utekl.
Uh, pardon.
Myslím že jsem právě uvidě neco co jsem neměl dělat.
Viděl jsem zkrvaveného maskota v bitvě o nadvládu.
Takže z top 20 tady máme osm lidí plus dva mazlíčky.
Tak hádám že nikdo v téhle místnosti se navzájem nepodrazí.
Až bude všechno v pohodě tak zaplatíte.
Um... s tím si dělám starosti.
Ti lidi neví jak držet svůj hněv na úzdě.
To je ono, Sadaharu!
Mimochodem, budeme se tady schovávat dokud všechno neskončí.
Zdejší majitel je můj přítel.
Vše jsem vysvětlil.
Není třeba dělat si starosti.
Chceme zůstat v utajení, dokud ten povyk neskončí.
Povyk?
Kdy se uklidní?
Víš jistě že se vůbec někdy uklidní?
Musím tady tvrdnout s bandou budižkničemů, po dobu neznámou?
Hijikata-san, žebříček popularity
funguje jen když většina dodržuje pravidla.
Nepřipadá vám to špatné že se lidé snaží změnit výsledek pro osobní prospěch?
Naši povinností je chránit naše hodnocení.
Nemáme chránit hodnocení které jsme obdrželi?
No, ani vedlejší postavy nechcou být na horším místě než osmém.
To by bylo ubohé.
Nechceš klesnout ještě hlouběji, že?
Upřímně i 8. místo je docela špatné.
Vážně špatné. Hanba.
Asi jsem udělal něco špatně.
To jsem neměl namysli!
Byl jsem na začátku nešťastný.
Myslel jsem si že by takové žebříčky neměly existovat.
ALe slíbil jsem to Yamazaki-sanovi!
N-Nejlepší hodnocení nudné postavy...
Musíš... to ochránit... za každou... cenu...
"Pachi" ve jméně Shinpachi
[pachi/hachi = kanji (znamená 8)]
je osmé místo.
Musíme vydržet...
Pro naše vlastní hodnocení...
Naše vlastní role...
Jsem si jistý že to zvládneme když budeme spolupracovat!
Dokud jsme spolu...!
Jasně že můžem.
pokud v našem počtu nedokážeme ochránit hrad, jsme marní.
Ale nejsilnější hrad padne, pokud dojde k vnitřním rozepřím.
Nezraď nás.
Hah. To samé platí i pro tebe.
To je skvělé. Gin-san.
Te´d máme šanci.
Yeah, pravda, Shinpachi.
To byla pěkně zahrané.
Huh?
Hijikata-san, občas opravdu zazáříte.
Jsou úplně oblbnutí.
Oblbnutí?
Co tím myslíš?
Huh?
není to zřejmé?
Skopneme je, abychom mohli vládnout shora!
[Žebříček popularity Arc]
Tomu nevěřím...
Šel jsem za Gin-sanem a ostatními výše postavenými členy, protože jsem věřil že by neudělali nic špatného,
ale není to tady o moc lepší než venku.
I když jsi na 1. místě, pohltí tě chamtivost.
Lidé jsou chamtivé bytosti...
jestliže se z tohoto mísa stane bitevní pole, v žebříčku popularity bude naprostý chaos.
Musím něco udělat.
V každém případě musím být ostražitý.
Gin-san a ostatní te´d nepodniknou žádné kroky.
Jestli tohle místo napadnout, vznikne opravdu velká katastrofa.
Musím omrknout situaci venku.
To je...
Tsukuyo-san je na 9. místě.
Proč se tady tak prochází?
Jestli se bude jen tak procházet  stane se cílem pro hůře postavené!
Nevšimla si situace?
Neměl bych ji zavolat?
Ne, už by to tady nebylo bezpečné.
To je...!
Sestro!
Tak začínáme od epizody 182...
Už nebude potřebovat víc vysílacího času...
Pravda!
Jsou po Tsukuyo-san!
Tsukuyo-san je v nebezpečí!
Ale jestli ji teď zavolám,
budu taky zatažen k těm divokým bestiím!
CO mámd dělat...?
Mám ji tady nechat a vzít roha?
CO budu dělat?
CO bych měl...?!
Tsukuyo-san! Pozor!
Ah, omlouvám se.
to je zbytečné! Je pozdě!
Neslyšela mně!
Počkej tam!
HEy, holčičko...
C-Co si myslíš že děláš?
Hodnocení velitelky 15. spadlo!
Ah! To je pěkný podvod!
CO s tím chcete udělat vy debilové?!
To je trik jako od yakuzy!
Jste jedna velká yakuza!
Podívej, spadlo hodnocení 15 vaši šéfky!
Za tohle mi všichni zaplatíte!
Co budete dělat?!
Hráblo vám?!
Chci říct, tyhle věci jsou odstranitelné?!
Odpusť mi.
Nedávala jsem pozor.
Umyju to a vrátím.
Omlouvám se, Tsukuyo-san!
Byla to má chyba!
Tu špínu kterou jsi poskvrnila náš znak už neumyješ.
Mohla bys jít s námi na úřad?
Znak?! To je znak?!
Sarutobi, Kyubei.
To stačí.
Ta mladá dáma to neudělala schválně.
Je opovrženíhodné takto ničit čest mladé dívky.
Ale, šéfko!
Omlouvám se za povyk který mé dívky způsobily.
To já se omlouvám.
Zdá se že jsi ztratila něco důležitého...
na tom nesejde.
Nedělej si s tím starosti.
Stejně jsem chtěla s tímhle byznysem praštit.
Šéfko?!
Debilní cedule s číslem 15 mně nikam nedostane.
Naše metody jsou zastaralé.
Už jsem si to uvědomila.
Měli bychom začít prodávat zboží s našima postavičkama,
nebo nahrát nějaké písně,
Musíme udělat něco jako PRINCESS PRINCESS,
[Note: PRINCESS PRINCESS, nebo Puri-Puri,
byla dívčí kapela z 80. let.]
musíme stále doufat a doufat...
Dále vím, že už jsme v polovině 4. série.
Ale i Puri-puri nebyly schopné porazit novou vlnu.
Čas Puri-Puri vypršel...
Je čas pro nový věk...
Ano...
Čas pro nás, Perume.
[Note: Perfume je japonská dívčí technopopová skupina.]
Díky, už ničeho nelituji.
Konečně jsem rozpustila skupinu.
Díky ti za radu.
Zbytek nechám na tobě.
Snaž se kvůli nám.
Ah, počkej.
Našla jsem to na zemi.
Nepatří to tobě?
Urvala si to!
Tsukuyo-san si urvala vlastní hodnocení!
Uh, nepatřilo ti to...?
Ne, jen to tady leželo.
Hey, Tsukuyo-san!
Jen leželo? Krvácíš.
Odtrhla jsi to, takže je tu všude krve jak s vola.
Spadla jsem támhle.
Nestarej se.
V pořádku, Tsukuyo-san!
Nemusíš si s tím dělat tak moc starosti!
Mladá dámo, oceňuji to, ale nemohu to přijmout.
Puri-Puri má svoji hrdost.
Hrdost tvrdou jako diamant.
Kromě toho i kdybych se stala devítkou,
nestačilo by to na nakrmení naši skupiny.
Šéfko... je stále cesta?
Cesta pro nás všechny stát se 9kami?
Nebuď hloupá.
Jistě že je.
Snaž se jako diamant, kvůli nám.
Oh, počkej.
Rozlomilo se to na 4 kousky poté co mi to spadlo.
Roztříštila to!
Roztříštila své hodnocení na 4 kousky!
Nejspíš můžeme být všechny devítkami pokud se rozdělíme?
O tom pochybuji.
je to rozšlápnuté...
Počkat! Moment!
To nemůže! To neůmže fungovat!
A co tohle šéfko?
My čtyři se můžeme spojit jako Diamantový Parfume na 9. místě.
Komu říkáte Parfume?!
To je povoleno?!
To můžete?!
To je skvělé. Líbí se mi to.
Báječný nápad, Kyubei.
Hey, šéko. Mužeme taky tancovat?
Takový ten robo tanec?!
N-Nevěřím tomu...
Nemůžu uvěřit že nechali svůj cíl bez jediné kapky krve...
Dostali se na 9. místo pohlcením nikoli destrukcí...
A nejsou ani trochu roztomilé jako Parfume...
Jsou...
Jsou...!
Vakuum!
Hrozná skupina úpírů, kteří pohltí všechno co je z masa, Vákuum!
To je pravda.
Není správné abychom byli jenom 4.
Měli bychom pozvat Kaguru-chan.
šestka!
Teď chtějí pohltit 6. místo!
To ne!
Nesmím jim to dovolit!
Musím to všem říct!
Viděly mně!
Všimlo si mně Vacuum!
To je zlé!
Řítí se dovnitř!
Brzy se z tohoto místa stane bojové pole!
Musíme upevnit naši obranu a připravit se!
Gin-san!
Jsme pod útokem!
Není čas bojovat mezi sebou!
Bojovat mezi sebou?
Chápu...
takže vy všichni...
jst plánovali od začátku otočit se proti nám.
O-Okita-san...!
P-Pleteš se Okita-san.
To jsem neměl namysli...
Nehraj hlupáka.
Podívej.
Ha-Hasegawa-san?!
[To Be Continued]
[Preview]
First Yamazaki-san, and
now Hasegawa-san...
And the Diamond Perfume
is already on our doorstep!
What is going to happen
to this popularity poll?!
[Popularity Poll can...]
If this is the result, then
popularity polls can...
[The intense survival battle surrounding the rankings leads to a showdown between Diamond Perfume and the higher ranking men!]
[Who will be in 1st place when
the ranking battle ends?!]
[See you next time.]