Ženské srdce je nestálé jako podzimní počasí?
To spíš že štěstí v Pachinko je nestálé jako podzimní počasí.
Ještě před chvílí se mi tak dařilo.
Slečna Ketsuno Ana se v poslední době v předpovědech počasí dost mýlí.
Možná by se měla vykašlat na počasí, a raději předpovídat čísla do loterie.
Pardon...
Vy jste si zapomněl deštník?
Chtěl byste si vzít můj?
Ne, v pořádku.
Prosím vemte si ho.
Hey!
Počkejte!
Počkejte paní.
Hey, co to děláte?
Nesejde na tom jestli nastydnu.
ale ano, záleží. Když nastydnete budete mít špatnou chuť v puse.
na tom nezáleží.
Protože je to moje chyba.
Co je vaše chyba?
Obviňujte počasí, ne sebe.
Sakra, tak jako tak byste mohla obviňovat tu co předpovídá počasí...
TO je pravda.
Je to moje chyba že jsem špatně určila předpověď.
K-K-Ke...
Dnes bude slunečný den!
Ketsuno... Ana?!
["Nepodlehněte Dešti"]
Neobyčejně populární osobnost, jejiž předpovědi byly přesné
paní počasí Ketsuno se poslední dobou nejspíš cítí podpsa...
protože se v poslední době mýlí v jejich předpovědích.
Slečna Christel Ketsuno obdržela mnoho stížností,
a konečně opustila svou pozici v TV pořadu "Vztávejte".
Co si o tom myslíte?
Hned zezačátku jsem věděl že je na jejich metodách něco špatně.
je nesmysl spoléhat se na věštění v éře vědy a techniky.
Ale nemyslím si že byla populární jen kvůli její osobnosti,
lidé ji obdivovali že měla odvahu zahrávat si s něčím tak napínavým.
Její předpovědi byly přesnější než kohokoli jiného.
Říká se že na počátku její rodina chránila Bakufu jako On...
Vy debilové!
Říkal jsem vám ať vypínáte televizi když máme hosty!
Ty jsi ten kdo ji vždycky nechává zapnutou Gin-chan!
Gin-chan? Kdo to je?
Kdysi dávno ho zabili v akci.
Řekl jsem ať na něj už konečně zapomenete!
Přineste nám čaj hlupáci!
Boo.
Omlouvám se za ten chaos.
Ve skutečnosti mám dalších dvacet zaměstnanců.
Všichni jsou venku a pracujou, takže jsem na to tady dneska sám.
Brzy se stěhujeme do Roppongi Hills.
Proto je tady takový nepořádek.
Oh, takže jsme na tom teď líp.
To je úžasné, Gin-sane.
Neřekl jsem že Gin-san je mrtvý?!
Říkejte mi prezidente!
Řekl jsem "prezidente"!
Hej, Sebastianito.
Kde je čas? Víno?
Neměli jsme ještě nedávno 40 lahví?
Tady prezidente.
Není zač.
Hey, co to je?
Nilo.
Ze všech těch možností, proč zrovna Nilo?!
Chováš se jako by ti tady přišla kámoška!
Nilo je úžasý, skvělý nápoj který by měli pít jak dospělí tak i děti.
To říkáš jenom protože ti Nilo chutná!
Seš nějakej Nilo agent?!
Děkuji.
Nilo je vždycky dobré.
Vážně?
Není Nilo nejlepší věc na světě?
Omlouvám se.
Měl jsem 40 lahví Nila, ale ona to někam zašantročila...
Mňamka.
Kam bychom asi nacpali 40 lahví Nila?
Začíná se do toho až moc dostávat.
Nemůžeš se mu divit.
Gin-san je její velký fanda.
Vždycky když ráno vysílala počasí měl oči přilepené na obrazovce.
Nevím jak se mu ji povedlo přitáhnout až k nám, ale co s ní chce dělat?
Chce nás požádat abychom změnili počasí aby byly její předpovědi správné?
To je nemožné, i pro nás.
Ketsuno-san.
Je mi líto že to musím říct, ale je nemožné abychom kvůli vám změnili počasí.
Ale jednu věc udělat můžeme.
Vaše skleslá tvář...
Můžeme vás na tváři vytvořit úsměv.
prezidente.
Nechci rýpat, ale my nemáme žaluzie.
Ketsuno-san, povězte nám o svých starostech.
Jsem si jistý že vám navrátíme úsměv.
Můžu si dát další?
Prezidente.
Nechci rýpat, ale ona neposlouchá.
Nilo ji vrátilo úsměv na tvář.
Oceňuji ten nápad.
jsem ráda že jsou lidé kteří mně povzbuzují i když jsme teď trochu nadně.
To mi úplně stačí.
Jakto že jste náhle ztratila schopnost předpovídat počasí?
Chci říct, že skutečnost že jste dokázala předpovídat počasí pomocí věštění je úžasná....
Ale stalo se něco?
tenhle problém se nevyřeší tím že o něm budu mluvit.
Omlouvám se.
Takže se něco stalo.
Prosím povězte nám o tom.
Nechci vás vystavit nebezpečí.
Nebezpečí? Co máte namysli?
Až si to vyslechneme tak se nebudeme držet zpátky.
Slečno Ketsuno.
Nezáleží mi na tom jestli jsou vaše předpovědi přesné nebo ne.
Jen jsem chtěl vidět váš úsměv.
Váš úsměv mi dává sílu do nového dne.
To je jediný důvod proč si ráno pouštím váš kanál.
Den za dnem...
Teď jsme na řadě my...
Přijmete naši pomoc?
Je to v pořádku?
Je v pořádku abych využila vaši laskavosti?
Nemějte obavy.
Prošli jsme si více útrapami než to vypadá.
Trocha nebezpečí nebude žádný problé-...
Tsk! Našli mě!
Bůh východního moře, Amei!
Bůh západního moře, Shukuryo!
Bůh jižního moře, Kyojo!
Bůh severního moře, Gukyo!
Bohové moří, zažeňte démony a ukončete tuto krizi!
Ustup zlo!
Kyukyunyoritsuyou!
Um...
Tohle asi můžete očekávat.
Jste si jistí že mi chcete pomoct?
Y-Yeah...
T-T-Tak tohle můžeme očekávat, huh?
Jasně, v pohodě.
Takže můžeme očekávat něco takového.
Příšera B2.
B-B-Bude to v pohodě, že?
Naprosto v pořádku, že?
Uh-huh, příšera A3 by nebyl žádný problém, ale jak máme zvládnout tohle.
Zvládneme to, že?
Sakra ne!
Co to je?!
Co to bylo za monstrum?!
Proč rosnička bojuje proti příšerám?!
Tohle nemá s počasím nic společného!
Vy víte že určuji počasí pomocí věštění, že?
Ale ve skutečnosti to nemá s věštěním nic společného.
Ráno jsem hlasatelka počasí,
ale v noci mám i druhou tvář.
Christel Ketsuno, onmyoji.
To je má druhá stránka.
O-Onmyoji?!
Ranní hlasatelka počasí je v noci onmyoji?!
ano.
Už od dávných časů se onmyoji učí techniky skrz Mahabhuta
a jsou experty na věštění, čarodějnictví a rituály.
Kromě nadání k věštění
jsou také zkušení čarodějové se schopností porazit zlo, a odvrátit katastrofy.
Od doby co existuje shogunát Tokugawa, byla moje rodina,
klan Ketsuno zaměstnáván vládou jako onmyoji, abychom ochraňovali Edo.
Proč?
Proč někdo tak úžasný pracuje jako hlasatelka počasí?
Proč na vás zaútočily ta monstra?
To monstrum je shikigami, je to druh démona, kterého používají onmyoji.
Jinými slovy onmyoji poslal shikigami aby vám zabránil pomoci mi.
A moje schopnost, číst v nebesích, byla také potlačena onmyojim.
CHápete?
V Edu jsou onmyoji, kterým se nelíbí že jsem hlasatelka počasí.
A proto už tady nebudu moci být dlouho,
ale i tak se budu snažit ze všech sil.
Tak semnou prosím mějte trpělivost!
Děkuji slečno Ketsuno.
Snažte se jak jen můžete.
Můžete nám předpovědět dnešní počasí slečno Ketsuno?
Dnes bude slutečný podzimní den!
Zapletli jsme se do pěkné šílenosti Gin-chane.
Nikdy by mě ani nenapadlo, že slečna Ketsuno byla onmyoji...
A navíc stojí proti jinému onmyoji.
Není to ani pro Shoguna ,ani pro Bakufu.
Já...
Já chci používat mou sílu aby lidé tohoto města měli na tvářích úsměvy.
Dobrá, tak jdeme.
Huh? Moment.
Kam jdeme?
Klan Ketsuno je elitní klan.
A co víc, jeden z jejich členů se stal hlasatelkou počasí,
, jaké mrhání její silou.
Jak si myslíš že se ti staromódní idioti cítí?
Myslíš...?!
Pojďme si promluvit...
...s těma kreténama...
a jejich hemrojdama!
Počkej Gin-sane!
Tohle je rezidence klanu Ketsuno?
Chceš vlézt na teritorium elitního klanu onmyoji?!
jestli to uděláš...
Kdo jste červi?
Víte, že tohle je území klanu Ketsuno?!
Co je vám po tom vy nástroje.
Ukažte hemroidy.
nebo snad chcete abych to z vás vymačkal?
Vypadněte než vás rozmačkáme!
Gin-sane!To je zlé!
Určitě nás zabijou!
Raději ustoupíme!
Potom se vrátíme s lepším plánem!
Proč jsi tak vystrašený?
Nedělej si starosti.
Boj shikigami proti shikigami.
Mám tu jednoho vlastního.
To je...?
To nemůže být...?!
Slečna Ketsuno mi ho dala jako pojistku.
Nejspíš je v tom ukrytý shikigami kterého kontroluje.
Fakticky?!
Hey, blbečci.
Raději hned vypadněte protože budeme nemilosrdní!
Vylez shikigami!
Interkom?
Neměl by se hned objevit?
Hey, co to děláte?
Ah, omlouvám se za to.
Můžete... Můžete nám dát chvilku?
Gin-chane, zkus to zmášknout znovu.
Vylez shikigami!
Yeah, určitě je to interkom.
Tohle je interkom.
Halo?
Hele! někdo to zvedl!
Shikigami?
Vylez, Shiki-
Ah, my už máme novinové předplatné.
Uh, počkej, ne...
My nejsme prodejci. Já hledám shikigamiho...
Omlouvám se, ale...
Vy jste shikigami, že ano?
To je Nakasaki-kun?
Omlouvám se, ale shikigami tady teď není.
Nakasaki?
Huh, ty nejsi shikigami?
Myslím že šel vrátit videokazetu do Sutaya.
[Note: "Sutaya" je parodie na "Tsutaya,"
velký řetězec obchodů s videokazetami.]
Řeknu ji ať vám zavolá zpátky až se vrátí.
Sutaya?
Huh? Kdo to byl?
Kolik lidí je v týhle věci?
Oni tam mají Sutaya?
Znělo to jako její máma.
Nic nezmůžeme když tu shikigami není.
Možná máma něco udělá.
Matka shikigamiho by taky měla být shikigami, že?
Hey, co to děláte?
Můžeme se už hnout z místa?
Ah, omlouvám se za to.
Ještě jednou! Jen jednou!
Tak ale naposledy
Urychlete to.
Halo?
Uh, omlouvám se že zase obtěžuju.
Jsem Sakata a mám schůzku s shikigami.
Ah, ano. Prosím počkejte.
Jo! myslím že už je tam.
Hey, taťko!
Taťko vem ten hovor!
je to jeden z těch srandovních lidí!
Pošli ho někam!
Sakra, ty jsi hlučná...
Je to Nakasaki?
Zase on?
Halo? Co jako chceš?
Ah, omlouvám se.
Jsem Sakata, ne Nakasaki.
Zajímalo by mně jestli je tam shikigami, ne taťka, ale shikigami?!
Takže ty jsi ten který pořád otravuje naši shikigami?
Necháte toho?!
Uh, poslouchejte co říkám.
Seď tiše. Jdu vám nakopat prdel!
Ano, prosím.
Vyleze taťka.
Tak už vylez!
Hey!
Kam s tou věcí jdeš?!
Buď zticha!
Vypořádám se s tím Nakasakim jednou pro vždy!
Přestaň!
Zapleteš se akorát s policajtama!
Chceš aby z tebe byl vrah?!
To ty jsi chtěla abych to s nima vyřídil!
Nech mě jít!
Řekla jsem ne!
Uklidni se!
Hey, to zní nebezpečně!
Jste v pohodě?!
H-Hey...
Setsuko?
Co se děje?
Hey, Se-
Huh? Co se děje?
Setsuko!
Hey! Co se stalo?!
Co se tam děje?!
Co je to za drama?!
Bodnul ji!
Přetahovali se o nůž který měl v rukou a nechtic ji bodl!
Co?!
Hey! co to děláte?!
Nevím! Nic špatného jsem neudělal!
Přestaň mrhat časem a přivolej ji abychom ji ošetřili!
Huh?! vy to uděláte?!
Uh, ale tam ji taky můžou ošetřit!
Neměli bychom s ní moc hýbat ne?!
Prostě si pospěšte!
Uh prosím!
Odpovězte někdo!
Ahoj, tady shikigami.
Dobře! shikigami konečně odpověděla!
Hey, máme tady fakt průser!
Vím že tam u vás máte taky problémy!
Ale hned vylez!
Hned vylez ze svou matkou!
Chápu.
Phew, už jsme v bezpečí.
Omlouvám se za čekání.
Jsem Gedomaru, shikigami.
Jsem vám k službám.
O-Ona truchlí!
Hey! Podařilo se nám přivolat shikigami,
ale načasování bylo hrozné!
Pohřeb?!
Vyrušili jsme ji v prostřed pohřbu?!
A to je obrázek její matky?!
Její matka nakonec umřela?!
Slyšela jsem všechno od paní Christel.
Jsem teď služebník mistra Gintokiho.
Rozkazujte mi jak je vám libo.
Uh omlouvám se.
Je to docela těžké ti jen tak rozkazovat.
Protože vidím že tvoje myšlenky jsou někde jinde.
Určitě myslíš na svou matku.
prosím neciťte se špatně kvůli toho co se přihodilo matce.
Neviním vás z toho.
Nemáme se cítit špatně?!
Proč to vyznělo jako by to byla moje chyba?!
je to v pořádku.
Možná jste zodpovědní za matčinou smrt,
ale já budu plnit povinnost shikigamiho, budu poslouchat svého mistra.
Neříkej to jako bych tady byl já ten zlej!
Nejsem zodpovědný za její smrt!
Nic špatného jsem neudělal!
V pořádku.
Nemíchám osobní život a práci dohromady.
Ne, to není ten problém!
Budu v pořádku.
Teď mi rozkazujte jak se vám zachce.
Matko...
Za chvíli se k tobě připojím...
Jak ti teď mám rozkazovat?!
Huh? V čem je problém?
Uh...
A jasně...
Nebude problematické bojovat když držíš ten portrét?
A je pro mně fakt těžké ti dávat příkazy...
Víš...?
A pro nás je těžké proti ní bojovat.
I když jsme nepřátelé, tak nejsme úplně bezcitní...
Proč si to neodložíš?
je v pořádku položit si to na zem když budeš bojovat.
Nikdy bych nemohla položit matku na zem.
Tak já ti to podržím.
Uh, umístíme to na nějaké vhodné místo.
Omlouvám se za problémy.
Prosím postarejte se o matku dobře.
Neměj starosti.
obvzlášť mezi řadami nepřítele je vzácnost vidět dceru která je tak oddaná svým rodičům.
Kdyby tak moje dcera byla stejná...
Máš
rozpárané břicho!
Huh?!
D-Děvko!
oklamala jsi nás?!
Tak špinavý trik...
špinavý?
S kým si myslíte že mluvíte?
Jsem démon. Mistr špinavých triků.
Gedomaru.
Exorcismus je hotový.
Je tak cool!
Zabila je tak rychle!
Nevinná malá holčička!
Proti těm velkým shikigami!
A porazila je takovým hnusným trikem!
Přestaňte tu tak postávat, jdeme.
šlápla na to!
Šlápla na obraz své matky!
Matky?
Ta zemřela před tisíci lety.
byla to hra.
hra?!
Včetně té záležitosti v interkomu?!
Hrála jsi sama tři postavy?!
To je šok.
Myslela jsem že zapojujete do toho divadýlka abychom oblbli nepřítele,
ale vy jste si mysleli že je to skutečné?
Mistře Gintoki, chci vás varovat.
Shikigami se dělí na věrné služebníky
a na zlé duše, které jsou nuceny poslouchat na slovo své mistry.
já jsem spíš ten druhý.
Chytil mně klan Ketsuno když jsem byla na hoře Oe, během období Heian.
A od té doby jim musím sloužit.
Jsem jen další démon.
jestli můj mistr ukáže jakoukoli známku slabosti, jednoduše se obrátím proti němu.
raději na to nezapomínej
pořád tě sleduju.
U-Uh...
Kdokoli,
nechcete být její mistr místo mně?
Hey! Počkat!
já se bojím!
Fakt mě děsí!
Gedomaru.
Jsi služebník klanu Ketsuno,
a i přesto jsi zničila naše shikigami a neoprávněně vnikla na naše teritorium.
Sice jsi shikigami paní Christel, ale cos udělala se nedá odpustit!
T-To je?!
Klan Ketsuno?!
Už nepatřím paní Christel. Jsem teď služebník tohoto muže.
nemám právo se starat o to co dělá můj mistr.
Huh?!
Jste z klanu Shirino?!
Na maḥ sa maṃ ta va jrā nāṃ caṃ ḍa ma
hā ro ṣa ṇa spho ṭa ya huuṃ traṭ hāṃ māṃ.
Plameny z Acala Vidyaraja!
Spal všechno zlo!
Gedomaru! udělej něc-
Proč se schováváš za mě?!
Dostali jsme je?
To stačí.
Ti lidé jsou přátelé Christel.
Přátelé Christel jsou i mí přátelé.
Nedovolím abyste se nadále chovali zle k našim hostům
jakože se jmenuju Seimei!
[Note: Jméno založeno na Onmyoji Seimei Abeno.]
[To Be Continued]
The next episode...
"Not Losing to the Wind."
Apparently so, big brother.
[Just who is the Seimei character who
rescued Gin-san and the gang?]
[Yes, Seimei is you-know-who's older brother!
(hint) It's not Kamotaro.]
[See you next time.]