Takže, kromě určitých oblastí, jsme začali
Gintamu vysílat hodinovým speciálem.
I když dnes se vratíme v čase,
k prvnímu setkání mě a Gin-san.
Překlad: Nara Kuromaru
Časování: Smataaa
Titulky by TNT
(www.anime-forum.cz)
Pojďme ven a otevřeme mou mysl
Pojďme, na druhé straně je sladký sen.
Osvoboďme se z této klece, která nás teď poutá.
Zrezivělý klíč leží v tvém závodním srdci
Ale vím, že se nemůžu nikdy vrátit.
K tomu ztracenému dni (hej baby proč?)
Který se spojil, bledý v mé paměti.
Nechci se snížit ke své bojácné stránce
Nemohu utéct od svého osudu, ale nejsem sám.
Budu na tvé straně, a to stojí cokoliv
Nezajímá mě, jestli jsou naše sny smutné
Chci ti setřít slzy, baby.
Modlím se, abych mohl věřit
Že se prořežeš jako inkoust černou
temnotou našich vzpomínek.
Samurajův meč se nenosí v pochvě.
Je to něco, co nosíte v duši.
I když v této době nejsou samurajové doopravdu potřební,
stále, v jakékoliv době jsou věci,
na které by lidé neměli zapomenout.
I kdyby přišel čas, kdy se budeš muset vzdát svého meče,
nevzdávej se pravého meče, který je v tvé duši.
Otče!
Chtěl jsem naposledy vidět bezoblačné nebe Eda.
Země Samurajů.
Už je to celkem dlouho, co naší zemi tak říkali.
Nebe, které bývalo tak čisté a modré, teď
hostí obrovské lodě mimozemšanů.
Ulicemi, které procházeli samurajové
jako vlastníci jejich panství,
se teď beztrestně potulují tihle mimozemšani.
Tohle je náš svět.
To je naše město.
Ne tam, ty idiote, tamhle!
To by zvládl i šimpanz!
Ale ty jsi člověk! Proč to po roce nezvládáš pořádně?
P-Promiňte, nejsem dobrý v ničem kromě boje s mečem-
Hajzle, ty s sebou furt taháš tyhle meče?!
V téhle době už samuraje ani meče nepotřebujeme!
Jak dlouho se hodláš chovat jako samuraj?!
Hej, hej, proč toho nenecháš bejt, výčepní?
Hej kluku, nezabývej se pokladnou.
Proč nám nedoneseš trochu mlíka?
Oh, hned to bude!
Neměl bys ho okrádat.
No, je to bídný vidět někoho takovýho,
uvažovat o tom jací samurajové kdysi byli.
Bojoval jsem se samuraji, když jsme sem poprvé přišli,
Ale teď jsou pryč, stali jsme se tak trochu
osamělými, když nemáme s kým bojovat.
Nemůžu ti pomoct si s něma zahrávat.
Před dvaceti leti na Zemi přišla rasa jménem Amanto.
Proti jejich dokonalé technologii jsme neměli šanci.
Samurajové jsou teď špínou legální vrstvy a bez
naší síly a mečů, jsme skoro ztratili naši hrdost.
Ne, nejsou to jen samurajové. Jsem si
jistý, že každý v této zemi to takto cítí.
Hej.
Samuraj?
Kdo sakra jsi, že se opovažuješ porušovat zákaz mečů?
Bla, bla, bla, bla... Přestaň žvanit.
Koukni na to. Díky vám debilům můj čokoládový parfait
spadl na zem!
Co to děláš?
Víš, kdo my jsme?!
Víte, můj doktor říká, že jím až moc sladkostí,
takže si můžu dát jen jeden za týden!
Na samuraje byl moc neurvalý,
ale na výtržníka zase moc důstojný.
Řekni majiteli, že to chutnalo skvěle.
Není žádný zlý vytrvalý muž
Hej, hej, uhni!
Tady je! Tady je!
Jsi ten co šílel s tím dřevěným mečem?
Nehýbej se.
P-Počkejte! To nebyl já!
Koukni dovnitř, Yashichi.
Ano, pane!
Páni, velvyslanec Chatranu.
Z tohohle by mohl být mezinárodní incident!
To ses celkem činil...
Říkám vám, že jsem to nebyl já! Viník utekl už dávno!
Jo, jasně. Tohle vždycky viníci říkají.
Alespoň schovej tu zbraň než něco takovýho řekneš.
Rád bych, kdybys teď šel s námi.
Huh?
Cože?!
Tohle je k ničemu.
Potřebuju svůj fix, chlape.
Hej, hej!
Jak ses mě opovážil udělat obětním beránkem, hajzle?!
Zkazils mi život!
Jaký jsi hodný chlapec. Přišel jsi mi vrátit můj dřevěný meč?
To je v pořádku. Je to jen suvenýr,
co jsem si koupil na školním výletě.
Sklapni! Utíkám od policie!
Říkal jsem jim, že jsem to nebyl já,
ale nikdo už samuraje neposlouchá.
Dokonce i šéf řekl, že jsem to byl já!
Není to otrava?
Zaměstnanec, co neumí používat pokladnu
je k ničemu jako máma, co neumí usmažit rýži.
Co si myslíš, že je matka?
Jsi ze svý hloupý práce na poloviční úvazek příšerně nervózní.
Samuraje nikde nezaměstnají.
Kde mám sakra pracovat?!
Přestaň fňukat, čtyřokej. Nemysli si,
že jsi jedinej, kdo má problémy.
Někteří samurajové žijou v lepenkových krabicích!
Proč se nesnažíš žít pozitivně jako oni?
Víš vůbec, co slovo "pozitivně" znamená?
Oh, Shin-chan?
Co tady děláš?
Co práce?
Gah! Ségro!
Eh?
Ahoj.
Co si k čertu myslíš, že tu děláš a nepracuješ, debile?!
Uvědomuješ si v jaké jsem situaci?
Potřebujeme každej cent co můžem vydělat...
dokonce i tvůj pitomej ubohej plat!
Přestaň! Za to může tamten chlápek- Ah!
Počkej!
Sorry, ale ve čtyři se chci dívat na reprízu seriálu.
Oh, um, moc se omlouvám.
Um, jsem takový násilník a
nechal jsem se trochu unést. Promiň!
Kdyby se to dalo vyřešit omluvou, nebylo by potřeba seppuku.
Díky vám je naše dojo zničeno.
Je to dvacet let od okamžiku, kdy Amanto přišli
do Eda a díky nim město celkově začalo vzkvétat.
Ale staré, chátrající budovy,
které vlastní samurajové jsou ničeny.
To samé se děje s naším dojo.
Od chvíle, co zakázali meče, všichni studenti odešli.
Takže jen dva sourozenci pracují, aby udržovali zdání pořádku.
Pracovali jsme tak tvrdě, aby jsme pokračovali
v dojo, které zůstalo po našem otci, ale díky vám,
Je to celé pryč, idiote!
Uklidni se, ségra!
Byla tvá sestra vychovávána gorilama?
Počkej, počkej, uklidni se.
Nebudu se kvůli tomu zabíjet, ale pomůžu vám.
Co je to?
Vizitka?
Všeumělec, Sakata Gintoki.
Teď není čas na to, aby sis hledala a vybírala práci, ne?
Udělám, co budeš chtít.
Jsem všeumělec, Gin-san.
Každý případ, malý nebo vel-
Proč se nás teda sakra nesnažíš odškodnit, hajze?!
Co k čertu děláš, proč se představuješ?!
Uklidněte se!
Nenajímejte mě hned, ale můžu vás naučit,
jak být klidní behěm rozhovoru...
Ne, díky!
Ségro, je prostě nemožné v téhle době udržovat kendo dojo.
Nikdo se nechce učit, jak používat meč.
Je zbytečné se snažit ho ochránit.
Tohle nemá se zisky a ztrátami nic společného.
Potřebuje dítě důvod k ochraně něčeho,
co jeho rodiče milovali?
Ale ségro, co pro nás kdy táta udělal?!
Dneska už ty peníze musíte vrátit!
Už to déle nevydržím!
Vrate mi ty prachy!
To je věřitel?
Jste teprve děcka a už máte dluhy?
To není náš dluh, je to dluh našeho otce!
Shin-chan...
Prostě mi dejte moje peníze a rychle!
Musím je dostat rychle, abych se moh dívat na svůj seriál!
Počkejte, nemáme-
Nekecej!
Čekám věčnost na vaši platbu! Už z vás šílím!
Říkali jste, že když nezaplatíte, opustíte
dojo, takže můžu se toho držet?
Počkejte...
Koho to zajímá, prostě se vzdejte nároku na to zbytečné
otcovo staré rozpadající se dojo a pokračujte v živ-
Co to děláš, děvko?!
Ségro!
Děvko!
Myslíš si, že nedokážu uhodit ženu?!
Co?!
Nech to bejt.
I když ji vychovávaly gorily, je to pořád žena.
Co to je, ještě pořád tu jsou studenti?
Dobrý bože, všichni se po mně vozí.
Dobře!
Vzdám se dojo, ale musím tě požádat,
abys ten dluh odpracovala.
Zrovna jsem začal s novým podnikem, Nebe dlouhých noh!
Dlouhých noh?!
P-Proč?!
Kvůli holkám s dlouhýma nohama samozřejmě!
Na lodi: Nebe
No, jednoduše, je to létající bordel.
Ty jsou teď v Edu zakázány ne?
Ale lidská práva k nebi nedosáhnou,
takže se budu moct sledovat půvab všech těch dlouhonohých!
Konečně budu mít ráj a zákazníci nás budou milovat!
shromáždil jsem všechny kočky z různých planet,
které jsem našel, ale ty jsi víc než vítána.
Takže buďto prodej dojo a nebo sama sebe.
Debile, kdo by k čertu souhlasil s-
Dobrá tedy. Pojďme.
Jsi celkem poddajná holka.
Ségro!
Co to děláš?
Nedělej to!
Hej, ségro!
Máš pravdu, Shin-chan.
Nic dobrého z chránění tohohle dojo nevzejde... jen bolest.
Ale vzdát se by bylo také bolestivé.
Udržet ho nebo se ho zbavit...
Oboje je bolestivé,
takže radši budu trpět, abych ho udržela.
Zatraceně!
K sakru s tou mojí sestrou! Pořád mluví o našem otci,
ale co kdy ten plešoun pro nás udělal?!
Jen si s námi čas od času zaahrál Othello!
Tvůj táta byl plešatej?
No, jen měl strašnou osobnost.
Hej, ty jsi pořád tu?!
Proč si k čertu děláš v takové chvíli jídlo?!
No, dlouho bez sladkostí nevydržím, chápeš.
Tak udělej něco jednoduššího!
Nepůjdeš za svou sestrou?
To je jedno.
Rozhodla se sama.
Má sestra je vážně otcova dcera.
Je úplně jako on.
Můj otec byl hodný člověk, který pořád mluvil
o cti a povinnostech, ale nedržel se toho.
Zemřel s obrovskými dluhy.
Proč byl takový idiot?
Nechci zemřít jen s pýchou na své jméno.
V jakékoliv době jsou věci,
na které by lidé neměli zapomenout.
Potřebuje dítě důvod k ochraně něčeho,
co jeho rodiče milovali?
V téhle době to nic neznamená.
Chci žít lépe.
To je hezké, ale nevidím, že by ses o to snažil.
Samuraj nepotřebuje důvod dělat to co je správné.
Jestli ji chceš chránit, musíš tasit svůj meč.
Máš svou sestru rád?
Dneska je slavnostní otevření létajícího Nebe.
Začíná to ve čtyři?!
Sakra, za chvíli začne.
Může tahle věc jet rychleji?!
No, víš, bezpečí především.
A spadnout by mohlo bolet.
Máme snad na tohle čas?!
Moje sestra bude v tom dlouhonohým pekle!
Hej, ty bez helmy!
Zastav!
O čem to mluvíš?
Opravdu v téhle době potřebuju helmu?
Dobře, ale kdybys spadl tak by tě to bolelo, chápeš.
Bojím se o tebe.
To je v pohodě, mám tvrdou hlavu.
Co je tohle?
Takovej přístup, když se ti snažím pomoct?!
Bude to vážne bolet!
Hodně!
Bože, říkám vám, že mám tvrdou hlavu!
Ah, teče mi krev z nosu!
Do hajzlu, to Nebe už spustili!
Co budem dělat? Je to tak vysoko!
Ah, ségro!
Ksakru!
Chy je!
Dělej!
Ano, pane!
Hej ty, vážne sis myslel že utečeš policii?!
Jsem Otae.
Prosím, dělejte se mnou co chcete.
To není ono!
Musíš ukázat víc výstřihu, ty hloupá!
Nikdy jsem tam nic neměla.
Oh, promiň. Takže to neuděláš ani když budeš chtít, co?
Oh, dobře.
Tak a teď naostro.
Obleč si tohle a budeš oficiální členkou Nebe!
N-No, je to tak trochu odhalující...
Ale vydělává nám to.
Co se děje?
Obleč si to!
To vše děláš na ochranu dojo, tak se s tím vyrovnej!
Cože?!
Co to k čertu bylo?!
Šéfe co se stalo?!
To je policejní auto!
Policie se o nás dozvěděla?!
Nebojte, to auto je jen půjčené!
Hej, já jsem všeumělec.
Ještě ti nic neudělali, ne?
Shin-chan?!
Co tu děláte?
Přišli jsme si pro mou sestru!
Jsi blbej?!
Je po všem, nedochází ti to?!
Jestli to uděláš, vaše dojo nepřežije noc!
Dojo mě nezajímá.
Miloval jsem dojo, protože v něm byla má sestra.
Ale jestli kvůli němu má sestra trpí, tak ho nechci!
Shin-chan...
Dělejte!
Co si myslíte, že vy dva zmůžete?
Zastřelte je!
Postarám se o ně, takže si najděte
záchranný člun a vypadněte odsud.
A co bude s tebou?
Myslel jsi jen na záchranu své sestry.
A já ochráním to, co chci.
O čem to sakra žvaníš?
Chcípni!
Co to..
kecá za kraviny?
Tak silný!
Shinji, běž!
Jsem Shinpachi, blázne!
Shin-chan, bude to v pořádku?
Přoč se o nás tolik zajímá?
Nevím, ale vrátí se.
Po všem, on to má... to o čem mluvil náš otec.
On se vážně vrátil!
To bylo nepříjemný.
Bylo to ješte nepříjemnější než jsem čekal!
Snaž se víc... Nezískali jsme ani minutu!
Idiote, i minuta by byla dost!
V každém případě musíme najít záchrannou loď!
Už mám dost!
Tohle je...
Strojovna?
Je to slepá ulička!
To by stačilo.
Jsi ubohej.
Samurajové kdysi chránili celý stát...
A teď nemůžou zachránit ani malou holku.
Není nic, co bys mohl ochránit.
Tahle země a tohle nebe patří nám, Amantům.
Země?
Nebe?
Můžete je mít.
Jsem zaneprázdněn chráněním toho, co je přede mnou.
Nevím, co se mnou bude v budoucnu,
Ale když mi něco spadne k nohám, tak to aspoň zvednu.
Co to k čertu je, nějaká zásada bushido?
To je jedno. Táhněte k čertu!
Nedělejte to, šéfe.
Nevíte, co se stane, když střelíte do motoru...
Loď může spadnout!
Sakra, zapomněl jsem.
Hej, počkat, on leze na motor!
Počkej!
Nedělej to! To je srdce lodi!
To, co je důležité pro toho kluka,
je důležité i pro mě a já to budu chránit...
Udělám cokoliv!
Ne!
On to vážně udělal!
Co se stalo, že se tu beztížně vznášíme?
Je mi špatně.
Protože padáme, ne?
My padáme?!
No, myslím, že je dobře, že jsme v tu chvíli byli nad oceánem,
ale co by se stalo, kdyby jsme spadli do města?
Nikdy jsem nepotkal tak šíleného samuraje.
Ale doopravdy nás zachránil.
Cože?!
Pomáhal jsem zatknout ty padouchy,
kteří ohrožovali čistotu našeho krásného města!
To by snad mohlo omluvit to, že jsem si půjčil policejní auto!
Co tím k čertu myslíš?
To auto jsi rozmlátil na kousíčky!
Bylo rozmlácený už když jsem si ho vzal.
Nebylo!
Koukni se pořádně!
Ségro, já...
Běž.
Našel jsi v něm něco, ne?
Jdi a zůstaň s ním dokud nenajdeš...
Svůj meč.
Já to udělám svým vlastním způsobem.
Neboj se. Nepřeženu to.
Nechci tě už vidět trpět.
Ségro...
I kdyby přišel čas, kdy se budeš muset vzdát svého meče,
nevzdávej se pravého meče, který je v tvé duši.
Otče, zajímá mě co leží v jeho duši.
Nevím, ale... přes stín jeho duše, vidím svitit světlo.
Myslím, že zůstanu s ním a budu pozorovat to světlo déle.
Vějíř v mém srdci
Fouká jak se otáčí.
Náš rozhovor je přerušen
Jsme rušeni stále a stále.
Nosím helmu vzhůru nohama
A padá mi z hlavy.
Nebesky modrý polibek
Pracoval jsem tvrdě jako můj hučící skůtr.
Tyhle dny se vrátí.
Žvýkám žvýkačku
a střemhlav se nořím do svého života.
Má zázračná duše je ostrá jak žiletka.
Žvýkám kus žvýkačky
Jestli praskne, pojďme ven.
Stává se chutnější, když ji žvýkáš,
Tak nebuď tak nafoukaná
A prorazme
našimi názory na krásu.
Sakra, zapomněl jsem, že dneska vychází Jump.
Přestanu ho konečně dneska číst?
Ne, muž je v srdci vždycky klukem.
Příště:
Jump někdy vychází v sobotu, takže si dávejte pozor!