Země Samurajů.
Už je to celkem dlouho, co naší zemi tak říkali.
Před dvaceti lety se rasa jménem Amanto zmocnila vlády a zavedla zákaz mečů.
Samuraiové teď pošlapávají ušlechtilou legální vrstvu.
V této době stále žije muž s duší samuraje. Jmenuje se Sakata Gintoki.
Ode dneška budu pracovat v jeho Yorozuyi.
Jmenuji se Shimura Shinpachi.
Zajímá mě co leží v jeho duši.
Nevím, ale... přes stín jeho duše, vidím svitit světlo.
Překlad: Nara Kuromaru
Časování: Smataaa
Titulky by TNT
(www.anime-forum.cz)
Pojďme ven a otevřeme mou mysl
Pojďme, na druhé straně je sladký sen.
Osvoboďme se z této klece, která nás teď poutá.
Zrezivělý klíč leží v tvém závodním srdci
Ale vím, že se nemůžu nikdy vrátit.
K těm ztraceným dnům (hej baby proč?)
Který se spojily, bledé v mé paměti. (Chce se mi brečet...)
Nechci se snížit ke své bojácné stránce
Nemohu utéct od svého osudu, ale nejsem sám.
Budu na tvé straně, a to stojí cokoliv
Nezajímá mě, jestli jsou naše sny smutné
Chci ti setřít slzy, baby.
Modlím se, abych mohl věřit
Že se prořežeš jako inkoust černou
temnotou našich vzpomínek.
Hej Gintoki!
Dost už bylo omluv! Prostě dělej a zapla ten zatracenej nájem!
Vždy jsem vám nedávno spravil videorekordér, ne?
Takže jsme si rovni!
V žádném případě.
Mluvíme tu o nájmu za celý měsíc.
A nejen to, video se mi rozbilo znova, takže jsem si nenahrála můj pořad!
Nebojte!
Jsem si jistej, že ji budou vysílat znova, když to bude oblíbený!
To mě nezajímá. Prostě naval prachy!
Zavři hubu!
Víš jak to bolí?!
Tak se zabij!
Už zase?
Přemýšlím, jestli to byl vážně dobrý nápad jít za tímhle chlápkem.
Hej, proč vy dva prostě-
Nedávno jsem přemýšlel...
Jump někdy vychází i v sobotu, pozor na to!
Hej Inoue, slychám, žes poslední dobou zacházel daleko, pravda?
Chtěl jsem zajít i dál, ale nějakej křikloun mi pořád skáče do cesty.
Poslouchej dobře, je tu jediná věc, která čeká na někoho, kdo se vzepře.
Neřeknu ti víc, ale radši bys měl ostoupit.
Nechápu. Co na mě čeká?
Měl bys vědět, kde je tvý místo, ztroskotanče.
Víš v jaké jsme teď situaci?
Neočekávám, že by někdo s Kakugari (=gangsterský účes) by mohl rozumět síle Rváčů s Trvalou.
Kakugari by se měl chovat jako Kakugari a jít z cesty našim věcem.
Neber Kakugari na lehkou váhu!
Kdybyste mohla, Sensei.
Jste mrtví.
Dobrý bože, vážně zašli příliš daleko.
Nedělám si srandu.
Vážne je mi jedno, co se stane těm zlým, ale..
Kdo k čertu moh tohle udělat?
Oh doprdele! Dneska vychází Jump!
Zapoměl jsem, že tento týden vychází v sobotu!
Musíme se vrátit!
Koho to zajímá?
Už máme vše, co potřebujeme na sukiyaki (=jap. jídlo - plátky hovězího, zelenina a vývar)
No, mohla by to být vhodná příležitost přestat s Jumpem.
Co dělám, že čtu v mým věku Jump?
No, muž zůstává nadosmrti chlapcem...
Promiň, ale mohl by sis nechat tyhle trapný prohlášení pro sebe?
Pozor!
Oh doprdele, tys ji srazil!
Co budem dělat?!
Stalo se to protožes nesledoval silnici!
N-Neboj se.
V-vše co musíme udělat je najít s-s-stroj času.
Ty jsi ten kdo potřebuje zklidnit!
To je v pořádku. Předtím jsem šel k věštkyni a ta mi řekla, že o víkendu budu mít štěstí.
Jako zázrakem není zraněná.
H-hej...
Ah! Musíme navždy opustit tohle město!
A navíc je tahle holka dost pěkná.
Hej, jak jí je?
Vůbec se nehýbe.
Musíme ji dovízt do nemocnice!
Co to do-
Jste oba blbí?
Nezemřu jenom kvůli malý srážce se skůtrem.
Tohle zranění mám od toho, že mě střelili.
Koukni, vždy už se to zahojilo.
Jíš na snídani Bondo?
Oh dobře. Jestli jsi v pohodě, tak my jedem.
Měj se!
Huh?
Shinpachi, nějak dost jsi ztěžknul.
Nikdy jsem neviděla dospělého muže nechat malou holku, aby ji pronásledovala yakuza.
No, v srdci jsem jen kluk.
A mimochodem, v týhle zemi neříkáme někomu, kdo zastaví skůtr holejma rukama, holka.
Říkáme jí horská gorila.
Támhle je!
Kdo to k čertu jsou?
Pedofilní yakuza?!
Pudli sterilní?
Zastavte!
Hej, hej. Kdo k čertu jsi, že tihle chlápci zajdou tak daleko, aby tě dostali?!
No...
No, slyšela jsem o všech příležitostech v Edu, tak jsem sem přišla z jiné planety.
Moje rodina je vážně chudá.
Jedla jsem třikrát denně jen blbou rýži s furikake (=jednoduché japonské koření)!
Chtěla jsem si ji jednout dát s vejci.
No, moc velký rozdíl v tom není.
A v tu dobu
mě pozvali.
Pojď se mnnou a změň svou situaci.
Budeš moci jíst lososové ochazuke (=ryba, nori (mořské řasy), čaj, rýže) třikrát denně.
Přijmula jsem tu nabídku.
Proč?
Aspoň jez na každé jídlo něco jiného!
Jsem trošku silnější než lidé.
Tak jsem přijala jejich nabídku.
Jedla jsem každý den ochazuke a byla jsem tak šastná.
Ale potom mi vytěžili práci.
Nechtělas říct ztížíli?
Nakonec se mi přikázali abych vzala jednomu člověku pivo!
Myslíš život, ne pivo, ne?
Život.
Už to tu nemám ráda.
Edo je tak strašidelné místo.
Chci se vrátit domů.
Jsi zvláštně nejasná.
V týhle zemi nemůžeš věřit slovu yakuzy s Trvalou, ani ženě v červeném.
No, to tys šla do tý práce, takže se s ní mušís vyrovnat sama.
Hej!
Zajímá mě, jestli ještě prodávají Jump...
To je v pořádku. Všechno se zlepší.
Chceš domů, že?
Pak ti teda pomůžu.
Ty..
Jsme yorozuya.
Jsme tu pro tyhle situace.
Yorozuya?
Stačí říct a uděláme pro tebe cokoliv.
Jednoduše, naše služby jsou potřebné.
Jestli chceš opustit Zemi, musíš se dostat k Terminálu.
Takže nejdříve pojďme tam.
Jste všichni blbí?!
Požádal jsem vás jenom přivíst jednu malou holku.
To si říkáte zločinci?
A říkáte si Rváči s Trvalou?!
Ale šéfe, stojíme proti člence klanu Yato.
Nemůžeme prostě-
Jsi debil?
Právě proto ji chceme.
Pokud tu příšeru můžem použít, gang Rváčů s Trvalou bude nejlepší!
Jestli se nevrátí, aby pro nás pracovala, tak to je v pořádku.
Zabte ji!
Jestli pracuje pro někoho jiného, tak budeme muset počítat s použitím síly.
Radši se jí zbavíme, když ji nebudeme moci použít.
V pořádku, pojďme.
Tam jsou, tamhle!
Našli nás tak rychle!
Tsk.
Zbytečnej čtyřokej. Říkala jsem ti, že bychom měli jet vrtulníkem.
Co tím myslíš, vrtulník?
To tys říkala, abychom šli po hlavní cestě, protože to nebudou čekat!
Počkejte!
Zbyl vám ještě nějakej Jump?
Máme vyprodáno.
Chápu...
Konečně souhlasíš s tím, že bysme použili vrtulník?
No, nemám tolik peněz.
Oh, tamhle jeden je!
Hej, jsme tady!
Um, máte nějakej Jump?
Jestli chcete Red Circle, potom ano.
Red Circle Jump?
To smrdí!
Nemáme čas zabývat se tímhle!
Prostě to přežij!
To je zlý!
Strašně to smrdí!
Jump...
J-Jump...
J-J-J...
Jump...
To je smůla, ti jsou ale vytrvalí.
Jak dlouho nás budou pronásledovat?
Jak čekáš, že mi pomůžeš? Nemůžeš nám ani sehnat vrtulník.
To je nemožné.
Dokonce jsem si nemohl koupit ani dálkový ovládání.
To není omluva.
Měl jsi nám zavolat vrtulník, ty zbytečný blbe.
Co to má bejt?
Pomohl jsem ti utéct a ty mi děkuješ takhle?!
Bože, jenom se mi pleteš do cesty!
Bez peněz, bys měla mít jiný způsob-
Bože, kam šli?
No, nemohli odejít daleko.
Tamhle!
Konečně jsme se dostali tak daleko.
Není tady žádný Rváč s Trvalou, ne?
Ne, je to v pořádku.
Teď, jestli se dostaneme k vlaku, je to jen kousek k Terminálu.
A budeš moci jet domů. Ale pořád je Gin-san příšerně krutý,
v těchhle chvílích mluví o Jumpu.
Neboj se.
Každý v Edu je takový.
Jsou k lidem tak chladní a bezcitní.
To je chytrý způsob jak žít svůj život.
Lidé jako ty, co se zajímají o ostatní, jsou blbí.
A nakonec jsou blbci jen využíváni.
Ale ty blbce mám radši.
Ačkoli tě nesnáším.
Hej, teď jsi mě bez důrazu urazila?
Nemám ráda muže s brýlemi.
Co to k čertu? Mění se ti osobnost!
Udělal jsem toho pro tebe tolik-
Co se děje?
Nedostanu se ven.
Do hajzlu! To se nemůže stát!
Sakra, vlak odjíždí! Válej se!
Hej, vkrást se do vlaku není bezpečné.
Promiň, Kaguro.
Skoro jsi utekla.
Inoue!
Je od tebe příšerně sprosté, žes nás opustila beze slova.
A tolik jsme pro tebe udělali.
Nebojíš se o peníze?
Budeš zas jíst jen rýži s furikake
Nechci získat peníze tím, abych zraňovala lidi!
Nic, co jsem jedla nechutnalo dobře!
Když pracujete tvrdě v dobré ráci, tak i rýže s furikake chutná dobře!
Je sranda, že to říká někdo, kdo nezná nic jen boj.
Eh, členko klanu Yato?
Klan Yato?
Bože, bože. Ani ses jí neptal než jsi ji pomohl?
Musel jsi o nich alespoň slyšet.
Je členkou klanu Yato,
nejsilnější a nejhorší žoldácké rasy vesmíru.
Vypadají jako lidé, ale jejich fyzické schopnosti vysoce přesahují naše.
Zničili hodně hvězd.
Vypadá to, žes to byla schopná skrývat, ale barva tvé kůže a ten deštník to dokazují.
Chápeš, nesnáší denní světlo, takže se musí skrývat pod slunečník.
No tak, Kaguro, spíš než to, že bys boje nešnášela, to vypadalo jako by sis je užívala.
Tvé vnitřní já chce prolít krev, Kaguro!
Ne!
Já...
Cestuju Edem abych se znovu našla!
Hej, tihle namyšlení chlápci si nás zas dobírají.
Jsou vážne zlí?
Jo, jo.
Pak myslím, že nemám na výběr.
Protože jsem blbá, věřila jsem ti.
Ochazuke je nejlepší!
Vážně jsem věřila tomu, cos říkal.
Já-
Když nebojuješ, jsi k ničemu.
Mějte se!
Hej, počkejte!
Nenechávejte nás tu!
Tohle je jako v nějaký manze!
Režisérova vedlejší činnost
Tvoje sny leží navrchu.
Radši než koukat bys k nim měl vyšplhat, to je větší sranda.
Je tu i něco co se při tom šplhání naučíš.
Hodně se potím.
Režisérova vedlejší činnost
Je těžké používat pero, ale používat pastelku také.
Je vážně těžké psát mangu.
Ale je i těžký žít.
Chci být kus sýra!
Tohle je jako v nějaký manze!
Dobrý bože, nenech mě se do toho míchat!
Gin-san!
Pozor na zuby!
Gah, h-hej!
Počkej chvilku!
C-Co to je?
Co se stalo?!
Já... Bojuju ráda.
Pro Yato je to přirozené. To nemůžu popřít.
Ale já chci přirozenost Yato změnit.
Budu bojovat, abych ji změnila.
Heh, máte převahu!
Dostaňte ji, chlapi!
Cože?
Už to nevydržíme! Je to na vás!
Hej!
Inoue!
C-C-Co to je?
Pamatuješ si cos mi poprvé říkal?
Pojď se mnou a změň svou situaci.
Říkal jsem něco?
Inoue, chtěla jsem tohle říct už dávno.
To afro na tobě vypadá strašně!
No, je to znamení Rváčů s Trvalou!
To mě nezajímá!
Pro lásku boží...
Tady je!
Jestli jsi mě přišel zachránit, měl jsi to udělat dřív.
Co se děje? Bojíš se?
No, vážně jsem tě nepřišel zachránit.
Hledal jsem Jump a prostě jsem přijel na nádraží.
Takže naše životy nemají cenu ani 230 jenů?
Tady je ten vlak.
Dělej a nikdy se nevracej, nešastná holko.
No, ráda bych. Ale když o tom přemýšlím, nemám ani peníze na cestu domů.
Takže tu o chvíli déle zůstanu a vydělám si nějaké peníze.
Nechte mě pro vás pracovat.
V-V žádném případě!
Proč bych měl najmout tak násilnou holku jako jsi ty-
Říkali jste něco?
Ne, neříkali.
A tak se naše práce stala o trochu živější.
Můžu dostat přidáno?
Kolik myslíš, že to je?
Nejsme restaurace. Prodáváme jen drinky a zdravé zvrhlosti.
Toto je útulek pro dědky, obchod se svačinama!
Jestli chceš opravdu jíst, pak jdi do rodinné restaurace a objednej si dětské jídlo!
Nechci nic víc než jen čalamádu.
Na to, že jíš tolik, máš tak zatraceně prostý chutě!
Gintoki, co je s touhle holkou?
Snědla patnáct misek!
Patnáct, huh?
Pořád má před sebou dlouhou cestu.
Doma nám zbyl jen sůl a cukr.
Co to s nimi je?
Vypadají hladoví...
Hej, ty pořád jíš?!
Někdo ji zastavte!
Vějíř v mém srdci
Fouká jak se otáčí.
Náš rozhovor je přerušen
Jsme rušeni stále a stále.
Nosím helmu vzhůru nohama
A padá mi z hlavy.
Nebesky modrý polibek
Pracoval jsem tvrdě jako můj hučící skůtr.
Tyhle dny se vrátí.
Žvýkám žvýkačku
a střemhlav se nořím do svého života.
Má zázračná duše je ostrá jak žiletka.
Žvýkám kus žvýkačky
Jestli praskne, pojďme ven.
Stává se chutnější, když ji žvýkáš,
Tak nebuď tak nafoukaná
A prorazme
našimi názory na krásu.
Jsme obviněni za bombardování a pronásledováni Shinsengumi,
ale zachraňuje nás Gintokiho starý přítel Katsura-san.
Hej, Zuro.
Už je to dlouho.
Příště:
Udělej si kamaráda, kterému můžeš říkat přezdívkou, i když jste už starci.