Země Samurajů.
Už je to celkem dlouho, co naší zemi tak říkali.
Před dvaceti lety se rasa jménem Amanto
zmocnila vlády a zavedla zákaz mečů.
Samuraiové teď pošlapávají ušlechtilou legální vrstvu.
V této době stále žije muž s duší samuraje.
Jmenuje se Sakata Gintoki.
Já jsem Shimura Shinpachi. Pracuji společně s Kagurou-chan pro tohohle nezodpovědného nevyzrálého muže jako všeumělec.
Společně očistíme tohle zkažené město!
Počkat, o čem že to bylo?
Překlad: Nara Kuromaru
Časování: Smataaa
Titulky by TNT
(www.anime-forum.cz)
Pojďme ven a otevřeme mou mysl
Pojďme, na druhé straně je sladký sen.
Osvoboďme se z této klece, která nás teď poutá.
Zrezivělý klíč leží v tvém závodním srdci
Ale vím, že se nemůžu nikdy vrátit.
K těm ztraceným dnům (Hej baby proč?)
Které se spojily, bledé v mé paměti. (Chce se mi brečet...)
Nechci se snížit ke své bojácné stránce
Nemohu utéct od svého osudu, ale nejsem sám.
Budu na tvé straně, ať to stojí cokoliv
Nezajímá mě, jestli jsou naše sny smutné
Chci ti setřít slzy, baby.
Modlím se, abych mohl věřit
Že se prořežeš jako inkoust černou
temnotou našich vzpomínek.
Poslouchejte, všichni!
Moje velká skrýš s čokoládou,
kterou jsem si hromadil právě zmizla.
Ten, kdo mi ji sežral, ať zvedne ruku.
Jestli se přiznáš teď, zabiju tě jen ze tří čtvrtin.
Být ze tří čtvrtin mrtvý je skoro jako být mrtvý úplně.
A měl bys s tím přestat nebo dostaneš cukrovku.
Ambasáda znovu zamířena.
Bombardování pokračuje,
zatímco úřednící selhávají v hledání vodítek...
Tohle je tak násilná planeta.
Bojím se, tati, mami!
Bojíš se a krvácíš z nosu s tak spokojeným výrazem.
Chutnala moje čokoláda dobře?
Z čokolády nezačneš krvácet z nosu.
Nevyhýbej se mý otázce!
Cítím ji z tvýho dechu!
Nebuď směšný. Jen jsem se v nose dloubala trošku moc.
A proč by se holka v tvým věku dloubala v nose tak tvrdě,
aby jí začla týct krev?!
Nechápu, jak uvažuješ! Zklidni se!
Co se to tu děje?
Nehoda?
Udělej si kamaráda, kterému můžeš říkat přezdívkou,
i když jste už starci.
Hej!
Co k čertu děláš, žes naboural do mýho obchodu?!
Připrav se na smrt!
Promiňte... Moc jsem minulou noc nespal.
Pak tě nechám spát na věčnost!
Otose-san, nedělejte tohle zraněnému muži!
Jste v pořádku?
Ano...
To je strašné.
Kaguro-chan, zavolej sanitku.
Sanitko!
Nemyslel to doslova!
Ty jsi pošťák?
V tomhle stavu nebudeš schopen tyhle doručit.
T-Tohle...
Prosím doručte to místo mě.
Prosím...
Vypadá to jako nějaký důležitý balíček.
Jestli to nedoručím, asi mě vyhodí.
Prosím....
Hej!
To je ono, že?
Jo...
Ambasáda?
Tohle je ambasáda Psích Hvězd!
Psi byli první Amanto, kteří přišli na Zem, že?
Jo, jsou to ti hajzli, kteří sem přišli a vzali nám Edo.
Tohle místo je pořád k ničemu.
Hej, co tam k čertu děláte?
Chcete, aby vám někdo nakopal prdel, co?
Ne, jen jsme byli požádáni, aby jsme něco doručili.
Hej Kaguro, radši bysme-
Pojď sem, pejsku, něco dostaneš.
Co to do prdele děláš?!
Oh, to je on.
Neslyšel jsem o tom, že by měl přijít nějakej balíček.
Už tak jsme omezování kvůli těm bormbardováním.
Jděte pryč!
Mohlo by v tom bejt psí žrádlo. Vem si to.
Kdo by to k čertu moh žrát?!
Vážně nevím, co se právě stalo, ale vím, co máme dělat...
Běžet!
Počkejte!
Co to k čertu děláš, Shinpachi? Pojďme!
Vůbec! Nechci být jediný, koho chytnou!
Neměl bys radši říct něco jako,
"Nebojte se o mě, prostě běžte"?!
Nebojte se o mě, prostě jděte k čertu!
Beru tě s sebou!
Ah! tam je tolik psů!
Ti jsou tak žalostní.
Odejdi odsud, Gintoki.
Zura? Zura Kotarou?!
Nejsem Zura, jsem Katsura!
Hej, proč mě po tom všem mlátíš?
Už tolikrát jsem ti říkal, ať mi neříkáš touhle přezdívkou.
Hej, co tady vlastně děláš?
Zůstaňte tam!
To ti řeknu později, Gintoki.
Vypadá to, že se konečně ukázali.
Yamazaki!
Ano, pane?
Za každou cenu je chyťte.
Ano, pane.
V tomhle světě řízeném Amanty, je hrdina vedoucí odpor
proti nim pouze další povstalec...
Má celkem kuráž, že si myslí,
že všechny Amanto vyřadí ze hry.
He, vzbuď se, Okito.
Jaks mohl přes všechny tyhle výbuchy spát?
Myslíte tím, že jsme už zase selhali v zabránění bombardování?
Co děláte, Hijikato-san? Měl byste tuhle práci brát vážněji.
Mám tě uspat, nevděčníku?
Je mi jedno, jak jsou Amanto silní.
Přijdu tomu na kloub a z toho,
kdo je za to zodpovědný udělám sekanou.
Tohle bude pro Shinsengumi slibná chvíle.
Vypadá to, že to bude zábavný boj.
Cílem dalšího bombardování byla znovu ambasáda Amanto.
Pojďme k našemu reportérovi na místě.
Ketsuno-san, jste tam? Ketsuno Ano?
Ano, tady Ketsuno na místě, kde byla ambasáda
Psích Hvězd znovu cílem zlomyslného bombardování.
Právě teď to vypadá, že nebyly žádné oběti, ale-
Právě dostávám nějaké nové informace.
Bezpečnostní kamera zachytila fotky podezřelých.
Tady jsou jasně vidět!
Podezřelí jsou...
Vážne jsme jasně vidět!
Co budeme dělat? Má sestra mě zabije!
Jsem v televizi! Musím zavolat mým lidem!
Tohle musí být část nějakého spiknutí.
Proč za to musíme být obviněni?
Ještěže jsme potkali Katsuru-san.
Když pomyslím na to, že nám pomohl v takovéto situaci...
Je to tvůj kamarád, že, Gin-san?
Co je to člověka?
Bombardér.
Neříkej mi tak, Gintoki.
Nejsme bombardéři, jsme bojovníci za svobodu.
Velitelství Shinsengumi
Takže jsi mu konečne na stopě, co?
Jo. Yamazaki po něm jde.
Je jen otázkou času, kdy najdeme jejich úkryt, Kondo-san.
Dobrá práce, Toushi.
Nepočítejme naše zbytečnosti.
Až je odstraníme budeme oslavovat.
Pravda. Síla Shinsengumi leží ve válečné síle.
Válečné pole je místo, kam Shinsengumi patří.
Opouštím vás, veliteli.
Ať jsem na tebe pyšný, Toushi.
Ano.
U předního vchodu jsou dvě stráže.
O tom není pochyb. Našel jsem je.
Mami, co je to za šmíráka?
Yuu-chan, nekoukej na něj.
Neměli bychom zavolat policii?
Mimozemští Amanto špiní tohle poctivé město.
Abychom získali zpět naši samurajskou hrdost a
ochránit tuhle zemi, musíme je vyhnat!
Vyhnat je?!
Co tím myslíš?
Když před dvaceti lety poprvé Amanto přišli na Zem,
se je samurajové pokusili vyhnat a
spojili se aby proti nim bojovali.
Ale šogunát, který se dokonalé technologie a síly Amanto bál,
pohrdal vůli samurajů a projednával
bezpodmínečnou kapitulaci.
Poté Amanto vzali samurajům meče a nechali je bezmocné.
Zaslechl jsem, že stále někteří,
kdo se snažili Amanto vyhnat, zůstali,
ale nemyslel jsem, že budou stále naživu.
Vypadá to, jakoby nás vydírali.
Koukej, tamhle je ten doručovatel.
Má pravdu! To je ten Geji-Geji!
Co se to tu děje, Geji-Geji-san?
Takže tohle všechno máte na svědomí vy, Katsuro?
Tý nedávný bombardování, stejně jako tohle...
I když musím použít své lstivé triky, dosáhnu svého cíle.
Gintoki, pozvedneš ještě jednou svůj meč,
abys očistil tenhle hnijící národ?
Pujč mi ještě jednou sílu hrůzostrašného Bílého Démona.
Gintoki, pozvedneš ještě jednou svůj meč,
abys očistil tenhle hnijící národ?
Pujč mi ještě jednou sílu hrůzostrašného Bílého Démona.
Tohle je ono?
Raději než abychom spadli do nepřítelových rukou,
bychom se měli zabít a zemřít jako válečníci.
Nebuď blbej.
Vstaň.
Jestli máš čas na to abys myslel na krásný konec,
tak proč nežít krásně až do konce?
Pojďme na to, Zuro.
Nejsem Zura, ale Katsura!
Pohled na toho muže s jeho vlajícími stříbrnými vlasy,
zbarvenými krví, byl určitě pohled na démona.
Muž, jehož jméno, které zaznívalo v řadách
Amanto a přinášelo jejich srdcím strach.
Sakata Gintoki!
Budeš s námi znovu bojovat, abys vyhnal Amanto?
Gin-san, bojovals, abys vyhnal Amanto?
Ale poté, co jsme prohráli bitvu zmizel.
Nikdy jsem nepochopil co ti probíha hlavou.
Miluju vzrušení opravdové bitvy. To proto nesnáším
všechny tyhle podvody, co děláš.
Naše bitva už skončila. A ty chodíš zas a
znova a prudíš mě s tím.
Co jsi, moje tchýně?
Jsi blbej? Matky vždy otravují své děti.
Ty jen nemáš někoho, kdo to může dělat denně.
Hej ty, kdybych neměl přírodní trvalou, nakopal bych ti prdel.
Pořád za svou zbabělost viníš svoje vlasy. Jak žalostné.
To ty jseš žalostnej. Snažíš se mě nalákat do tvýho boje.
O čem to k čertu mluvíte?!
Náš boj nikdy neskončí.
Něco v tobě ještě musí zůstat.
Gintoki...
Nezlobíš se na Amanto a šogunát,
kteří vzali životy tolika tvých přátel?
Vyžeň Amanto a vyléč tuto zraněnou zemi.
Není to to nejmenší co můžeme pro ty,
co zemřeli, když s námi bojovali?
Naším příštím cílem je Terminál.
Zneškodníme tu věž, které říkají domov a
všechny je odstraníme z Eda.
Ale to bude teprv první krok.
Kdybychom měli tvou sílu, Gintoki,
mohli bychom je vyhnat z celé Země!
Dobrý bože, o co ti k čertu jde?
Teď, když jsi nám pomohl, nemůžes utéct.
Jestli nechceš být zatčen jako terorista, tak pojď se mnou!
Není o čem přemýšlet. Tvé místo bylo vždy tady u nás!
Gin-san...
Zůstaňte tam! Půjdete s námi, bombardéři.
To jsou Shinsengumi!
Utečte!
Chyťte je než utečou!
Kdo jsou k sakru zač?!
Síly šogunátu, Shinsengumi.
Jsou speciálním oddělením policie
zodpovědným za odstranění všech povstalců.
Vypadá to, že jsme zapletli s pytli hoven. Co uděláme, šéfe?
Komu říkáš "šéfe"?! Jsi ten nejhorší z nich!
Zuro, jestli to neudělá šéf, pak to nech na mě.
Ať to jsou záporáci nebo jen diváci, vyženu je na tvůj příkaz!
Sklapni! Co se děje s tvým dramatickým přístupem?!
Hej!
Nemáte důvod utíkat.
Je to po dlouhé době tvoje první bitva. Užij si ji.
Hej, ty jseš ten, kerej tady tomu velí?
Na co se rozmachuješ? Nejsi vůbec krytej.
Kdo jsi, že kritizuješ můj šerm. Sežeru tě jako lososa!
Budiž. Budu moct bojovat, když na to přijde.
Mlč už!
Nejsi špatný.
Těch, co uhnou mýmu útoku není, mnoho.
To bylo těsný. Co by se mohlo stát kdybys mě zasáhnul?
Debile! Snažím se tě zasáhnout!
Pozor, Hijikato-san.
Jste naživu, Hijikato-san?
Debile, snažíš se mě zabít?!
Sakra, zas jsem minul, co?
Minul?! Co k čertu myslíš tím "minul"?!
Tak kde jsou?
Tamhle, veliteli.
Hej, vylezte a přestaňte odporovat!
To máš tolik vlasů?
Vylezte hned! Nemáte kam utéct!
Co je k čertu tohle?
Časovaná bomba.
Doufal jsem, že ji použijeme na bombardování Terminálu,
ale myslím, že nemáme jinou možnost.
S tímhle je odstraníme. Všichni v tomhle zmatku utečte.
Hej, co to děláte, Katsuro-san?!
Katsuro, ser na to.
Je jedno, jak si myslíš, že je umírání úžasný,
ale tvoje smrt neuklidní tvý svědomí a nic nezmění.
Tohle jenom pošpiní tvý činy.
Ty jsi ten špinavej, Gintoki!
Časem se měníš a nikdy neděláš to, co dělat máš,
ani jako válečník, ani jako muž!
Jakej smysl má bojovat prohranou bitvu?
Vážně plánuješ kvůli nečemu takovýmu ztratit ještě víc přátel?
To je jedno.
Dokud žiju, budu žít podle vlastních pravidel.
Budu žít a ochraňovat, co je mi drahé.
Gin-chan, hrála jsem si s tím a zapnula jsem to.
To je noční můra.
Musí být.
Pojďte ven, nebo budem střílet.
Hijikato-san, jestli si nepospíšíme,
zmeškáme reprízu našeho seriálu.
Do hajzlu. Zapomněl jsem nastavit videorekordér.
Takže bychom si měli pospíšit. Připravte se střílet!
Stří-
Co to děláte?! Zastavte je!
Jestli chcete něco zastavit, zastavte tuhle bombu!
Nemáte někoho, kdo umí zneškodnit bomby?!
Oh doprdele, bomba!
Počkejte na nás!
(pozn. Shiritori je slovní hra kdy hráči říkají větu začínající prvním písmenem té předchozí)
Hej, Shinpachi, neříkals žes byl dobrej ve strojích nebo tak něco?
O-O můj bože, ne! Je to všechno tvoje vina, Kaguro-chan, tak bys s tím měla něco dělat!
(pozn. Shiritori je slovní hra kdy hráči říkají větu začínající prvním písmenem té předchozí)
T-Trválá od přírody by to zastavit mohla!
A-Ale ty bys to zvládnul, Shinpachi!
I-Idiote, já ne, Kaguro, chytej!
J-Já nechci tu bombu!
U-Uvař mi oběd!
D-Držím to jak blbec!
C-Co bude na oběd?
D-Díky, Shinpachi, ty vaříš!
Š-Špenát s knedlíkem!
M-Mňam!
Proč furt myslíš jen na žrádlo?!
Myslím tím, žeš nám všechno
už sežrala a ještě chceš víc... co?
Už zbývá jen deset sekund!
Gin-san, okno!
Je to k ničemu. Jsme mrtví!
Gin-chan, házej!
H-Hey!
G-Gin-san!
Sbohem, Gin-chan!
Jestli máš čas na to abys myslel na krásný konec,
tak proč nežít krásně až do konce?
Žít krásně, eh?
Co je na tom krásného?
Ale myslím, že není špatné, že starý přítel je stejný jako vždy.
Dělej, ještě to stihnem!
Opakování seriálu!
Stihli jsme to.
Tak.
Přerušujeme vysílání kvůli speciální reportáži.
Ketsuno Ana je na místě. Ketsuno Ano?
Tady Ketsuno, na místě.
Vějíř v mém srdci
Fouká jak se otáčí.
Náš rozhovor je přerušen
Jsme rušeni stále a stále.
Nosím helmu vzhůru nohama
A padá mi z hlavy.
Nebesky modrý polibek
Pracoval jsem tvrdě jako můj hučící skůtr.
Tyhle dny se vrátí.
Žvýkám žvýkačku
a střemhlav se nořím do svého života.
Má zázračná duše je ostrá jak žiletka.
Žvýkám kus žvýkačky
Jestli praskne, pojďme ven.
Stává se chutnější, když ji žvýkáš,
Tak nebuď tak nafoukaná
A prorazme
našimi názory na krásu.
Shinpachi, ty jedeš po tý slavný zpěvačce?!
Ty čtyřokej perverzáku!
Máš velmi překvapivou osobnost, co?
A tenhle stařík je tvůj perverzáckej kámoš?
Příště:
Když něco slíbíš, do smrti to dodrž.
Třída 3.Z, Ginpachi-sensei!
Vstaňte! Ukloňte se! Posaďte se!
Dobrá tedy, otevřete si knížky Gintama díl první.
Dneska bych rád vysvětlil, co znamená slovo Gintama.
Ví to někdo?
Já! Ale nevidím na tabuli přes Katsurovy vlasy.
Zura, říkal jsem ti, ať se vostříháš. Vostříhej si vlasy.
Sensei, to neudělám.
Tak ti je vostříhám já.
Zmlátím vás.
Dobrá, pokračujme.
Senseii?
Kagura, ta šprtka, žere oběd brzo a drží svůj párek jako trofej.
Nejím brzo. V naší zemi normálně
jíme během vyučování hot dogy.
Pak jdi domů.
Takže, zpět k práci...
Senseii.
Nemyslím, že byste měl při vyučování kouřit.
Totok není cigáro. Je to jenom lízátko.
Z lízátek se nekouří.
Ne, to je jen tím, že ho tolik lížu.
Takže, budem pokračovat zítra. Doufám,
že jste si dělali poznámky. To je dneska všecko.
Jdu pryč.
Konec