Země Samurajů.
Už je to celkem dlouho, co naší zemi tak říkali.
Před dvaceti lety se rasa jménem Amanto...
Ježiši, toho debilního úvodu už bylo dost.
Prostě přestaň...
Ale třeba jsou tu lidé, kteří se na nás dívají poprvé...
Zapomeň na ně. Nepochopí to. Ani s tvým vysvětlením. Tak až půjdou kolem, nech je se zvednout.
Jo, jestli tě to chtějí naučit, nechtěj jim zahnout.
Co to zas sakra meleš?
Překlad: Nara Kuromaru
Časování: Smataaa
Titulky by TNT
(www.anime-forum.cz)
Pojďme ven a otevřeme mou mysl
Pojďme, na druhé straně je sladký sen.
Osvoboďme se z této klece, která nás teď poutá.
Zrezivělý klíč leží v tvém závodním srdci
Ale vím, že se nemůžu nikdy vrátit.
K těm ztraceným dnům (Hej baby proč?)
Které se spojily, bledé v mé paměti. (Chce se mi brečet...)
Nechci se snížit ke své bojácné stránce
Nemohu utéct od svého osudu, ale nejsem sám.
Budu na tvé straně, a to stojí cokoliv
Nezajímá mě, jestli jsou naše sny smutné
Chci ti setřít slzy, baby.
Modlím se, abych mohl věřit
Že se prořežeš jako inkoust černou
temnotou našich vzpomínek.
Promiňte. Zoufale jsme hledali, ale nenašli jsme ho. Vypadá to, že není v tom městě.
Nevyjebávejte se mnou!
Šéfe!
Nemohl se jen tak ztratit!
Ale...
Nechci slyšet omluvy. Vy lidé z Eda prostě musíte vyhovět našim přáním.
Je jedno jak, ale prostě ho najděte!
Jestli je to všechno, ztrate se!
Ano, pane. Promiňte.
Šéfe, jestli se něco z toho donese k císaři, jsme v prdeli.
Vím, ale mám plán.
Hej, ty kluku bez mozku s trvalou, vylez a zapla ten zatracenej nájem!
Oh, v poho. Myslím, že nemůžu nic dělat. Tady máte.
Adios.
Hej ty! Co to k čertu? 230 jenů? Nepleteš si nájem s penězi za mléko, idiote?
Ne! Nemám cash doprdele! A to ty víš, tlustohlavá děvko!
Jestli nemáš prachy, tak běž okrást pár bohatých žen, podvodníku s přírodní trvalou!
S tebou je všecko jenom o penězích, penězích, penězích a zas jenom o penězích! Proč ty nejdeš někoho okrást, štětská čarodějnice?!
Jestli chceš nakopat prdel, pak to řekni rovnou!
Jestli chceš přes držku, dostaneš!
Šéfe?
Mluvím vážně. Jestli nezaplatíš, vyhodím odsud tu tvoji bezcennou prdel!
Tak jo, jedeme.
Vlastník zvířete by na něj měl dávat pozor a nést zodpovědnost za potíže co způsobí.
No tak, jestli nemáš dost peněz, aby sis koupil Jump za 330 jenů, asi těžko budeš mít dost na to abys mě platil.
Počítám s tebou. Doma máme vážně malé zásoby.
Zásoby jídla tu jsou taky malé.
Shinpachi...
Ano?
Máš holku?
Proč se tak najednou ptáš?
Jak by se ti líbilo jít na rande se starší dámou, Otose. Co ty na to?
Proč bych s ní měl jít na rande? Kdo si k čertu myslíš, že jsem?!
No tak, nebuď přepracovanej. Prachy prostě nejsou.
Vypadáte, že si užíváte pohled na ostatní, co trpí...
To vy, ne já! To všechno je jenom kvůli tomu, že se vůbec nesnažíte!
Hm? Dneska je nějakej blbej signál...
Pojďme za Ketsuno-san na místo činu. Ketsuno Ano?
Ano, tady Ketsuno, na místě.
Záhadná nestvůra, která se tady před chvílí objevila, tu na budovách vykonala své zhoubné dílo a teď se pohřešuje.
Další mimozemšan, co přišel přes Terminál?
Poslední dobou jich bylo hodně...
Raději než se starat o nějakýho mimozemšana, bychom se měli zabývat střechou nad našimi hlavami.
Ta děvka!
Jestli je to kvůli penězům, říkal jsem ti, že žádný nemám, vysušená čarodějnice!!
Eh?
Šéfe? Co to k čertu děláš?
Promiňte, spletl jsem se. Začněme znovu.
Počkej...
Jsi ten všeumělec, ne? Půjdeš s námi.
Promiňte, ale maminka mi vždycky říkala, a nechodím s cizíma lidma.
A nikdy ti neříkala, že máš dělat to, co žádají důstojníci zákona?
Vy jste ze šogunátu?
Jsme z Oddělení vnitrostátních věcí.
Jsme tu, abychom vám nabídli práci, pane všeumělče.
Hasegawa Taizou z Oddělení vnitrostátních věcí.
Je to chlápek ze šogunátu, který dohlíží na Amanto.
Je to vážně hlavoun...
Co to znamená? Velký penis?
Jo, má obrovskej penis...
Ne, ne tak docelaa... Ale, Kaguro-chan, není dobré, aby holka říkala něco takového...
Co by po nás asi hlavoun ze šogunátu mohl chtít?
Tak, co po nás chcete?
Slyšel jsem, že za peníze uděláte cokoliv, tak jsem se rozhodl najmout vás pro malou prácičku...
Práci? Víte vy vůbec, co to práce je?
Rozhlídni si. Amanto tu všem krutě vládnou!
To je bezcitné... Děláme, co musíme...
Po tom všem ale díky jim Edo tolik vyspělo.
Vypadá to, že se jim tu líbí, tak je musíme nechat to tu svobodně obcházet.
Centrální vláda sleduje situaci jako jestřáb.
I sen vyhnat je, je hloupý.
Vše, co teď můžeme dělat, je spolupracovat, abychom zajistili, že s námi budou mít dobré vztahy.
Spolupracovat, eh? Si děláš prdel ne?
V každým případě, co to po nás chceš?
No, tak jo.
Ta práce je tajná. Jestli to budeme dávat moc najevo, šogunát by nás mohl chytit...
Abych řekl pravdu, jsme uprostřed krize s jinou zemí, která by tu naši mohla zcela zničit.
Princ z významné hvězdné soustavy tu právě přebývá, ale dostal se do nějakých potíží, chápete...
Můj krásný mazlíček se ztratil. Najděte ho a doneste mi ho.
Hej, počkej!
Jste Yorozuya, že? Uděláte cokoliv, že? Prosím udělejte to. Prosím, prosím!
No tak... Přísahám, že ti příští týden nakopu prdel, ty otravná skvrno!
Potravní skvno!
Tak jo. Je v pohodě, že jsem otravná i potravní skrvna, ale prosím!
To je zlé. Naše vláda vlastní velké peníze, chápeš...
S tím se srát nebudu. Se s tím vypořádej sám. V každým případě, jestli tuhle zemi zničí kvůli ztracenýmu mazlíčkovi, pak by měla být zničena.
Co myslíš tím "ztraceným mazlíčkem"? Pace je pro mě jako rodina!
Tak si ho najdi sám, debilní princátko!
Drž hubu! Může to být debil, ale pořád je to princ!
Silná žena by měla zapomenout na minulé vztahy a připravit se na novou lásku.
Nevyhodili mně a nejsem žena! Říkám že je to princ! Princ!!
Chápu. Je to princ, protože je to debil.
Ne, je to princ i přes to, že je to debil.
Chápu. Je to princ, i když je to debil.
Takže je to debilní princ.
Ne, retarde, je to princ i přesto, že je to debil!
No tak, červi! Neříkejte debilovi debilní princi! Zraníte jeho city!
Ty mi taky říkáš debile?
V každém případě. Neměli byste to zvládnout sám?
No, máme nějaké problémy...
Yorozuya by si s tímhle měla poradit bez problémů, ne?
No, i jako Yorozuya, nejsme tak ujetí, abysme dělali poskoka neschopným kreténům z vlády!
Pojďme vodsud, Shinpachi, Kaguro.
Čau, velkej penisi!
No, zaplatíme vám štědře...
Takže, co máme udělat?
Dáme na váš rozkaz, pane!
No tak, vy dva, nepřijímejte to!
Chceme, aby jste našli mimozemšana jménem Pace vypadajícího jako chobotnice.
Pravděpodobně se potuluje městem.
V každém případe, můžete použít sílu, ale přiveďte ho nezraněného.
Ten "Pace" možná vypadá jak chobotnice, ale vážně bude v přístavu?
Nevím. Prostě musíme najít stopu a podle ní se řídit.
Musíme se ale taky před západem slunce vrátit domů.
Chobotnice v nádobách?
Proč jednu nevytáhnem a nepočkáme?
Co jsi, nějakej stydlivej středoškoláček?
Jak v lásce, tak v lovení chobotnic, se musíš chopit iniciativy!
Pojďme a a nechrl každej chabej nápad.
Vím hodně o pozemských chobotnicích, ale o těch z vesmíru moc nevím...
Zkuste se zeptat jiných rybářů.
Viděl jsem hodně chobotnic, ale nikdy jsem neviděl takový obličej.
Hej Sabu, viděls někdy takovouhle chobotnici?
Oh ano, myslím, že jsem ji viděl v obchodě se svačinama naproti.
Co po mě chcete?
Tady je!
Skoro, ale nemá chapadla!
No, oči má podobný, myslíš, že ho můžem podvíst?
Možný to je!
Oh držte huby! Ona je člověk!
Hej, vy si ze mě děláte srandu?!
Ne tak docela. Ode dneška jsi Pace.
Jmenuji se Vanessa!
Tak jo. Jmenuješ se Vanessa Pace.
Jenom Vanessa!
No tak. Půjdeš s námi.
No tak, to co máme přinést, je mimozemská chobotnice.
Mimozemská chobotnice?
Viděla jste ji?
No, říkali, že něco takového mají támhle na té klinice, ta sestřička říkala-
To je...
Jdeme, Shinpachi, Kaguro!
Čau, ty co vypadáš jak Pace!
Jsem Vanessa!
Gin-san, měl bys na to šlápnout nebo je nedoženem.
Jízda je zábava, tak si počkejme na konec, stejně jako když se dívka stává ženou!
Támhle je!
To je sépie.
Poslouchej. To, po čem jdeme je tak dobré jako čína. Neděs se toho!
Jo, tak dobré jako srdce teenagera. Dospělí to vůbec nechápou...
Gin-san... Hledali jsme všude, abychom skončili v tomhle hrnci na chobotnici?
Chobotnice se rády dostávají do hrnců...
Obvykle tě nemůžou strčit do nádoby, než zemřeš.
To je urna... Ale hej, Gin-san, není tohle místo, které jsem navrhvoval?
Ne, tohle je jiný. Po hledání mě napadlo, že si zasloužíme trochu odpočinku.
Jseš prostě línej se podívat pořádně!
Nemohli jsme ho najít ani když jsme se dívali všude, zvládneme to?
To bude v pohodě. Um, no, bude to v pohodě, nebo ne?
Víš vůbec co to znamená zodpovědnost?
Jestli je tohle všechno, co zajímá muže, divím se, že je někdy dokáže přitahovat nějaká žena...
Neboj se. Když přijde na ženy a chobotnice, většinou se k tobě vrátí se svěšeným ocasem...
Ženy nemají ocas.
Ani chobotnice ne!
O co vám k čertu jde?!
Opravdu přišla!
A kdo je tohle?
Vanessa?
Ne, to je Pace! Pace!!
Pace?
Chyte ho!
Nenechte ho utýct! No tak, silněji! Tahle nádoba není jako srdce mladé ženy, tak se to nebojte rozbít!
Když to rozbijeme, potřebujeme jen nějakého hodného muže aby zametl střepy!
Honem, musíme chytit Pace!
Co uděláme? Nemůžu ven!
Tak se válejte!
Jdeme špatnou cestou!
Nikdy ho takhle nedoženeme!
Jestli ho nechytíme, budeš muset si muset vyjít s nějakými bohatými ženami a okrást je o peníze, Shinpachi!
O čem to mluvíš, debile?!
Hej, proč je to moje vina?!
Pozor!
Aaaaaaah! Přejeli jsme ho!!
N-N-No tak, musíme se uklidnit a pokusit se najít s-s-s-stroj času...
To ty se zklidni! Zase stroj času?!
Soráč, že jsme vás nechali čekat. Tadyk je, jak jste chtěl.
P-P-
Ta věc je mrtvá! Myslel jsem, že jsem vám řekl, a ho přinesete nezraněného a ne jednorozměrného!
V poho. Jsem si jistej, že ho jenom chtěl vidět znova. Vždycky je to něco takovýho.
Zplácl se tolik po tom co jsme ho přejeli hrncem... Takovej malej slaboch!
Vy jste ho přejeli?!
Ještě není mrtvý. Je nemrtvý!
Kdo k čertu chce nemrtvou chobotnici?!
I když není nezraněný, myslím, že je štěstí, že tu nebyly jiné další oběti.
Co myslíte těmi "oběmi"?
No, planeta odkud  pochází Pace má velmi horké oceány, takže když ho dáme do horké vody, vrátí se do původní velikosti...
Horká voda?
Co to k čertu děláš?!
Vařím chobotnici.
K-K-K-Kdo si myslíš, že jsi?!
Měli bychom si myslet, že je štěstí, že budeme jíst takovou dobrotu!
Oh, zvětšuje se...
T-Ty zabedněnče...
P-Pace?
Říkal jsem ti to! Pravě jsem ti to říkal!
Pace se vrátil do své staré podoby!
Aspoň se najím!
Čum, je naživu.
Ale my za chvíli nebudeme!
Oh, není špatný!
Nikdy jste neříkal, že se zvětší na takovou obludu!!
Samozřejmě že ne, nevěděl jsem to!
O toho zkaženýho spratka se postarám!
Byl bych rád, kdyby ses zdžela jakýchkoliv nepromyšlených akcí. Nezraňuj ho ještě víc.
Ah, vzpomínám si! To je ta záhadná nestvůra, která běsnila venkovem!
Jak chcete chytit tohle?! Jak jste k němu vlastně přišel?
No, Pace je záhadná nestvůra z mé planety a když jsem ho viděl, když jsem plul na lodi, řekl jsem svým sluhům, aby-
Ani jste se nesnažil bránit!
Dala bych si mléko.
Do prdele, jde k hotelu!
Gin-san!
Ach jo, nedá se nic dělat...
Kagura, běž pro nějakou omáčku, páč dneska bude na večeři sekaná chobotnice!
Jasně, sójovku, jo? Dneska bude hostina!
Nebo budou lepší knedlíky z chobotnice?
Itadakimasu!
V žádném případě!
Co děláš? Nemám prachy...
Princ nám přikázal chytit ho nezraněného.
Nezraněného?! A jak si myslíš, že to uděláme?!
Právě kvůli tomuhle jsem vás zavolal!
Vůbec, v žádným případě!
Gin-saaaan!
Shinpachi!
Říkal jsem ti, a to neděláš.
Žere mě tooooo!
Hajzle...
Vím, že je nemožné chytit to živé. Ale jestli tu není jiná obě, tak to ten princ nepochopí.
Posloucháš mě?!
Takže jste přišli, abyste nás použili jako obětní beránky?
Vypadá to, že jste vážně prohnilí až do morku kostí.
To je pravda. Musíme s nimi spolupracovat.
I když to znamená použít podvodné metody, ochráním tuhle zemi svým vlastním způsobem. To je moje bushido krédo.
Dobrá tedy,
Rád bych tě nechal ochutnat to moje!
Počkej!
Co je pro tebe důležitější? Život tohohle muže nebo celé země?!
Nechcu o tom přemýšlet!
Shinpachi!
Nezvládnu to! Sežere mě!
Je mi jedno jestli tahle země padne nebo ne.
Chci jen zůstat naživu tak dlouho, jak jen můžu!
Gin-chan, sójovka!
Bože, on to vážně udělal...
Aaaah! Pace! Můj mazlíček! Je z něho fontána!
Hasegawo, co to má znamenat?!
Myslel jsem, že jste říkal, že ho vrátíte nezraněného! Jak to odčiníte?
Z toho bude mezinárodní incident!
Hej, posloucháš mě?
Žít opatrně sám...
To je něco, co by řeklo dítě. Když o tom přemýšlím, máma vždycky říkala...
"Hrbíš se. Stoupni si rovně."
Je sranda dělat tohle?
Mami, dělám to, co bych měl?
Hej, poslouchej mě! Jestli s tím něco neuděláte, řeknu to tátovi!
Sklapni kurva...
Huh?
Jak říkám, sklapni kurva!
Sklapni kurva, ty zkurvenej rozmazlenej spratkovskej bídáku!
Měl byste to dělat?
Jako by mě to zajímalo, blbče. Tohle je země samurajů.
Nikdy jim nedovolím, aby tu dělali to, co chtějí.
Ale Amanto nám vzali hodně pěkného, že? Neexistuje způsob, jak je vyhnat.
Debile, duše nikdy nezemře, když aspoň kousek z ní zůstává na téhle Zemi.
Vějíř v mém srdci
Fouká jak se otáčí.
Náš rozhovor je přerušen
Jsme rušeni stále a stále.
Nosím helmu vzhůru nohama
A padá mi z hlavy.
Nebesky modrý polibek
Pracoval jsem tvrdě jako můj hučící skůtr.
Tyhle dny se vrátí.
Žvýkám žvýkačku
a střemhlav se nořím do svého života.
Má zázračná duše je ostrá jak žiletka.
Žvýkám kus žvýkačky
Jestli praskne, pojďme ven.
Stává se chutnější, když ji žvýkáš,
Tak nebuď tak nafoukaná
A prorazme
našimi názory na krásu.
Gin-san, proč spíš? Vzbuď se!
Nejsou to ani dva měsíce, co náš seriál začal, ale ty už se pokoušíš o jednořádkové a záchodové vtipy!
Příště:
Rozdíl mezi vytrvalostí a obtěžováním je tenký jako papír.
Hej Gin-san, proč se tahle manga jmenuje Gintama?
Myslím tím, že si musíš koupit speciální svazek, jenom abys zjistil, proč se to takhle jmenuje!
No, chápeš, je to jakože zformulovaný tak, že středoškolačky, co jedou zemí, můžou říct: "Hej, viděla jsi tento týden Gintamu?"
Tak se spolíháme na takovýhle věci, abysme došli k našim cílům.
Jeden by mohl říct, že se snažíme systematicky provést Japonskem, ale vypadá to jako hrůzostrašný omyl.
No, to je asi pravda.. Ale hej, Kaguro-chan, co to tam jíš celou tu dobu?
Knedlíky z chobotnice!