Požvýkej jídlo dvacetkrát než ho polkneš! Rozumíš?
[Druhou neděli v květnu je den matek. Tak představujeme druhou polovinu "matky"]
[Díky, mamko! Budeme šťastní.
Illustration by: Hideaki Sorachi]
["Nedělejte hryzajíci zvuky když jíte"]
Jsme potěšeni že vás můžeme přivítat v hostitelském klubu Takamagahara.
Já jsem jeden s nejlepší trojky tohoto klubu , Shin.
Jsem Gin. Udělejme to.
[Note: Slogan Nike.]
Gura. Fuu!
Co?
Máte odvahu. Pojďte sem.
I když raději bych byl obsluhován nějákými hezkými slečnami.
Omluvte...
...mě.
Huh? Gin-sa--
Ma'am už jste opilá fuu?
Ne, Ta stařena ještě nic nevypila.
Hey Shin, vem tu stař....
...er, dámu, a nech ji odpočívat. udělejme to.
Okay. I kdyby mě to mělo stát život.
Jak problematické. Ale to nevadí.
Kyoshiro-han, pojďme zpět...
..o čem jsme to mluvili.
Něco na pití?
Shochu a vodu, 7 ku 3. Teď zpátky k tomu..
Má to být shochu 3 nebo vodu 3?
[Shochu a vodu 7:3]
[Note: Celý vtip je o homonymum "san", který může znamenat číslo 3 nebo název titulu.]
[Shochu 3]
Shochu. Teď zpátky k tomu...
[voda 3]
Shochu 3?
To je sochu 3. Teď zpátky k tomu..
Shochu-san, co si dáte?
[Shochu-san]
Nejmenuju se Shochu-san!
No, já chci shochu san (3) ale to san není"-san"
but "tři" ale tři díly shochu, sedm dílů vody. Okay?
Okay. I kdyby mě to mělo stát život.
To se nikdy nestane populární.
I když se tak snažíte je to otravné! Je znervozňující, tak přestaň s tím!
Zpátky k naší diskuzi. Tohle začíná být otravné, tak budu upřímný.
Jestli nechceš...vidět své přátele zraněné, přijmi naše požadavky.
Není to špatná nabídka , nemyslíš? Je to velmi jednoduché.
Ty šarmantní holoupá  ženská se svou sladkou mluvou
A naši tvrdí chlapi odhánějící hloupé muže.
Rozdělíme zisk přesně 70-30.
Všichni jsou šťastní.
Řekl jsem to předtím.
Ani já, ani Hachiro nemáme v úmyslu, využít služeb lidí, jako jste vy.
My přežíváme v tomhle městě s našich vlastních sil, a zašli jsme tak daleko.
Nemáme žádný úmysl to změnit.
Oh... To se vůbec nestaráte o to, co se s vámi stane...
Hey, no tak. To bolí! A rozčiluje mě to!
Jestli nemáš zapalovač, použij tohle.
Oooh, to je hezké. Je to dárek?
Je to těžké. Je to jako bychom byli pár. Nemůžu to přijmout.
Nedal jsem ti to. Použij to aby jsi mi zapalila!
Nepoužívej ho s pazourkem!
Oh, co jsi to udělala? Byl drahý, víš?.
Kyoshiro-san! Nedělejte si o mě starost! Nepřistupujte na to co požadují!
Prošli jsme peklem a dokonce jsme si změnili tváře!
Hachiro...
Ticho.
Ale bez ohledu na to, rozhodli jsme se sami od sebe, žít v tomhle městě...
našim vlastním způsobem!
Ty máš teda nervy.
Dobrá, tak vám tedy ukážu jak strašidelné je žít v tomto městě.
Přestaň s tím!
Teď už je příliš pozdě. Musím nakreslit čáru.
Ukážu vám jak vážnější...jsem já nežli ty
Přestaň!
Řekni, věděl jsi?
Že když samurai nakreslí čáru, má štěrbinu v břiše.
Nejsem připravený to dělat, tak opravdu nevím, ačkoli.
K-Kdo ty jsi?
Co to sakra děláš?!
Mám objednávku na Dom Perignino pro tři!
Okay. I kdyby mě to mělo stát život.
Ah, udělejme to!
Věci na tomto světě nejdou tak jednoduše.
Další zpráva, eh?
To je Meru-chan. Meru-chan became a zatím co jsem byl pryč!
Porodila? Gratuluji.
Blahopřejeme, nic, blbče!
Nemůžu tady zůstat. Odcházíme právě teď!
D-Dobře!
Pamatujte si tyhle lidi!
Až se potkáme příště, nepůjdeme na vás tak zlehka!
Děkuji mnohokrát.
Dostal jsi nás přes hodně problémů.
Ale nemohu nechat zabít syna, před očima jeho matky
Syn?
Nehraj blého.
Gin-chan, máme problém!
Ta stařena... Stará dáma není nikde k nalezení!
Co? Není v koupelně?
Ne.
Možná ji ti týpci chytili
Matko!
Matko?
Chápu. Tak ten chlápek byl z Yorozuji nad Otose-saninym obchodem.
To znamená že Kyoshiro je najal proti mě.
To bude problém, pokud bychom šli proti Otose
Slyšel jsem že náš Velký šéf je zamilovaný do staré dámy.
Nebylo to v minulosti?
Slyšel jsem že spolu nemluvili více než deset let
protože on byl pozdní procházející po okolí notebook
Ah! Aniki! Viděl jsi jak se ta štěňátka pohybují? Jsou jako plyšové hračky
Říkal jsem ti aby jsi nemluvil tak nahlas!
Meru-chan V tomhle stavu je nejzranitelnější.
Co? Vyšel další
Dej si pohov!
Ale tohle štěně nedýchá!
Co? Co je to? Co se děje? Co bychom měli dělat?!
Prosím, Aniki! Dělej něco. To nemůžu přijmout.
Nemůžu to příjmout.
Chlapi neměli bychom panikařit!
Jestli se nedáte dohromady, kdo se na to šťěně podívá?!
Muž musí být silný v době jaká je tato!
J-Já se omlouvám.
Ty tam! Dej mi čistící žiňku! nějákou čistou!
Správně!
Přines to!
Stará dámo. Jak je starý, stařeno? Bude žít?
Bude Meru-chanino dítě žít?
Křičí to. Je naživu!
To je zázrak.
Díky ti stará dámo. Moc ti děkujeme.
Zapomeň na to.Teď o něj dobře pečuj.
Budu.
Stařeno, co to tady děláš?
Slyšela jsem tě říci něco o něčím porodu.
V časech jako jsou tyhle, nedá se nic dělat pokud matka není okolo.
To je pravda.
To není pravda!
Kdo jsi stará dámo?
Matka.
Hachirova matka.
Hachiro... Tamten Hachiro?
Hachiro Kuroita.
Hachiro Kuroita?
Hachiro Kuroita... Tohle jméno už jsem předtím slyšel.
Velký šéfe!
Sakata-san. Sakata-san!
Hachiro-san! Jak to šlo? Našel jsi mamku?
Neměl jsem štěstí.
Já také ne.
Není to jenom mamka, ale ztratil jsem kontakt i s Kyoshirem. Opustil klub aby se po ni podíval.
Kurva!
Kvůli toho, jsme byli úplně zmateni.
Nikoho z nás nenapadlo, že Kyoshiro-san byl syn staré dámy.
Změnil se tak moc. Ani jeho matka ani budha by ho nepoznal.
A ty, takhle se oblékáš a říkáš si Hachiro.
Bylo by divné kdybychom si nemysleli že jsi její syn
Lži, popletenost, záměna! Volám JARO.
[Note: JARO je zkratka pro Japonsko Reklama Recenze organizace]
To byla jenom tvá chyba.
Ale především, já nejsem syn
Možná na to nevypadám, ale býval jsem dcera.
jsem trannie. Hachiro je mé profesionální jméno.
My real name is Hanako.
Hanako...
Co?
Hanako...?
Ano.
Hanako je...
Hachiro a....
Hachiro je...
Hanako?!
Ano.
Ale proč Kyoshiro-san neřekl nic své matce?
Je to proto že teď si jsou navzájem cizí?
Kyoshiro-san pravděpodobně posíla peníze domů ke své matce už pět let.
Chtěl ji vidět víc než kdokoli jiný.
Chcete li být na vrchu v tomto městě, potřebujete víc než jen vzhled.
Je tak trapné to říci, ale my všichni jsme lidé kteří se nomohou podívat svým rodičům do očí.
Ano?
Haló. Kyoshiro-san? To je Katsuo.
Ta stará dáma která u tebe byla...
Z nějákého důvodu, se rozhodla jednat na vlastní pěst
Nevíme co s tím budeme dělat.
Pořád říká "já jsem Hachirova matka, já jsem Hachirova matka."
Co bychom s ní měli dělat? Mohli bychom se ji něják zbavit?
Pokud nechcete aby se tak stalo, přijď si hned pro ni.
Pokud se budeš loudat, nedá se říct co bychom jí mohli udělat.
Chápeš, Hachiro Kuroita-han?
Tady, tady, Kyoshiro-han. Tím myslím, Hachiro-han.
Byl jsem velice překvapený když mi to velky šef řekl.
Chápu tvé pravé jméno je Hachiro Kuroita.
Kde je ?!
Nedělej si starosti. Ona je cenný rukojmí.
Ještě jsme ji nic neudělali.
Nechám to že jsi její syn pod pokličkou
My v yakuza jednáme v souladu s našimi pocity
Ale nechápu proč tak zoufale to skrýváš.
Stal jsem se špatným, není šance jak mě zachránit
Nikdy bych nemohl čelit své matce.  Ale ty jsi jiný...
You're the top host in this town. The most successful.
...Mohl by jsi hrdě stát před svou matkou.
Jak ji mam čelit?
Zbavil jsem se obličeje který zná má matka
Výměnou vytlačit svou cestu na vrchol, jsem zahodil osobu Hachiro.
Můžeš mi říkat vrcholový hostitel, ale to je jen titul.
Žiju tady ve stejném městě jako ty.
Dělám stejný typ špinavostí jako ty.
Ne, ne, ty jsi fajn chlapík.
Jste první člověk, který odmítl naše požadavky a držel se své zbraně
I když to bude konec jako dnes.
Huh?
Co je to za peníze?
To je všechno co mám.
Ale hodně jsem rozšiřoval svůj klub, takže toho moc nezůstalo.
Co? Pořád se vkládáš do boje? Nechceme takové maličkosti.
Chceme aby jsi nám dál tvůj klub!
Jsem hrdý na svou práci, jako hostitele.
To je to, proč nemůžu přijmout vaše požadavky..
..a to je to proč nemám v úmyslu předložit  vám jej před mou matkou.
Ty...!
Práce hostitele je dělat ženy šťastnými.
To je důvod, proč nemůžu udělat nic, že by ženy
které jsou nejcennějšími, na tomto světě, nešťastnými
Co?! Chceš mi říct že tě nezajímá co se stane s tvou matkou?
Kyoshiro-han. Ty jsi vážně neohrožený.
Stejně, jako bych očekával, od vrchního hostitele že horní hostitele.
Pravda ja, Nelíbí se mi být příliš vlezlý.
Ale nemám na výběr od doby co je Velký šéf zoufalý
potřebujeme vyvinout větší zdroj peněz.
Od doby co Amanto dorazili, yakuza se změnila.
Ale s těmi penězy, mohl bych přesvědčit Velkého šéfa.
Dneska tě nechám jít v úctě k vám  7:3-rozdělit vlasy a tvou neohroženost.
Potom propustím tvou matku.
Co to?!
Lidi jako tihle by si nezasloužili tvou matku.
Použij je k pohoštění tvé matky na něco drobrého.
Ty jsi...!
Nejsem moc dobrý s těmihle stroji.
To nevypadá dobře! Vypadnem odsud.
udělejme to! udělejme ! udělejme!
udělejme! udělejme!
Jací šílení lidé. I nemůžu je odlišit od yakuzy.
Hey, to stačilo. Nebo tahle stará dáma dostane...
Tahle stará dáma dostane...
Mám starou dámu, fuu.
Ne to nemáš!
Ty hlupáku! Nepodceňujte mě!
Je zženštilé honit se za ženou která tě opustila, fuu-fuu.
Ouch.
Jaký druh jednostranného výkladu to byl?
Byli jste posláni od té staré dámy Otose, nebo něco takového?
Ouch.
Mysleli jste si že můžete jít po našem Gutter Rat Gang v tomto městě a zůstat naživu?
Vy hlupácil!
Pokud si znepřátelíte...
Šéfa Jirocho, budetel...
Čistý zásah!
Uh-oh... Cítím se zmateně...
Co tahle stařena jedla?
Nesmím jen tak odejít. To je těžký.
Proč se tak červená?!
Nechci se nasrat jestli vy jste potkani se žumpy nebo laboratorní potkani.
Neobtěžujte myši které změnily svou cestu přes žlab bahna, zoufale se snažily...
vydělat na živobytí.
Meru-chan!
Aniki!
Šéfe?
Nechte je jít. Nechte je jít.
Nemáme dost životů na tyto lidi. Jestli my....
...teď vysouváme, Jsem si jistý že to Velký šéf pochopí
Ale...!
V Gutter Rats, žijeme podle našich pravidel.
Nikdy se mi nepodařilo, vrátit dluh vděčnosti
Vypůjčil jsem si 7, Vrátil jsem  3.
The same goes for revenge. If I take 3, I'll give back 7. Pamatuj si to.
Kyoshirovi se daří dobře jako nikdy.
Slyšel jsi? Kyoshiro-san se po tom všem nikdy nestotožnil se svou matkou
Pamatuj! Vařil jsi tu dýni v sojové omáčce a vývaru!
No tak! Kolikrát mi budeš opakovat pořád to samé?!
Nezvyšuj svůj hlas! Vždycky se na mě snažíš vyletět!
Říká že se z něj ještě nestal muž, který by se s ní mohl setkat s hlavou vztyčenou.
I když neudělal ani jednu věc, za kterou vy se mohl stydět.
To je pravda.
Znám ho. Vím jak čisté srdce má.
Byl jsem po jeho boku, pozoroval jsem ho, celou tu dobu.
Hachiro-san.
This odd box was left at the door.
Remember! You mustn't over-boil it! It'll turn mushy! Just enough!
Come on! How many times are you going to tell me the same thing?!
Don't raise your voice! You're always trying to trip me up!
Oh, Kyoshiro-san!
What's this?
Just a minute! We didn't order this!
Proč se usmíváš?
To je naše speciální služba.
Pamatuj si! Dobře požvýkej každé sousto!
No tak! Kolikrát mi budeš opakovat jednu a tu samou věc?!
Je to poprvé co jsem to řekla! Nesnaž se mě podvést!
Co je to? Kdo chtěl něco tak chabýho?
Kyoshiro-san by nikdy nic takového nejedl.
Okay, tak teda odcházím. Po tom co odejdu, ujistěte se že je zamčeno!
tyhle dny, je všechno tak nebezpečné.
No tak! Rychle vypadni!
Měj se, stará dámo. Sladké sny.
Ty taky spratku!
Ty taky
Uh! Mamko...
Omlouvám se, nemůžeme ti pomoci, po tom všem.
O čem to mluvíš?
[Pro Hachiro, Od mamky]
Nechali jste mě, podívat se na něj.
Drahý Hachiro,
Nejdřív ze všeho, pořád nejsi dobrý s hůlkama.
Řekla jsem ti chtěla jsem to spravit. Matka je naprosto starostlivá.
A další věci, nedělej ty hryzající zvuky když jíš.
to matku opravdu roštiluje.
nakonec.. neznám detaily, ale...
Matka je šťastná když víš že se má dobře.
Bez ohledu na to co se stalo,
tvá matka na tebe bude vždycky hrdá.
Mamko...
Ta otravná ženská konečně vypadla.
Teď vím, že matka není nic, pokud ne  otravná.
Pravda.
Souhlasím.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10...
["Dávejte pozor na vrchní za den"]
Zatraceně! To je útok!
Běž!
Taky!
T- To jsou Shinsengumi!
Shichiro Kiyokawa,
jste zatčen za bombardování velvyslanectví planety Kinmoku,
za vraždu úředníka shogunátu, a za zničení obchodu s kávou.
Vy jsete ten obchod s kávou taky ničili!
Co se děje?
To jsou Shinsengumi!
To jsou znovu Shinsengumi!
[To jsou znovu Shinsengumi]
Oh...
Tsu Terakado vyhrál Nové Singer ocenění v Edo CD Grand Prix.
Zajímavé.
Né tohle. Ten článek nad tím.
Oh... Sériové únosy žen, eh? Jak děsivé.
Ale Otae-san je určitě v bezpečí.
Né to, ten článek na pravé straně
Oh... Sogo to udělal znovu, eh? Převzal si zodpovědnost, okay?
Ne, ne, to je tvoje chyba.
Všechny zločiny vyplývající z chyby ve tvém srdci!
Je tu něco co by se dalo říct, o nich obou
kteří páchají trestnou činnost, a ty, kdo jsou její oběti, co říkáš?
To co chci číct je: závisí to na vašem duševním postoji
můžeš zabránit trestné činnosti, než se stane.
To co chci říct je:
nedostávejte se do příliš sváteční nálady jen proto, že je jaro!
To jsem chtěl říct!
Nicméně, je to nemožně blízko pro nás  chránit mír
V Edu bez spolupráce!
Poslouchejte, všichni!
V této době kdy jsou všichni v slavnostní náladě,
musíme zamykat, dej si pozor na teroristy! Přesně tak!
Co je děje? Nemáš žádného ducha. no tak, křičte!
V této sváteční čas, musíme zamykat a dejte si pozor na teroristy! Prodejte vaše ledviny
Prodejte své ledviny, zatraceně!
Dobré odpoledne.
Já jsem na den šéf shinsengumi, Tsu Terakado!
Všichni! Nenechte se unést sváteční náladu jen proto, že na jaře.
Sloní hlavy jsou obrovské!
Ty jsou obrovské!
Dnes udělám všechno pro ochranu míru v Edo.
Pomozte mi, okay? Kočičí hovno smrdí strašně!
Strašné!
Okay, tak si teda poslechněte, tuhle píseň!
"Chome-ko Nanza Kuso Kurae!"
[Note: Přeloženo jako "Jez Sakra, vy Bleeping prasata!" A chome = pípnutí]
Toshi, po tom všem jsem rád že jsme ji pozvali.
Peklo není! Rocky III "Plameny přátelství! "
[Poznámka: To bylo vlastně vydání japonské verze Rocky IV, který měl další titul "Plameny přátelství"]
Chome Chome Chome Chome Ko!
Poli Poli Poli Poli sežer to!
Poli Poli Poli Poli Poli Poli!
Chome-ko Nanza Kuso Kurae!
[Note: "Bleeping Prasata Jezte prdele!"]
[Pro zlepšení imige Shinsengumi, Otsu-chan se stane ředitelem pro tento den.]
[Otsuina nová píseň, "Chome-ko Nanza Kuso Kurae!" byl produkován "Tsunpo"!]
Pokračující použití nepřiměřené síly
"Mise "Už dostatečný důvod