Hej, jsi součástí této lodní posádky?
Mohl byste mi ukázat okolí? Pokud nechceš, aby tvoje hlava vybouchla.
Hey, slyšíš mě?
[Shinsuke Takasugi vede Kiheitai. \ NBansai Kawakami, také známý jako Tsunpo.]
[Shinsuke Takasugi vede Kiheitai. \ NCrismon Bullet, Matako Kijima.]
[Shinsuke Takasugi vede Kiheitai. \ NScheming úchyl, Henpeita Takechi.]
[Shinsuke Takasugi vede Kiheitai. \ nV řezník, NIZO Okada.]
["Dávejte pozor, abyste si někde nenechali deštník"]
Dneska večer je venku tak velký měsíc.
Myslel jsem, že měsíční princezna Kaguya by mohla přijít dnes večer domů ... Ale místo toho, se ukázala princezna divoška.
[Note: odkazuje na příběh princezny Kaguyi.]
To je zlý. Tenhle chlápek smrdí nebezpečně.
Sakra s tebou!! Kdo jsi?!
Nemůžu odpustit nikomu, kdo ohrožuje Shinsuke-sama!
Odhoď svou zbraň! Myslítš si, že můžeš vyhrát proti Matako Kijima?
Matako,Vaše kalhotky jdou vidět. Vidím skvrny.
[Note: Mata je slang pro "rozkroku"v japonštině.]
Tohle nebude fungovat. Snažíš se mě rozptýlit?!
No, nevadí! Měním si je každý den!
Yeah, yeah, ale opravdu na tom něco je
Je to tak nechutný.
Matako kalhotky jsou plné skvrn.
Děvko! Neodpustím ti že jsi mě takhle urazila  před Shinsuke-sama!
Shinsuke-sama! Ona kecá. opravdu si je měním každý den!
Přesvědč se sama, kore...
[Note: Konohamaru v Naruto často klade "Kore"na konci vět.]
Ty spratku! Takechi Senpai, po ní!
Všichni, nezabíjejte ji.
Zabíjení žen a dětí...
je nehodné samuraje. Takže jí chyťte živou.
Senpai! Dostaň svůj Lolita komplex pod kontrolou!
Pobíhá si tady, a jdete po ni tak lehce?!
Nemám Lolita komplex. Jsem feminista.
I když je nepřítel, musím být milý k ženám.
To je cesta feministy
Co je to sakra za děcko?!
Je super silná!
Zura! Kde jsi?!
Jsi tady, ne?!
jestil jsi tady odpověz mi!
Teď!
Chytněte ji!
Počkej na mě!
Přicházím!
C-Co za děcko...
Oh, ne!
Zamířila do továrny!
Co to...?
Teď když jis to viděla, nemůžeme tě nechat tohle místo opustit na živu.
[Yorozuya GIN]
[OTOSE SNACK HOUSE]
Už jsi vzhůru? To je úleva.
Vůbec si se nehýbal, tak jsem myslela že bys mohl být mrtvý
Jak se cítíš? Jsi při vědomí
Poznáváš mě?
Jsi žena, s hrudí jako kuchyňské prkno, že?
Proč jsi tady?
Protože Shin-chan mě poprosil abych se o tebe postarala.
Tak proč osoba která se o mě má postarat drží Naginatu ?
[Note:Naginata je tradiční japonská tyč rameno běžně ovládané žen třídy samuraje.]
Protože Shin-chan požádal.
Řekl že tě mám udržet v posteli a zastavit tvůj odchod.
Zastavit co? Myslíš můj dech?
Mimochodem kde je Shinpachi a Kagura?
No, ....Jsou na běžných pochůzkách
Jaký typ pochůzek?
Teď, teď. Pacient potřebuje odpočívat.
Pojďme si přečíst JUMP.
Hey. Ty něco tajíš...
řekla jsem, nehýbej se.
Co budeš dělat když se ti znovu otevřou rány, parchante?!
Co?!
Vrah používá Benizakura pro Tsujigiri?
[Note: Tsujigiri odkazuje na osobu, nebo praxi zabíjení nevinných lidí náhodně, aby otestoval nový meč nebo dovednost.]
Je mi líto, snažili jsme se ho dostat zpátky, al...
Zvládli jste ho?
Ne,  právě jsem vám řekl že jsme selhali...
To je strašné! Benizakura se stala nástrojem vraždy!
To je cesta, za "špatnou" úrovní!
Tak, on, je v pořádku?
Huh?
T-Ten týpek.
Myslíš Gin-sana? No, není mrtvý, ale...
Ale, není ani v pořádku....
Bratře, necítím se dobře, omluvte mě.
Hey, co se děje? Tetsuko? Necítíš se dobře?
Právě ti řekle, že se necítí dobře.
Omlouvám se! Ona není dobrá na čtení situace.
Ty jsi ten kdo je neschopný.
Nicméně, musím se vás na něco zeptat.
Ten meč Benizakura... Co je to?
Slyšel jsem že je to ďábelský meč který přináší neštěstí.
Ale myslím, že je tu toho víc...
Nemyslím si, že je to opravdu ďábelský meč nebo něco tajemného, je to...
Bohužel, taky nevím nic o Benizakura.
Nikdy jsme si nedovolili se ho dotknout,  takže zůstal zapečetěný uvnitř skladu.
Ale mám teorii.
Meč vyrobil mistr kovář ,který  vložil své srdce i duši
do své , má svo vlastní duši.
Podívejte se támhle!
voda kapající s této střechy vybrousila díru v ten kámen!
Dokonce i kapky deště mohou proniknout kamenem.
Co kdyby světový kovář ukoval tu samou věc;
se svým kladivem?!
Co když bušili do železa deset tisíc krát s jediným záměrem udělat vraženou zbraň?!
Meč jako tenhle by mohl být mimo lidské chápání!
Bylo by zvláštní, kdyby ostří mělo svou vlastní vůli?
Tohle si myslím!
Máte namysli že síla vašeho otce se proměnila chladnou  ocel  v nějáký druh monstra?
To zní jako romantický příběh, huh?
Ale  duchové mistra kováře přebývají v ostří, které koval.
Meč je kován s jediným strašným záměrem, zabíjet lidi.
To je to co dělá meč tak nádherným.
A tak kovář který si jej představuje.
Ať už je to meč, nebo lidská bytost, krása pochází z úsilí o jediný cíl
Elizabeth-san...
To je... mohlo by to být Katsura-sanovo...?
[Nic neříkej.]
Kagura-chan se ještě nevrátila.
Ráno se vrátil jenom Sadaharu...
...s tímhle kouskem papíru.
Je to trochu mokré a rozmazané ale zdá se že je to mapa
Neřekl jsem o tom Gin-sanovi.
kdyby se dozvěděl že zmizela, šel by za ní navzdory jeho zraněním.
Hey, kam si myslíš že jdeš?
Ow, ow!
No, jenom sem se chtěl jít vyčůrat.
Udělej to sem! tady!
To nestačí! nestačí!
Můžu ti pomoci?
...Um... no...
Um...Gin-san je momentálně...
Tady.
Oh, pojď dovnitř. Věděl jsem že příjdeš.
Tentokrát jsi to přehnal.
Vzal jsi Benizakuru bez povolení , a přišel jsi zpatky jen s jednou rukou
Jste připravený spáchat hara-kiri? Okada-san.
Měl bych dostat úvěru za přinesení Benizakura zpět, i když jsem ztratil ruku.
Měli byste přehodnotit své péči v takové situaci.
Myslím, že to byla cenná zkušenost.
Tvého sobeckého chování bylo v poslední době příliš mnoho
Co budeč dělat když se vládní psi Bafuku dozvědí o Benizakuře?!
Rozptyluješ Shisuke- samu
Nejdřív Katsura a teď Sakata Gintoki ?
Rozhněval jsi Shisuke-samu za zacílení se na ty lidi.
Stejně, co sis myslel?
Myslel že sis se stal velkým mužem, ale neklamej sám sebe
Zabil jsi Katsuru jenom proto že jsi měl Benizakuru...
Oh, Není to nic osobníhol...
On převzal mé tělo stále více a více v těchto dnech.
Myslím že mé tělo je částí jej.
Měl by sis dávat pozor, jak se mnou mluvíš.
Přišla jsi tady aby jsi mi řekla pravdu, né snad?
V téhle části hry, nás neklam tím úvahami že je to ďábelský meč.
Co je to?
Kdo opravdu vytvořil tu nestvůru?
Okada-san, ty...
Jsou opravdu otravní
My jsme se tady sešli pod ním abychom svrhli tuto zkorumpovanou vládu.
My, jak se říká, se snažíme stát legendou
Ale stále jsme jen Kira kira...
[Note: Možná odkaz na Kira Kozukenosuke, pán, který byl cílem 47 Ronin Ako z.]
je trnem v oku. skutečné trn v naší straně.
Není čas nechat staré legendy zemřít a nové legendy zvednout?
Oni už nejsou na naši straně, víc.
My jsme.
Benizakura byl vytvořen na základě původní Benizakury mého otce.
Je to mechanická proti bitevní zbraň.
Vybaven druhem umělé inteligence zvané "Elektrická duše."
žije jako parazit, a převezme moc nad tělem
To má dokonce i možnost nahrávat bitvy, analyzovat je a růst chytřeji.
Obravdu je naživu.
Pouze jedna osoba v Edu mohla vytvořit takovou věc.
Prosím.
Zastav mého bratra.
Oni jsou...Takasugi ho použijí,...aby obrátil Edo spoustu plamenů.
Jak šílené.
Chcete-li vytvořit meč jako tento, v éře střelných zbraní a děl.
Myslím že muž který se chlubí o svržení Bakufu
s tímhle mečem, je to naprosto šílené.
Muž který změní chlubení v realitu se nazývý hrdina.
Nechlubím se tím co nemohu udělat.
Vážně jsi synem kováře, Jintetsu Murata.
Je neuvěřitelné , že jsi vytvořil něco takového.
slyšel jsem o černé Slepičí ležící Na Bilem vejci, ale ve tvém případě, to jde přes to.
Ukažme jim že samurajové a meče, jsou daleko od zániku
Nejsem zvědav na tvé výplody fantazie!
Kovář žije jen když ukovaný meč zabíjí
Jediná věc kterou mohu říct...
Není tady nic co ten meč nemůže stít.
Shinsuke Takasugi. Říkáte že on je
thlavní postava za  zmizením Katsura-san a Nizo Okada?
Zatím co jsme hledali Katsura-san, sledovali jsme mnoho stop, ale...
...nikdy jsme mysleli, že najdeme protipřistěhovaleckého rebela  za jeho zmizení.
A když mluvíme o Shinsuke Takasugi, on byl Katsura-sanuv  starý spojenec,
oni bojovali v proti-cizinecké válce dohromady. tak proč by se...?
Podle pověstí, Takasugi oživil Kiheitai
spolu s Nizo řezníkem, pistolník jménem Matako "Karmínová kulička" Kijima;
ten plánující zvrhlík Henpeita Takechi; obávaný rytíř, Bansai Kawakami.
Kiheitai?
je to dobrovolná armáda vedena Takasugim.
říká se že bojují, jako zuřiví démoni.
Slyšel jsem také, že jsou tajně rozvíjející se ničivé zbraně.
Katsura-san se vzdal násilí
a snaží se obnovit Edo suveréními více mírovými prostředky.
Možná Takasugi byl jim naštvaný , kvůli změny jeho srdce.
Stejně musíme něco udělat!
Elizabeth-san, pojďme zaútočit naTakasugiho úkryt!!
Pojďme pomstít Katsuru-san!
[Uklidni se.]
[Note: znak "mo" je přeškrtnutá. Tak, to původně řekl mochitsuke, což znamená "libra mochi."]
Setneme Tagasukimu hlavu!
Chápu. Takasugi...
moc toho o téhlé situaci nevím,
ale zní to jako že tvůj bratr je zapojen do toho pekelného nepořádku
A mohu říct... že váš bratr mě použil jako pěšáka.
Požádal mě abych našel ďábelský meč protože měl v úmyslu pít mou krev.
Nebo byl požádán Nizem, který nese proti mě zášť....nebo obojí.
Ať tak či onak, je to špatné. A ty jsi o tom celou dobu věděla, že?
You knew your brother's plan, and yet you said nothing.
A teď mě žádáš abych ho zachránil?
Your skin is as thick as the monthly Shonen JUMP.
[Note: měsíční JUMP je silnější než týdenní JUMP. Je to dotaz, zda má tlustější obal.]
Omlouvám se. Nemám co říct.
Jak jsi řekl, Věděla jsem všechno..
Ale neřeka jsem ti to protoře, nechtěla jsem aby se pravda dostala ven...
..že do toho byl zapojený můj bratr.
Mluvíš jako malá sestra která se snaží chránit svého bratra.
Ignoruješ skutečnost, že tvůj bratr je spolupachatelem vraždy?
Gin-san!
Po tom všem, meče byly vyrobeny pro zabíjení lidí.
Je jedno kolik srdce a duše vložíš do toho díla, nemůžeš vybrat jeho uživatele.
Tohle vždy říkal můj otec.
Jeho slova jsou hluboce  zakořeněna v našich myslích.
Můj bratr je idiot který se stará jen o výrobu mečů-
Chce překonat našeho otce, tak vždycky bušil do železa.
Brzy poté, on začal zkoumat stroje aby získaly větší moc.
To bylo přibližně ve stejnou dobu kdy  se začal stýkat s podezřelými lidmi.
bylo mi jasné že jsou špatní lidé,ale já jsem ho zastavila.
říkal jsem si, že všichno co jsme potřebovali udělat, bylo jen vytvoření mečů.
To je naše práce...
Věděla jsem to. Meč je pro zmasakrování lidí.
byl to jen předmět vraždy.
Věděla jsem...
Už... Jaká hanba...
Můj bratr pracoval tak tvrdě, aby vytvořil ten meč..
A to je podstata používat ho pro takové nízké účely.
Ale věci dosahují k okamžiku, kdy je nebudu moci sama zastavit
Já opravdu nevím co dělat.
Co bych měla dělat?
Nevím, co mám dělat víc, než ty.
Zranil jsem se opravdu zle.
A můj přítel byl také vyřazen. Takže nejsem momentálně v nejlepší kondici.
Tady! Nechci vaše ušetřené peníze. Jen jdi domů.
Nechci další potíže.
Od doby co je Gin-san vyřazen z akce, je to na mě.
Nejsou žádné pochyby že Kagura-chan je na té lodi.
Ale jak se mám proplížit na palubu?
Toto místo se hemží děsivě vypadajícími roniny. Co bych měl dělat...?
Co to sakra je?!
Ow... ten parchant, Nizo. Je opravdu mimo kontrolu.
Zajímalo by mě jestli ten meč je pro nás ještě bezpečný.Mohla jsme cítit to zlo v něm.
Nech mě jít!
Nemyslete si že se tostanete pryč s tímto!
Nechoď potom ke mně brečet až ti tá Gin-san přes hubu.
Bože, ona je vážně konající katastrofa.
To je důvod, proč jsem vám řekl že bychom se jí měli zbavit.
Podívejte se, co to spratek udělal pro naše mužům, Takechi-senpai!
Ještě ji nemůžeme zabít. Má cenné informace.
Kromě toho, dívku jejího věku bude ne vrcholu za pár let.
Váš Lolita komplex se znovu projevil, Senpai.
Nemám Lolita komplex. Jsem feminista.
Podívej! Její střelná rána už je skoro zahojená během jedíné noci.
a její neobyčejnou sílu a sněhově bílé kůže...
Senpai, Prosím, přestaňte s tím.
Ne, špatně jsi mě odhadla. Jsem feminista se zdravou náklonnosti k dětem.
Tady je někdo kdo má Lolita komplex!
Nevadí.
Myslím že nechápeš idiote.
Ty jsi idiot.
Říkám, že tyto vlastnosti jsou převládající mezi klanem Yato.
Měl bys umřít.
Yato...to je ten žoldácký klan, Yato?
Znamená to, že je profesionální vrah, který byl najat, aby zabil Shinsuke-sama?
Pro koho sakra vyzvídá?
No, bez ohledu na to, na co  jsme se ptali, ona pořád říkala "zura, zura."
Senpai, ona tě ignoruje.
Nezajímá mě, zda jsi feminista, nebo máš Lolita komplex.
Je to opravdu nechutné. Ukážu vám, jak rychle zmáknu tuhle holku.
Hey,
...ty...
Ty!
Chápeš v jaké jsi situaci?! Zabiju tě!
N-Ne! Tahle holka bude dechberoucí v dalších dvou nebo třech letech.
Nepřerušuj mě Takechi-hentai!
Jsem tvůj Senpai, ne Hentai!
Hey, kdo jsi, stejně?
You look really suspicious.
Vy jste nejvíce podezřelá osoba, kterou jsem kdy v životě viděl!
Vypadáš jako ideální obraz podezřelé osoby.
Whoa! Co ta osoba dělá?! Oops, ona není člověk.
Opatrně! Chystá se zabít!
[Promiňte. Mohl byste mi dát nějáké pokyny?]
[Ke vstupu do pekla!!]
hlen prochází mym tělem, dej mi sílu!
to je nechutné, prosím nechte toho!
Loogie!!
Sežer si tohle!!
Co?!
Co myslíte tím "co?!" Poplivaly jste mi celý obličej.
Hey, proč si utíráž jenom moje sliny?!
Říkalo se že pokud máš slinu na pravé tváři,
měl by sis utřít i tu levou!"
Co to děláš?!
Vetřelec! vetřelec!
Elizabeth...!
[Rychle, běž teď!]
Elizabeth Senpai!
To se mi ulevilo.
Bála jsem se že zkusíš jít ven i přes svá zranění.
Zemřel bys, pokud by jsi šel ven ve svém stavu.
Máš pravdu.
Je mi líto té holky, ale není pomoci.
...Máš pravdu.
Gin-san.
Prosím, nepřeháněj to
jestli zemřeš, Shin-chan a Kagura-chan by bez tebe byli ztraceni Gin-san.
...Máš pravdu.
Gin-san, byl jsi pěkně divoký když jsi patřil k mládeži,
ale začal ses chovat jak se ke tvému věku hodí, víš?
To stačí, do háje! Nejdu nikam,
tak jdi prostě ven a kup mi JUMP!
Ten co jsi koupila naposledy byl Akamaru JUMP.
[Note: Akamaru JUMP je speciální edice JUMPU.]
To je druh chyby kterou by udělala moje matka!
Jo, jo. Chápu.
Omlouvám se..
Pozor, hlupáku!
[Počkej u kováře. -Yorozuya]
Nenávidím když se ve svém věku chovám tak impulzivně, ale....
[Tohle je můj oblíbený deštník. Prosím vrať mi ho zpět v jednom kuse.]
Tsk... Problematická žena...
Hloupý muž...
[THE ANTI-Foreigner FACTION UPRISING]
[A VIOLENT CLASH BETWEEN]
[TWO LARGE FORCES.]
[BENIZAKURA'S...]
[POWER!]
[The next episode... "Slunce znovu povstane"]
[After the Benizakura takes over part of Nizo, it'll become a monster.]
[Takasugi's beast continues to cry. Hurry up, Gintoki. Before everything is destroyed.]