i když hlavní postava někdy umře... Raději budu opatrný, věřím tomu
[Note: Na zadní straně krytu je JUMP Shippuden film reklam s propagačního řádek: "Naruto je mrtvý"]
[Konpeito, starý obchod dango ztrácí zákazníky kvůli novému obchodu.]
[Sladkosti je vlastníkem nového sladkosti obchod, Andromeda. Prodá všechny druhy sladkostí ze všech planet v celé galaxii.]
[KONPEITO]
Tvůj obchod vypadá stále docela ošuměle, dědo
Tvůj obličej vypadá pěkně ošuměle, pane
Japonské obchody se sladkostmi taď mají koláče a zmrzlinu s ovocem a  have cakes and sundaes and polička.
Tvůj obchod má jenom dango, víš... je to super, ale stejně...
já jsem dango muž. to je všechno co vím.
[Jezero Toya]
Ty pořád nosíš tu věc kolem tvého pasu?
Samuraj v těchhle dnech...
je to jako dudlík.
Prostě se necítím dobře bez něčeho pověšeného na mém pasu..
Tohle jsou tuhé časy pro lidi uvázané s analogem.
Tradiční svět je teď celý digitální. Digitální.
A TV bude za pár let fungovat s pozemního digitálního vysílání.
Na své staré televizi nebudeš moci nic sledovat..
Eh? Vášně?
Buďte si vědomi! Chcete-li sledovat show s pozemní digitální vysílání na tvém nynějším televizoru ...
...budeš potřebovat speciální  obraceč.
To jsem nevěděl.
Myslel jsem si že
pozemní digitální vysílání by bylo to samé jako sledování barevného vysílání na černo-bílé TV
Všichni říkali, že to není pro analogové lidi jednoduché.
To je pravda
Co je to?
To je nový obchod se sladkostmi, nazvaná "Andromeda."
Pravděpodobně tady můžete ochutnat sladkosti ze všech planet
rychle se stal velmi populární.
Vzali mi i několik málo zákazníků co jsem měl.
Myslím že bys měl mít plakát s holkama.
Já mám plakát s holkama
To není plakát s holkama.
To je nesporně ošklivé děvče.
Pane, nesuďte ženy podle vzhledu.
Podívej jak má široké boky. Bude mít zdravé děti
Podle monogenetické reprodukce?
[Note: Monogenetic reproduction = nepohlavní rozmnožování. Smyslu, že je tak ošklivá, že vypadá asexuálníl.]
Ne, ne. Základy evoluce jsou v sexuální reprodukci.
Potřebuješ smíchat dva druhy genů
My nemícháme! Říká se že bychom je neměli míchat s bezpečnostních důvodů.
[Note: Parodie výstražný štítek na čistící prostředky. Míchání detergenty mohou vytvořit jedovatý plyn.]
Měl bys pozorněji číst instrukce!
Gin-san.
Tady máš, je to na mě.
Gramps, potřebuju jít domů.
Počkat!
Moje budoucnost zeť a dědic.
No, opravdu teď...
["Dango přes květiny"]
[ANDROMEDA]
Vítejte v Andromeda.
[MENU]
[Note: Toto hláskování Menu používá japonské znaky pro ženy + mléko smyslu prsa]
Tady je menu.
Díky.
Wow!
Dám si zmrzlinový speciál. velká dvoulitrová velikost prosím.
Já si obědnám Pudding Astro Galaxy à la mode aa Winner Max kafe.
Hey, následoval jsi mě, starý muži?!
To jsou výzvědy. Můsíš znát svého nepřítele?
Oh. To je bezva důvod.
Nevěděl jsem že máš takové plíživé obchodní taktiky..
Ah, viděl jsem její spodní prádlo.
To je tvůj požitek, Gin-san.
Spíše než že vyzvídáš tak se na mě přiživuješ.
Ah,Viděl jsem její spodní prádlo.
dango můžeš jíst sám, ale sladkosti sám jíst nemůžeš
Tak je to za rozumnou cenu pokud na to myslíš jako na doplňkový poplatek
Ah, viděl jsem její spodní prádlo
Zapoměň na doplňky
Jíst sladkosti s tebou není žádný doplněk
Sladkosti nejsou pro staré muže
To je důvod proč se jim říká "sladkosti" a ne "senilní". To by byla falešná reklama
Ah, viděl jsem její spodní prádlo
Vychutnejte si jídlo!
Mimochodem....Ve srovnání s páry, které jdou do korejských BBQ spolu,
páry které chodí do míst jako jsou tato, vypadají víc zamilovaně
Ah, viděl jsem její spodní prádlo
Myslím že je to protože páry v Kerejské BBQ mají ty "už jsme to udělali" podívej
[Note: V Japonsku se říká, že páry, které se najíst v BBQ již spali spolu, protože jsou pohodlné dost kolem sebe jíst jídlo chaotický.]
takže se na ně můžeme dívat bez toho abychom byli vzrušení
Ale páry které tady mají tu "budoucnost" podívej.
Ah, viděl jsem její spodní prádlo
To znamená " Muži jí Mitarashi-dongo tišeji. " Ken-san to říkal.
[Note: TV spoof Ad chytit frázi. "Muži pití piva Sapporo potichu." Mitarashi-Dango je knedlíky s pastou sojovou omáčkou. Ken Takakura je japonský herec.]
Ne, neříkal. Ken-san nejí dango.
Ah, viděl jsem její spodní prádlo.
Pro strarého muže jako jsem já, tenhle druh živočišného tuku je moc.
Ah? Chceš říct šlehačka?
mluvení o sladkostech, naše generace vzrostla na včelí med a sladké brambory.
No, myslím že je v pořádku že každá rodina má svá vlastní pravidla
Sladkosti a dango jsou odlišné jako severní a jižní póly, stejně.
Kéž by to bylo tak jednoduché.
Vítejte!
Oh, tady je zákazník! Výborně.
No...
Co si objednáte?
Dango...
To je jediné co máte, že?
On je ten cukrouš s Andromedy... Vlastník toho obchodu.
Oh, ne...
...Zdravím, vy musíte být vlastník Andromedy
Děkujeme že jste přišli do našeho schátralého obchodu během vašeho náročného dne.
Někdy rád jím v malých obchodech jako je tenhle. Jak jdou obchody?
Jak můžete vidět, velice chatrně. prosím pošlete mi nějáké vaše zákazníky.
To je důvod proč jsem vám řekl že byste mi měl prodat tento obchod a odejít do důchodu.
Prodat obchod?
No...
Dango je již pryč s módy
Není způsob jak by tento malý obchod mohl nalákat zákazníky.
Tady je na téhle planetě je už až přes příliš hulvátů a příchutí sladkostí
Tak, můj sen je proměnit tuto plochu v okresní obchod sladkostí, spadající pod Andromedu
Pak, aby se věci daly do pohybu, rozvinu skrz  národ
Recepty budou digitalizovány tak, aby každý obchod měl stejné chutné sladkosti.
Budu šířit pravé sladkosti zkrz zemi.
No, i když můj obchod dango vypadá zchátrale, byl v naší rodině po 400 let.
Vím že jsme úplně analogová osoba, ale dochovávali jsme stále stejnou chuť
V mé generaci to nemůže skončit tak jednoduše
A stále máme ňejáké zákazníky kteří mají rádi dango s našeho obchodu
Je to chuť staré tradice?
Ale pokud jde o chuť, která zůstane, nemyslíte si, že zákazník by měl rozhodnout?
No a co kdyby jsi soupeřil proti mě?
Pokud jste právě běží svůj Dango shop pouhým síla zvyku
je zřejmé že budeš muset popřípadě odejít s businessu
Ale jestli mě porazíš, reputace tvého obchodu vzroste a nejspíš se ti vrátí tví zákazníci
No..
["Andromeda"]
["Konpeito"]
Budeme soutěžit o to, kdo víc prodá za jednu hodinu.
Zajisté, že když vyhraju vezmu si tenhle obchod.
Tvůj skvělý "400-let-starý" recept nemůže prohrát, že?
No....
No, nemíním na vás tlačit.
Promiňte, tady je vaše dango
Nechci žádnou s těch malých městských věcí
...Tati...
Možná je na čase říkat tomu konec.
Znamená to...
...zdarma, jez kolik můžeš, dango?
[TV CHAMPION DANGO KING COMPETITION]
[Note: This is a spoof of the show TV CHAMPION, where they try to find the "King" of whatever the episode is about.]
Prosím pojďte! A ochutnejte!
Tentokrát máme zápas muž vs muž, řemeslník vs řemeslník
soutěž sladkosti vs sladkosti!
Je to televizní šampionát dango královské kooperace. účastníci jsou...
staře založený dango obchod který choval svůj tradiční recept v rodině po 400 let...
Konpeito!
a přichází z různých galaxií aby rozšířil své neznámé sladkosti......
Andromeda!
Vzhledem k tomu že máme málo nápadů a času, nechť započne finální zápas!
Všichni, prosím seřaďte se před vaše oblíbené dango.
A jezte tolik, kolik chcete
Ale máte jen hodinu!
Obchod který obere všechny jeho dango jako první, vyhraje
Co?!
Je tady už dlouhá řada před Andromedou, i když jsme na začátku závodu!
To znamená že je to nejpopularnější obchod sladkostí v Edu.
A co třeba Konpeito?
Ještě tady nejsou žádní zákazníci.
Tati...
Nejsi moc milý, Sladkosti-sama. To vypadá jako fixovaná soutěž.
Jen jsem mu nabídl soutěž a on přijal.
To je pravda. Neděje se tady nic ve stínu, správně??
Než bude soutěž u konce, bude to můj majetek.
A reputace našeho obchodu bude ústně posílena od zákazníků.
ti kdo si zde přicházejí ochutnat naše nové Japonské sladkosti.
To je naše výhoda.
Vypadá to jako že rozhodnuto bude před tím než závod vůbec začne!
Ano, například, řetězec smrtícího zápasu mezi Tomoko Matsushima a lvem
[Note: Tomoko Matsushima je herec který byl napadnutý lvem v Keni zatím co se účastnil dokumentu.]
Ah, Co je to?!
Oh! Tři lidé... Jen tři lidé...
...kráčí směrem k Konpeito.
Jen tři lidé.
Jaká tradiční chuť.
Pane...
Je tohle všechno vážně zdarma?
Ano. A tohle je nejspíš poslední šance jíst mé dango.
Prosím poslužte si.
Nechte TV mistr Dango Král soutěž, finále,
jedna hodina závodu v prodávání danga! Začíná!
Nechte TV mistr Dango král soutěže, ve finálovém kole
Stánek Andromedy byl zaplaven zákazníky!
Talíře se začínají vyprazdňovat, jeden po druhém!
Tihle lidi jsou jako mravenci!
[Note:Slavná věta o Musuka z "Zámek v oblacích". Host oči na masku také vypadat Musuka je.]
A tento muž je komentátor a soudce, Musashi-san.
On je známý jako nejslavnější labužník v Kabukicho.
Raději jezte dokud můžete
Díky že jste přišli do naší show.
Mimochodem, dnešní zápas se jeví jako střet mezi starým a novým způsobem.
Jak jste to viděli?
Radši jezte dokud můžete.
Hmm... Chápu.
Vypadá to že Andromeda vyprázdnila 100 talířů.
Rychle, naplňte více dango talířů
Na druhé straně, Konpeito...!
Jsou tak rychlí!
Ačkoli jsou tady jen tři z nich, konkurují proti Andromedě.
Vy lidi, snězte tolik kolik můžete, nebudete potřebovat jíst tři dny.!
Pane...
To je hlad!
Nejsou tu pro ochutnání sladkostí!
Prostě přišli naplnit své žaludky!
Raději jezte, dokud můžete.
prázdné talíře se skládají šílenou rychlostí
Je to symbol něčeho většího, možná Babylonská věž v Edu?!
A co Andromeda?
To je...!
To je milost, to je záplava zákazníky, takže mají těžké časy v prodávání danga.
To je jako by říkal: " Šťastné dění bývá provázeno problémy."
Je to mimo kontrolu!
To je více zákazníků, než jsme očekávali.
Začíná být stále těžší  předpovědět vítěze! Je to vážně těžké uvěřit,
ale jen tři lidé běží do smrtícího utkání proti těm davům! Konpeito!
Díky...Tímto moc podporujete můj obchod....
No...Nezdá se že bychom brzy dostali nějáké dango.
Tati, jsem hladový.
Já chci dango.
No, Je to v pořádku pokud půjdeme támhle?
Nemožný. Já chci ten druh z Andromedy!
Přestaň být sobecký!
Měli bychom uvážit naše štěstí, že mají dango. Buďte trpěliví.
Dobře.
Pojďme!
Yeah.
Oh! to je velká rodina.
velká rodina se přiblížil, Konpeito! Podnítí Konpeito?
Je jich1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 a 9, plus jejich otec.
kdo řekl že se můžete připojit k...
K jídelnímu stolu rodiny Sakata?
Whoa!
Hey, co to děláte pane?
Oh! ci se děje?!
On odkopl prvního zákazníka který přišel ke stánku
Tohle je můj jídelní stůl. nenechám nikoho blízko něj.
Co?!
Prohlášení jídelního stolu!
Prohlášení to je náš jídelní stůl
Nevypadá to že přemžšlí o soutěži.
Raději jezte, dokud můžete
Chápu.. To je velmi hluboká myšlenka.
Vem si to prozatím
Jak ďábelské! Jak sobecké! Ale počkat.
Ah! Co je to?!
Původně, tam byly jen čtyři dango na tyčce, ale teď je jich pět!
T-To je...
to je...jedno dřívko danga.
[Note: Spoof dojemný příběh, "Jedna mísa Hot Soba".]
Tati, to není dobré.
Teď budeme stále naživu i zítra.
Je to tak dojemné! Jak působivé!
Radši jezte, dokud můžete.
Dospějte dobře.
[Note:Fráze z hamburger TV spot.]
Pane! Není čas říct něco takového.
Tohle je závod! Přestaňte si tady pohrávat...jen rychle jezte více danga!
Gin-chan, to jde taky s rýží!
Co to děláš?!
Proč jíš dango s rýží? Budeš dřív plná!
Ne, hlavní jídlo je čisté dango.
Rýže je příloha víš?
To mě nezajímá. Opravdu ne, z hloubi mého srdce!
Přestaň to jíst s rýží!
Támhle!
Nejsem spokojená pokud mám jídlo bez rýže!
Já nezatracuji západní jídlo.
I tak, říkám ti, tahle soutěž není pro tvůj žaludek!
Námitka.
Není proti pravidlům, přinést jiné potraviny do závodů dango??
Nyní Andromeda udělala veřejný protest proti zákazníkovi od Konpeito
Musashi-san, jako soudce, co si myslíte o jedení dango s rýží?
Radši jezte, dokud můžete
Znamená to že to není proti pravidlům?
Ya!
Jejich námitka byla zamítnuta!
Ať už budete jíst dango s rýží dohromady,
Ať už budete jíst Dango s bílou rýží dohromady,
zvyšuje chuť k jídlu s cukrem vody, budeš mít víc místa v žaludku.
Více rýže!
Gin-chan, jsem inovující.
pokud dáš dango na vrch rýže, je s toho dango-don.
a pokud nasypeš dango na rýži, je s toho dango-rice.
Kagura-chan, Říkal jsem ti ať nejíš dva karbohydráty najednou.
Co to děláš? Protest?
Pokud to dáš do mrazáku
a potom je později zahřeješ v mikrovlnce, můžu je jíst vždycky když budu mít hlad!
Jez je teď! Nic to neznamená pokud je sníš později.
A jaká ošumělá idea!
Námitka! protest je proti edice soutěže
Znovu, Andromeda vznáší námitku.
Musashi-san, co myslíš? je protest proti pravidlům?
Radši jezte, dokud můžete.
Znamená že je to proti pravidlům?
Ya.
Jejich námitka byla přijata
Protest je proti pravidlům. Tupperware je zakázáno
Tsk!
Ne"tsk" mě!
Nyní uplynulo 30  minut! Máme dalších 30 minut.
Oba týmy se snaží přijít na to, kolik talířů, které by měly připravit.
Kdo mohl předvídat takový těsný zápas
Která koli strana přinese věci pod kontrolu, jako první bude mít výhodu
Sladkosti-sama!
Nedělejte si starosti, mám záložní plán
Hey! Hněte se, hněte se
Ah, to je...
To jsou zápasníci sumo! zápasníci sumo!
Náhle se objevila skupina zápasníků
a všechny odtlačili od stolu.
Jedí úžasnou rychlostí.
Dango se zdají jako sladové kuličky. Jsou to monstra, skutečná monstra!
Andromeda, 500 talířů! Konpeito, 450 talířů!
Ve velmi krátkém čase, rozdíl byl snížen na 50 talířů
Co si myslíš, Musashi-san?
No...Radši jezte, dokud můžete
Tak pravda.
Pane!
Neměj starosti.
Právě jsme dosvačili..
Už jste plní? To je zlé vážně špatné.
Ne...
Teď je čas, dát se do práce.
No tak, čas předkrmu je u konce.
Shinpachi!
Ano!
Whoaaa! Co je to?!
Jeden z nich bere dango sze špejlí, aby se snadněji jedlo
A jeden z nich je hází do pusy té holky s perfektní přesností, bez poškození jediné z nich
Kombinace! Klíčem k něčemu takovému, tohle je perfektní kombinace.
Hey! To není jedení! To je polykání!
Byla vznešena námitka!
Radši jezte, dokud můžete
Znamená to že tady není žádný problém
Taková rychlost! To je neuvěřitelná rychlost!
Zápasníci sumo nejsou překonání. Je to dokonce! Je to dokonce!
Oba týmy se drží svého vlastního a neustupují ani o kousíček.
Jsou zapojeni do nelítostné bitvy
Ale ta nejdůležitější věc je žaludek té Čínské dívky.
Ona dokonce stojí proti pěti zápasníkům sumo. Její žaludek je snad větší než...
Jsi šílená? Řekl jsem, už žádnou rýži!
Nezatracuju západní jídlo!
Moje oči! Moje oči!
Kagura!
Oh ne! Má omáčku na dango v očích. To musí bolet.
Zatím se nezdá že by se měla zvednout.
To by mohla být skvělá šance pro Andromedu!
Opravdu nám dělali starosti. Ale tohle je milé překvapení pro soutěž.
Oh! Ale tihle chlápci se taky zdají blízko svých limitů
Musíme jen  chytit vítěztví.
Správně.
Co?
Shinpachi.
Vem Kaguru pryč
[Dávej si pozor na cukr v krvi]
Zbytek nechte na králi cukru
Gin-san, to nezní příliš reálně s tvým žaludkem.
A tvůj doktor ti řekl že máš přestat jíst sladkosti, že?
jestli sníš víc...
Pro mladé lidi není dobré, vzdát se dak jednoduše.
Pravda, starý muži?
Ah, to je pravda.
Oh, stále pokračuje, stále pokračuje!
Po té co snědl tak moc danga, jeho žaludek musí být na svých limitech.
Tak proč pořád jí? To tak moci miluje sladkosti?
Omlouvám se, ale my jsme...
...analogoví lidé. Jsme tvrdohlaví a nevíme kdy se vzdát.
Oba týmy jsou mimo své hranice.
Strkají dongo do jejich hrdla pouhou sílou vůle!
Jedna minuta uběhla! Počet talířů je vyrovnaný.
Radši jezte, dokud můžete
Oh! Teď oba týmy přestaly jíst
Co je zastavilo před koncem?
Co se stalo?! Proč jsi přestal jíst?!
jestli sníš jediné dango, vyhrajeme!
Mám pocit že budu zvracet jen při pohledu na dango. Gochandesu.
[Note: Gochandesu je slovo které zápasníci suma hodně používají]
Co?!
Jsou s toho unavení
Je normální pro lidi kteří snědli stovky jednoho a toho samého danga, že je jim špatně.
Jste s toho unavení, děláte si srandu?!
Ochutnal jsem všechny druhy sladkostí a použil jsem zkušenosti abych vytvořil více druhů sladkostí.
A ty tvrdíš, že je jim špatně s mého danga!
Sladkosti-sama, prosím uklidněte se.
To nemůže být pravda.
To nemůže být pravda. Ne s mým dangem!
Mé dango je mnohem lepší než tvé ošumělé maloměstské dango.!
A vaší lidé přestali jíst taky!
Ty jsi vytvořil tisíce druhů chutí na světě.
Ale všechno co znám je dango.
Tak musím vytvořit tisíc světů s danga..
Pane...
Přišel jsi do mého obchodu tisíckrát? Byl jsi z nich někdy unavený?
Neříkej takové hlouposti. Nejsem s toho unavený.
ale můj žaludek je plný, není tam už více místa
tak to dej do tvého pytle na koule!
Čas vypršel!
Gin-san!
Některé věci se naučíte zkoušením věcí
a některé věci se naučíte tvrdohlavostí dělání jedné věci, znovu a znovu.
Pravda?
Pane...
Yeah... je to těžké pro analogové lidi
Ahoj, věichni!
Thanks for entering the "My Amanto Idea" contest.
The winning idea is Noriko Mach.
Congratulations to Saito-san from Tokyo.
The next episode... "For The Wind Is The Life."
[Noriko Mach, a bike messenger from Planet Highspeed. She's a member of a race called Wind Spirits.]
[And the other half of the show is about Sachan. "The Ideal Girlfriend is Always Minami."]