[When watching TV, please keep the lights on and watch from a distance.]
[Note: This image was drawn by Koji Ohishi, author of Maison De Penguin]
[By Baka Hiko]
[Maison De Penguin]
[Dívka který může vidět do budoucnosti a ninju s hemroidy. Konec příběhu se nemůže změnit....]
[A my jsme s použitím nové končí píseň od této epizodě na. Takže prosím, sledujte celou cestu až do konce.]
jestli samuraj je pes, potom shinobi je kočka.
Pes je loajální svému mistru.
Jsou loyajální, věrný, a mají smysl pro povinnost.
Pes obětuje svůj život, pro svého mistra
Pyšní se žitím čestného života.
Nicméně ... když ztratí svého pána, on také ztrácí svou cestu v životě.
Kočky jsou odlišné.
Tak dlouho, jak je stále krmena, bude kočka nazývat kohokoli svým pánem.
Náš není ani krásný, ani ošklivý život. V tom ...
my jsme oddnaní našim schopnostem shinobiho.
Naše nejvyšší radost je zdokonalovat naše Shinobi dovedností do nejvyššího umění.
[Nin Nin Pizza]
A opět, je kočka na lovu dnes večer.
Hodně času nazbyt. perfektní práce.
["Náhled sekce v JUMP je vždy nespolehlivé"]
Moje hemrojdy!
Co? Už zase?
Co je s tím scooterem? Lidi do něho vráží?
Zase ty?! Kdo sakra jsi?!
Co máš proti mé řiti?!
Nic. Ale vypadá to, že můj skútr nasál do tvýho konečníku.
Přestat mluvit o mém konečníku, jako by to nějaké parkovací místo!
Oh sakra, moje dodávka!
Na tohle nemám čas!
Huh? Hey!!
Mohl bych to stihnout?!
Omluv mě! Mám zásilku z Nin Nin Pizza!
Moje chůva to zjístí, buď zticha
Umm... jsme poslíček pizzi.
To je JUMP.
Proč ten debil!!
Je mi líto, hned budu zpátky..
Nevadí. Já jsem si chtěl, koupit tydenní vydání tak jako tak.
Díky .
Mimochodem,
tvoje hýždě utrpí velké neštěstí
Buď opatrný.
CO?
Hey! Dej mi zpátky můj JUMP!
Co sakra chcetš? Opravdu? Co je to?!
Přinesl jsem ti pizzu celou cestu až sem je něco co mi chceš říct?
Proč jsi to sežral?!
Pleteš se.
Je to jako by ta pizza chtěla vklouzla do mé pusy...
Ty jsi ten kdo ji nasává!
Ne, to nejsem. Chlape, je to jako by se chtěla rozpustit v mé puse...
Tvůj mozek se rozpouští!
Zatraceně, není tady kolem žádný slušný samuraj!
Slyšíš všechny druhy ušlechtilých mluvit o Bushido a "cesta samuraje",
ale když konečně jednoho potkáš, bez ohledu na dobré dojmy, můžeš jít do hajzlu.
Je to jako když ten blbec Jaian udělá něco dobrého, on se zdá jako fantastický chlap.
[Note: On se odkazuje na znaky, Jaian (špatný chlap) a Shizuka (dobrý chlap), v Doraemon]
Ale když sladká Shizuka-chan dělá něco špatného, ona vypadá hrozně.
Ve světě shinobi,
toto je nazýváno "Pravda skrytá za Jaian vypadá jako milý chlap ve filmové verzi."
[Note: To se týká Jaian v Doraemon. V televizním seriálu, Jaian je vždy protivník, ale on ukazuje vykupující stranu ve filmu.]
Jak se vám daří, Zenzo?
Kus dortu. snadný terč. Můžu se tam dostat odkudkoli.
pokud chcete, můžu tam proniknout dnes večer
Není divu, že vaše přezdívka je "Marishiten." Jste opravdu Shinobi mezi Shinobi,
[Note: Marishiten je božstvo. patronka bohyně válečníků.]
Udělal jsem správně, že jsem vás přijal.
A? Tak kdo je to děcko, Saizo?
Okuni jasnovědec.
V útlém věku, si osvojila
různá umění věštění včetně Yin-Yang bohatství-odhalující a já-Ching.
[Note:I-Ching je starověké čínské kosmologie / filozofie tome, která popisuje systém pro identifikaci pořadí v chaosu náhodné události.]
Má předpovídat příhody na mnohých akcích
Dívka je malý zázrak.
zbav se Ravedoor akcí (buřičských)
[Note: odkazuje na Livedoor, internet Tokio poskytovatele služby, který byl obviněn z podvodů s cennými papíry]
Poriemon bude zatčen za pár dní!
[Poznámka: Týká se Livedoor, internet Tokio poskytovatele služby, který byl obviněn z podvodů s cennými papíry] \ N [Poznámka:.. Livedoor byl založen Takafumi Horie, přezdívaný Horiemon]
Rozumím, děkuji, Okuni-sama!
To je jen projev mého uznání.
Ona je strom, na kterém roste zlato.
Máme pro ni velké využití. A můj nový mistr je jí docela zaujatý.
únos, eh? My Oniwabanshu jsem klesli poměrně nízko.
ale jen my jsme schopní  táhnout to mimo.
Únos někoho, kdo může předvídat takový systém.
Neláká tě to zkusit, Zenzo?
Tady je postup.
Zbývající část bude vyplacena po dokončení práce.
Huh? To je Porraginol.
[Note: odkaz na Borraginol; jméno skupiny  pro mast proti hemrojdům.]
Vím že jsme požádal o Porraginol. Ale tohle je krém!
Žádal jsme o čípky. Tohle má zcela jiné využití.
Vážně, dokonce i shinobi jsou pitomci
Poté, co žijí v normálním  světě od samotě světa Shinobi tak dlouho
Jsem si bolestně vědom, jak hrozný svět Shinobi byl.
Je to jako sledovat televizní verzi Jaian poté, co jste již viděli filmovou verzi.
Ve světě shinobi,
se to nazývá "Jsi zpět u svých starých způsobu Jaian."
Ale já nezapomenu jaký jsi byl ve filmu, fenomén
Čekala jsme tě
Jsi zajímavé děcko, Myslím, si, že opravdu můžeš předvídat všechno.
Co je na tom tak zajímavé?
Není žádná sranda žít když můžeš vidět budoucnost.
Věděla jsi že přídu ještě předtím než jsem vyběhl.
Je to proto, že jste věděl, že jsem neměl v úmyslu dneska nic dělat?
To je týdenní vydání
Promiň za tu pizzu za minulou noc.
Jsme velmi oddaný, když mám splnit úkol
[Note: manga panely byly čerpány Koji Ohishi, autor Maison de Penguin.]
Jak zvláštní.
Mám moc věštění a můžue předvídat mnoho věcí.
Bale nemůžu předvídat, co bude v příštím čísle JUMP.
Oh, fakt?
Nemohla jsem to předvídat. Neviděl jsem, že Maison de Penguin skončí.
[Note: manga serializoval v Shonen JumP.]
Je to to, co jsi měla na mysli?
To je tak moc zábavné.
Řekni, můžeš mi přinést příště další?
Můžu jít ven jen málokdy, takže si ho nemůžu koupit.
Příště až přídu, tak tě unesu
Uvidíme. Příště bych chtěla  Shojo mangu.
[Note: Shojo manga je manga vytvořena pro mladé dívky publikume.]
Shojo manga byly docela extrémní v poslední době, tak chůvy mi dovolí číst jen JUMP.
Neutečeš pryč?
je zbytečné utíkat?
Nepotřebuji jasnovidectví abych věděla, co přijde příště.
Vidět co leží v mé budoucnosti.
Nezáleží na tom kam půjdu, nemůžu utéct
vyrostla jsem zvykla jsem si být použita takhle, tak jak jsem to předvídala
Kamkoliv jdu, čeká mě stále stejná budoucnost
Tahle síla...Kterou jsem si nikdy nepřála mít.
Okuni-sama!
Oh, to jsou moje chůvy. Radši by jsi měl jít.
byl by to problém, kdyby tě tady našly
Yeah, dobře, díky
Oh počkej..
Je to slib. příště mi přines Shojo manga.
A tak jsem si v poslední době cítila  neznámý stín blízko Okuni-sama.
Myslím, že je velmi nepravděpodobné, ale je tu možnost, že je to vrah.
A vy si chcete najmout Yorozuyu jako její bodyguardy?
Přesně.
Jistě, pokud nám budete platit,
děláme cokoliv od hlídání dítěte až po péči o seniory.
Ale kdo je ta Okuni-sama?
Okuni-sama je speciální dítě které může vidět budoucnost.
Vážně?
Umí předpovídat budoucnost? Pak se jí požádáme, aby předpověděla naši budoucnost!
Jenom povás chceme aby jste ji hlídali!
Nepotřebuju být chráněná!
Okuni-sama!
Jak můžete říct že nepotřebujete ochránit?!
My jsme jediné co se starají o vaše bezpečí!
Ona je...?
Ona je pořád tak mladá. Nejspíš se ještě ani nezamilovala.
Ani ty ne.
Padne na ně neštěstí, pokud se se mnou zapletou.
Co to říkáte?!
Teď se rychle vraťte do svého pokoje.
Počkat!
Pokud opravdu umíš předpovídat budoucnost, řekni nám něco teď
Pravda. Ty tam s těmi brýlemi, pozor na hlavu.
Huh? já?
Whoa!!
Měla pravdu!
Co to bylo?! Praštila jsi mě jenom protože to ona řekla, né snad Kagura?!
Tentokrát to myslím vážně
Okuni-sama, co musím udělat abych zjískal hromadu peněz?
Nedělej si starosti, dostaneš je okamžitě
okamžitě...?
Přestaňte dělat blbosti!
A začněte hlídat Okuni-sama 24 hodin denně!
Tady...
Za vaše služby.
Bez legrace!
Pamatujte co jsem řekla.
Nestane se nic dobrého když se ke mně moc přiblížíte!
Oh, promiň.
Jsi moc blízko!
Ne, protože nevíme, co se může stát.
Budeme tě chránit kamkoliv půjdeš
Jdu na toaletu. Aelspoň tam mě nechte jít osamotě!
Okuni-sama míří na toaletu. Končím.
Roger! Dorazí na toaletu za dvanáct sekund. Končím!
Bezvýznamné zprávy. to je tak zbytečné
Okuni-sama právě odpověděla. Končím.
Roger. Od teď vypadá trochu podrážděně. Končím.
To není nutné hlásit každou maličkost.
Předtím než mohla vypadat podrážděně, znovu odsekla. končím
Bože, tohle nevydržím!
All green. Prosím, podnikni svou cestu na toaletu.
Jaká past může být nachystaná na záchodě?
No, když si ulevíš, udělá to kaboom.
A když uděláš číslo dvě, udělá to kaboom znovu.
Ne, malá holka nikdy nedělá kaboom
A co třeba bakyuun?
Jaký druh doo-doo je to?!
Oh, ne donutila jsi mě říct "doo-doo"!
Okuni-sama, vaše večeře je připravena
Prosím najezte se
Ne vy tři!!
Ne, jenom zkoušíme jestli v tom není jed! To je část naší práce.
Má pravdu! Jenom ochutnáváme-testujeme tohle všechno.
Druhou prosím!
Všechno to sníte!
A ty ji už měla dvě!
Co to říkáte?! Jed může být všude, co je tady!
Nepoužívej sójovou omáčku!
To je urážka kuchaře!
Kdo se satrá o kuchaře?! Taky to zkoušel, krávo!
hluboce smažené jídlo bez sójové omáčky je jako
Machiko Sensei bez její zvedající se sukně, krávo!
[Note: Machiko Sensei je anime o mladé hezké učitelce která nosí červenou mini sukni; s spostou výstřelků.]
Časy se změnily, idiote!
Zvažte, co by to znamenalo pro televizní stanice, ty idiote!
Co je špatného na kalhotkách, taky jsme učinili svůj podíl odhalení.
O čem to mluvíš?!
Zenzo, musel jsi za sebou nechat stopu. Ta holka má teď ochranku.
Humph, nedělej si starosti. Akci provedeme dnes večer podle plánu
Gin-chan, Jsem tek ospalá.
To je zlé, Kagura-chan. Tohle je práce.
Nepochybně..
Ta holka čte pořád ten samý týdenní JUMP, znovu a znovu
Poslouchej, Shinpachi...
JUMP je časopis který musíš číst znovu a znovu..
protože se nemůžeš kontrolovat
Bez legrace?
To je jako ten dospělý druh lásky kde máš manželku,
ale porád se potkáváš s milenkou znovu a znovu
Ne. To je Shonen JUMP, takže je to něco jiného než dospělá láska.
No, nemůže být větší sranda číst to , když už víš jak to dopadne.
Přesto, s nějákého neznámého důvodu je to zábava.
To je to, proč je snadné číst ho znovu a znovu.
je to vést si  špatně při testu, ale nemusíš čekat dokud nedostaneš test zpátky.
Víte...je to jako když narazíš na matematický problém,
jestli to máš správně po tom všem
Huh? Možná to není správně
Hey, nespěte
Rozumím.
Huh? Souhlasíš?
mám na mysli, učitel by mohl udělat chybu při třídění
I když vím jak věci skončí, můžu se těšit na cestu tam, měl bych být šťastný.
Oh, to tím myslíš?
Kromě toho konce mangy, jsou  vždycky docela zřejmé
Něco jako "Náš boj je jen začátek"
Nikdy to není cesta v kterou doufám že ta manga skončí.
Nicméně, nedělá mě to smutnou. je to jako život
Život, eh?
Máš pravud. Manga končí vždycky stejně.
Nesouhlasíš?
Nicméně...
Když příjde k životu,  ani ty ani já nejsme jen čtenáři. Jsme spisovatelé.
Můžeme změnit...
konec.
Zatraceně, Jsem tak bezvýznamný chlap.
Tahle síla....Přál bych si ji nikdy nemít.
Není to tak, já si nemyslím že je to tragické
není to jako že jí nechci pomoc.
Ale, moje tělo se pohybuje rychleji, než mé myšlenky.
Když mé emoce zmizí...
a mé tělo se stává pouhým nástrojem, pomocí kterého se provádí práce ...
Když mé tělo splyne s tmou.
Cítím se opravdu naživu.
Jsme jako kočka do morku kosti
Působivé.
není divu že kdysi byl vůdce Oniwabanshu.
Převzal kontrolu nad sídlem.
Není třeba abychom se zapojili
Ne...
Okuni-sama!
Vetřelci v sídle!
Já vím.
Huh?!
Gin-san!
Žádný problém.jestli tady příjdou, budeme s nimi bojovat
Novinář nebo dojič,  postaráme se o ně.
Oh... Jsi velmi sebejistý
Hey, hey, co vás tady přivádí v tuhle hodinu?!
Are you laundry men?
Chceš abych ti zavolal Ken-chan?
[Note: Odkazuje na "Kato-chan Ken-chan TV Gokigen", který uváděl vtipné domácí videa podobná Funniest Ameriky Domů Videa.]
Ta holka je Okuni jasnovidec. půjde s námi!
Okuni-sama!
Huh? Přišli jste ji sebrat? takže jste jako  člun v něčím domě jako je tenhle?
Nezaplil jsem.
[Note: Odkazuje na NHK - celostátní televizní stanice účet sběratelů, kteří dělají návštěvy doma vybírat poplatky.]
Ale nesleduju vaše programy.
pokud nebudeš poslouchat, tak použijeme sílu, Sejměte ho!
Vemte mě kam chcete, jsem připravená.
Zaprvé, chci se tě na něco zeptat.
Tvoje síla věštkyně...Chci aby jsi mi něco předpověděla.
Támhle!!
Zenzo-dono, ona je věštkyně...
Co...co je to?!
Jaké jsou mé šance na vítězství jestli zradím ty kluky a dám se na tvou stranu.?
Př...
Přestaň. Nebo zemřeš!!
To zní dobře. To udělá boj víc užitečným.
Ty zrádce!
Nevadí mi to, uteč sám!
Utéct? Kam? Jsou tady věci které vidět nemůžeš?
Zenzo, po tom všem ses nezměnil
Jsi ubohý muž který nemůže žít jestliže neumírá.
Vím jaký jsi.
A vím že bych měl být opatrný když zacházím s extrémně ostrým mečem
Promiň, Saizo. kořky jsou nestálé bytosti.
Zenzo, ty nejsi kočka. Jsi kočičí monstrum!
Jak se dalo čekat od někoho kdo si každý den vstřikuje léky do zadku.
Tvůj záměr je perfektní.
Nevstřikuju! Jsou to čípky!
Nicméně, nicméně je to rostoucí nebo výbuch, pořád máš hemroidy!
Av závislosti na lokalitě a stavu, bolesti a léčba se liší, ty idiote!
Kromě toho, o čem to mluvíme?!
Vím že jsi trpěl bolestí kvůli hemrojdům. zajisté, víš léčba.
To je všechno, já nejsem ty?! Hemroidy?!
To si piš!
Neviděl jsi to? Náš útok vzrůstá jako jako tvůj překypující záchod.
Vypadni z mýho zadku!
To je to, Zenzo.
Ah...
Vzdej to, nemůžeš změnit tenhle konec.
Když příjde k životu,  ani ty ani já nejsme jen čtenáři. Jsme spisovatelé
Můžeme změnit konec.
o tom nevím.
Nicméně, Byl bych šťastný kdyby akce byly sexy jako v JUMPU
hlupáku! Modli se, aby v podsvětí měli bidety!
Ty hlupáku...
Řekl jsem ti..
Nemůžu změnit to..co vidím...Neexistuje způsob jak bychom mohli změnit konec.
Tady je.
C... N-Nemožné...
...J-Jak...?
Promiň. Rozsekl ho.
Už to nepůjde číst.
[Note: tato manga, Ribbon, je velmi slavný shojo manga časopis.]
Říkám to znovu a znovu. Shinobi je jako kočka.
Tak dlouho jak je krmena, následuje kohokoli.
A dělá zkažené věci bez starosti o svět.
Někdo, může říct že jsme prodali svou čest
Ale my se udržujeme podle určitých pravidel, jiné nemůžeme pochopit
A tak, ta kočka bude na lovu dnes večer
[Preview]
What? An undercover report on Zura?!
How dare you leave me, the star, out of this?!
Fine, I'm not an Announcer Hananoana fan anyway. I'm a Ketsuunoana fan.
[Note: Word play on ketsunoana (the female announcer) which means asshole.]
The next episode... "Eating Nmaibo Can Make You Full in No Time!"
[Note: Spoof of Japanese snack "Umai Bo." A popular stick snack that comes in many different flavors.]
[Huh? Isn't Katsura growing his hair really fast? Some people think he's wearing a wig.]
[You'll lose your hair if you keep worrying about small things like that. By the way, his nickname is Zura, not Tsura.]
[Note: A word play. Refers to the Japanese alphabet sounds "Zu" and "Tsu" which often sound similar. And Zura means wig.]