Ahoj všichni, jsem Hitoyoshi Kusano.
[Note: Parodie na Hitoshi Kusano, bývalý hlasatel NHK]
První, exkluzivní novinářská senzace.
Naše "Edo" posádka úspěšně kontaktovala hlavní postavu proti-cizinecké frakce.
Tady je Announcer Hanano s reportáží.
[Note:Výslovnost jejího jména zní jako "nozdra" v japonštině.]
Zdravím, já jsem Saki Hanano.
[Note: Hanano-saki zní jako "špička nosu" v Japonštině]
Má speciální reportáž je o tomto muži...
Je dobře známý jako vůdce proticizinecké-frakce...
přesto je nepolapitelný jako přízrak.
Zachraňuje slabé a poráží silné...poslední samuraj
Hledaný úřady, ale populární mezi lidmi v Edu...
Také známý jako "nezastavitelný", jediný K-san
Je považován za hlavní postavu policejního oddělení.
Vzhledem k tomu, že je v současné době hledaný muž,
nemůžeme prozradit jeho skutečné jméno, a musíme zachovat jeho tvář skrytou.
Pro rozhovoj nám byl dovolen pouze jeden den.
Tajemný závoj zahalující proti-cizineckou frakci, je o vyzvednutí a o odhalení
Odkud sledují tuhle zemi a co si myslí že musí být provedeno?
Speciální rys Eda, "Svítání Japonska"
tajný den v životě "nezastavitelného", následuje pravdu přes tato poselství!
[Vyhlašovateka Hanano má jeden den exkluzivní rozhovor s velkým roninem proti-cizinecké frakce]
[K-san Nezastavitelný ve vysílání! Hned po tomto! Zůstaňte naladěni.]
[THE EDO]
[on úsvit japonska speciální nezastavitelný - jeden tajný den]
Zdravím, jsem Announcer Hanano z večerních zpráv Eda.
Nazdar.
Děkuji, že jste souhlasil s naším rozhovorem.
Prosím potvrďte mi to. Vy jste Nezastavitelný, K-san?
Ne K-san. Je to Katsura.
Ne, ale...Ptal jste se mě na používání přezdívky.
K-tsura-san.
Není to K-tsura-san. Je to Katsura!
Umm... Jste si jisný že nám chcete dát své pravé jméno?
Oh pravda. Přidejte "pii."
[Note: "pii" jako pípnutí cenzury]
Okay, přidám "pii."
tak [píí]-san.
Ne [píí]! je to Katsura!
Oh, dobře..nevadí.
Oh, ale zkreslíme váš obličej, tak vaše identita nebude odhalena.
Zkreslit?! Co? Je můj obličej zkreslený právě teď?!
Ano, je to problém?
Odstraňte to hned teď! Dělat takové obscénní věci s něčim obličejem, je nepřijatelné!
Ne, ale jsme jen opatrní kvůli vám...
Nedělejte mi žádné laskavosti!
Kromě toho je to víc než problém jestli si lidé myslí že můj obličej je proti tomu ce je zvažoval dobrý vkus
Odstraňte to hned! Kdo si myslíte že jsem!
Oh ale...
Jsem mistr převleků, právě teď jsme přestrojený.
Jsem přezdíván"Getaway Kotaro." jako kdybych odhalil své pravé já tak snadno
Oh, but you've already revealed your real first and last name.
žena by neměla mluvit o svém "odhalování".
No, docela nerozumím...
Ale nevadí.
Omlouvám se. Každopádně, odstraníme zkreslení na vašem obličeji.
Umm... dovolte mi vrátit se k mým otázkám. K-san, chci říct Katsura-san...
Proč jste dnes souhlasil s tímhle interview.?
No...
Nejdřív ze všeho, chci aby lidé porozuměli za čím si  proti-cizinecká frakce stojí.
mnoho lidí se nás bojí, protože jsme byli označeni za
kriminálníky, teroristy a partyzány...za nebezpečné lidi.
Většina lidí ve společnosti si to myslí.
Nicméně, to je špatně.
Je pravda že tady jsou lupiči a gengstři.
Dobrou chuť.
Děkuji.
Nicméně, to je jen malá část.
Většina z nás miluje tuto zemi a chce jí změnit.
Chceme aby lidé pochopili že jsme loajální vlastenci.
...Chápu.
zadruhé...
Zadruhé... Huh?
Je těžké jíst s tímhle!
Knír se mi staví do cesty!
K-Katsura-san!
Vaše...tvář je jasně odhalena! ...
[Note: Doslova říká "marumie"nebo "otevřený pohled." Ale Katsura klade sexuální rotace na to.]
Žena by neměla mluvit o něčím odhalení!
Takhle jsem to nemyslela!
Ikumatsu-dono, jaký je význam rámenových nudlí během rozhovoru? Jsi...
Jsme v obchodě s rámenem. jestli chceš čaj, jdi do čajovny.
Bože.....přinášet celé brigády zde!
Hubuje mě.
Ne, nevadí, ale váš obličej je odhalen.
Nepoužívej tuhle frázi!
podívejte, už  je to jedno.
Hmm... Kdy jsme byli?
Ano... odpovídal jste mi na otázku proč jste souhlasil s tímto interview.
Byl jste u druhé příčiny.
Oh, ano, ano.
Druhý důvod. Druhý důvod je...
Huh?
Není tady druhý důvod. Bude jen jeden.
Tahle vůně je bohatší než  předtím...výborné..
Oh, rozumím...
Nuže, chtěl jste do vysílání aby všichni sledovali úkol proti-cizinecké frakce.
A chcete, aby každý divák přemýšlet o tom, co lze udělat pro tuto zemi.
Mám pravdu?
Oh ano, správně.
To je právě to co jsem chtšl říct.
Jaký druh práce používala?
Létající ryby? Sušené makrely?
Omluvte mě! neohýbejte své boky (nestřílejte od boku)
[Note: Ona doslova říká: "Koshi o oru", což znamená neohýbejte své boky, ale Katsura to bere sexuálně]
Nepoužívejte hrubé fráze jako "neohýbejte své boky"
Vůbec to nepochopil.
Spíše, to je starý chlípníkův roubík.
Správně. Dokonce i když jste uprostřed tajné mise
nesmíte zapomenout skryté významy vůně.
Ano. Takže můžu jít na další otázku?
Jako váš denní plán.
Elizabeth!
Co je špatně? Co se stalo?!
Co se děje?! Podivné stvoření se zřítilo do našeho rozhovoru!
To není podivné stvoření! To je Elizabeth!
Katsura!
Tvoje vypočítavost dneska!(tvoje vypočítat dneska)
T-To jsou Shinsengumi! O co tu jde?!
Věděli kde bude dnešní rozhovor probíhat!
Zhebni! Katsura!!
A  v tomhle hektickém chování den začíná
Je čas na odchod..
[Revival]
[Note: Ona je oblečený jako Eligo 13, spoof Golgo 13]
Huh? Je to součást plánu?
Jistě! Může nás kameraman následovat?
Nechci mu blokovat cestu.
Katsura!
Hey! Co je to za velkou myšlenku ničit můj obchod?!
Oh,  omlouváme se.
Katsura-san, zdá se že jste zvyklý na tyto bláznivé situace.
Stává se to často?
No, ano. Ti chlapi se vždy objeví kdykoli a kdekoli
Obvzlášť během jídla a když spím
Když většina lidí má tendenci být nechránění.
Přesně.
Myslí si že jsem bezbranný, ale za tři roky, nikdy nebyli úspěšní
Mohou útočit v čase jídla, pokud chtějí
Protože já mám Tasty Stick snack stále u sebe.
To je kukuřičná hustá polévka.
Také je mám ráda. Kukuřičné husté polévky ochucené
Miluju když ta bohatá chuť, klesá do mého krku.
Ale jen to i zklamání..
...často se to rozpadne na prach, protože jsem si to nechával moc dlouho.
Rozumím... Po tom všem, vaše práce je velmi nebezpečná
I'm fully aware of that. Every man from the moment he is born,
musíte žít život připraven na smrt
[Pokud jste vždy připraveni, můžete zůstat v klidu. Bez ohledu na to, co se stane, není tam žádný strach.]
Pokud jste vždy připravena, můžete zůstat v klidu.
Je jedno co se stane, není tu žádný strach.
Abych byl upřímný, od té doby co jsem se narodil jsem nikdy nepoznal strach.
Tak tedy, chystám se odtud utéct.
Katsura!!
Katsura-san, právě jste vyjeknul?
To byl bojový pokřik!  Spletli jste si to s "Uryahh!"
Ne, právě teď jste byl vyděšený.
Co? Od tuď taky?!
Tasty Stick! Kukuřičná hustá polévka!
[Kukuřičná hustá polévka]
Podařilo se nám uniknout.
No, tohle je moje ranní zahřívačka.
tohle ráne je naplněno hrdinstvím. Opravdu jako proti-cizinecký vlastenec.
Umm... Katsura-san, neslezete s té střechy?
Ne. Neslezu.
Když jste velké jméno jako jsem já, jste okamžitě odkázán na ulice.
Katsura-san, řekl jste, že jste mistr převleků
Znamená to že to nefungovalo?
Podívejte.
Katsura-san, ignorujete mě?
Jsou tam jiní kromě nás kteří chodí po střechách
Oni jsou take proti-cizinečtí vlastenci
Co? To myslíte vážně, Katsura-san?
Ano.
Hey! Dobré ráno.
Katsura-san, oni vás ignorují. To jsou zřejmě jen tesaři.
To je Gosaku. Musel se znovu pohádat se svou manželkou.
Podívejte, první polovina se chýlí ke konci.
A vy jste neudělal nic co vy proti-cizinečtí vlastenci měli dělat!
Opravdový politický aktivismus!.....Proti-cizinecké hnutí!.
je série útlých, nepatrných činů
Wow! Zdá se že dělá nějáké rozumné prohlášení
a snaží se je připojit k těmto matoucím událostem.
Zůstaňte s námi, neměňte kanál
[Neměňte kanál!!]
[THE EDO]
[úsvit japonska speciál nezastavitelný- jeden tajný den]
Omlouvám se, jdu pozdě.
Katsura-san! Elizabeth-san! Dobré ráno!
Dneska tady máme kamery, ale nestarejte se o ně
Zkreslíme všechny vaše obličeje
Pravda!
Tohle nikdy předtím nebylo zveřejněno.
tohle je tajné místo setkání proti-cizinecké frakce.
TO je poprvé co jiní lidé než naši soudruzi byli uvnitř.
Bojová strategie nemohla pomoct
A to je to proč to akceptujete?! Jaké masochistické stanovisko.
Co tady děláte, Katsura-san?
členové proti-cizinecké frakce si hlavně vyměňují informace.
A hlásí výsledky jejich akcí
a mají občerstvení v těchto dnech...
salámová příchuť Tasty Stick .
salámová příchuť? Tu mám taky ráda.
jinými slovy, to, co děláme většinu času jako členové proti-cizinecké frakce
je výměna informací.
Dat všeho druhu, které jsme shromáždili z našich výprav cestují tam a sem
většinou to jsou věci jako  stav vesmíru a tajné zprávy guvernéra úřadů.
Vyměňujeme si je a pomalu šíříme dál.
Zejména, vyměňujeme si nápady a názory s těmi na vyšších pozicích a snažime se je přesvědčit.
a potom,  my silní změníme  uvnitř národa
Masochistický?!
To je jen Otsu-dono prodejní strategie!
Ne! Otsu-dono jasně říkala, že ona vidí Goemon.
v zábavném žvatlání, vidíš znak rovnosti ty víš co.
Proč ty...!  A to si číkáš člen Otsuina fan klubu?!
Řeknu o tom prezidentovi klubu!
no, přešel jsem k Tama-dono! Já jsem rebel bez důvodu!
Za tohle tě potrestám! Zůstaň tam!
V žádném případě! Ty  jsi ten, kdo by měl přiznat, dva vidí jeden druhého!
Probuď se! Nedálá to žádný rozdíl jestli je zmatená s penězi nebo s násilí!
Ticho! Ticho! Ticho!
Ty nejsi lepší neýž a natto-ochucená Tasty Stick!
[Note: Natto =kvašené sójové boby]
A co je špatné na natto-flavored sticks?!
[Přestaňte bojovat.]
Je to nedotknutelné, ale vždy číslo jedna v popularitě!
A krom toho, co ty s tou tvojí salátovou-ochucenou tyčinkou.?!
Katsura-san, diskutují opravdu o stavu vesmíru?
Slyšel jsem jména, která se obvykle objevují ve sloupcích společenské rubriky.
No, výměna informací obvykle probíhá v tajných kódech.
mohou být konfrontováni.
chápu.
stejně...
Nechte toho konečně, vy výtržníci!
K-Katsura-san... omlouváme se.
To je důvod proč je Katsura-san, Nezastavitelný!
Jen pár slov pronesl a i ronin...
Trochu se mi líbí Goemon!
On je ztělesněním nevzhlednosti  světa zábavy a on je osvěžující!
Huh?
Katsura!!
[To jsou Shinsengumi!!]
Tasty Stick, salámový!
Katsura-san, znovu ne!
A takhle setkání obvykle končí.
Přesně tak, jak to bylo naplánováno, huh?
Katsura-san, kolikrát za den vás napadají?
Pořád, dostanu se do haly kde se setkáváme, oni útočí.
V důsledku toho nemohu vyměňovat data správně! Jsou tak otravní!
vy jste mnohem otravnější! You're just being followed!
Přivedl jste ty chlapy s tohohle rána!
Gosaku! Rychle zdrhej! Jsou tady!
Řekla jsem že to není Gosaku.
Katsura!!
Dostali jsme se něják pryč, jsem velmi vyčerpaná
Opravdové věci právě začínají.
No, je mi jedno, jestli je to pravé nebo ne
Dále,  musím vám ukázat jak se setkáváme s důležitou osobou a přesvědčujeme ho.
Přesvědčování osoby? Kdo je?!
Někdo bez koho se neobejdeme.
Je venku?
Ne, nemůže být. Má být tady
Po tom všem, není doma.
Ne, je tady.
Katsura-san, um...
Ne, je tady!
Říkal jsem že nemám nájem!
Katsura-san!!
Gintoki, dneska jsi řekla "ano".
Sakra, vypadly dveře.
jsi předurčený abys bojoval po boku se mnou.
Pojďme změnit tento zkažený svět společně!
Tato část se těžko připojuje.
Oh...Přiznám se není to jednoduchý požadavek
To půjde.
Ale s tebou a s se mnou se to možné.
Gintoki, kam to jdeš?!
Katsura-san, jak do jde?
Ano, stále dávám příznivý dojem. Ale to bude vše záležet na mém finálním úderu.
Announcer Hanano, můžete mi sáhnout do kapsy? mám tam svou "kartu trumfu".
V sázce, kdo ukáže svou kartu jako první je  ztroskotanec.
Ten, kdo skrývá svůj trumf do poslední chvíle se stává vítězem.
Oh, to je ono.
Po pravdě řečeno, chutě Sticku,  se velmi liší v závislosti na velikosti.
Například nejmenší je s čokoládovou příchutí.
Gintoki... zajímalo by mě jestli bude jednat stejně když uvidí tohle.
Katsura-san,
čokoládově ochucený Tasty Stick to byla vaše "trumfová karta" byl objeven.
Co?!
Kým?!
Ouch!
Oh, ahoj, Katsura-san.
Oh, čau.
Oh ne... Není potřeba čaj.
Ne. Huh? Vážně?  Díky. Neobtěžujte se
Co přesně tady děláte?!
Katsura!!
Vzdát se je hezké a snadné.
Ngoh! Jsou tu znovu!
Hey, je předpoklad že dívky neříkají "Ngoh."
Drž hubu! Teď na to není čas!
Katsura-san! Rychle ! Rychle!
Nevytahuj mě ven. Nechá to díru a Gintoki na mě bude nadávat.
Máte...v úmyslu...
žít tady... navždycky...?!
Oh, Jsem venku.
[jděte nahoru!]
Dobře.
Nahoře! Utíká támhle!
Chyťte hp! Nenechte ho zdrhnout
Announcer Hanano, po tom,
musíme jít na jisté místo které znám, na jídlo
pití a podívat se na nějáké staré fotky...
a vítat překvapené hosty
a konečně, přečíst si dráždivý dopis od starého přítele?
Co jiného dokáže oslovit jako tohle?
[Spoof "Uchi Kuru?!" PŘIJĎTE SE MY "Domov sladký domov" televizní pořad, který navštíví celebrity rodného města.]
O čem to mluvíte?!
Chcete dopis?
Mohl jste být populární, ale hodně dávno
Možná jsi slaboch, který byl vždy škádlený protože vypadáš jako holka.
Nebo učitel ze základní školy o vás řekl něco trapného!!
Neříkej mi že nemáš dopis?
Jistě že ne! Nemáme zájem o nějáke vaše přátele
Jsem tak vypočítavý a už jsem si jeden nachystal.
Jak připravený jste?! Jak moc se to shoduje s vašimi plány?!
Počkej na správný okamžik, než to budeš prezentovat. Bude to dojemné scéně.
Spoléhám na vás. Trvalo mi celou noc to napsat
Vy jste to psal?! To stačí aby mě to rozbrečelo!
Sežer si tohle!!
S cílem získat hodnocení, trochu předstírání je třeba.
To není místo!
Kde je hranice mezi "skutečným" a "falešným"?
Chci, aby všichni v médiích na to zeptali sami sebe.
Co?! Soudíte hromadná média?!
Huh? Katsura-san, vídíte to před námi?!
Vpředu!! Přednámi! vpředu!
ujistěte se že to točíte!
Tohle je jak proti-cizinečtí vlastenci žijí!
Na chvilku jsem kvůli toho byla nervózní
Pozor! Ta kamera je vážně stará!
Hey, kameramane! Máš ten skok natočený ?
Bylo to lepší než od samotného Jackieho!
[Note: odkaz na  Jackie Chan.]
Mám to všechno, Katsura-san!
Dobrý.
Kde to jsem?!
Huh? Byl jste zpozorován?
Jsme uprostřed natáčení akční scény, které předčí i Jackieho!
Co tím myslítš? Nerozumím!
Propaganda musí být přesvědčivá a scény plné síly a intenzity!
Mimochodem, můžete mi později udělat kopii? Chystám se to poslat zpátky domů.
Zpátky domů? Budete to posílat zpět?!
Katsura...
Je na čase vyslovit své modlidby.
Nepanikař. Jsem nezastavitelný.
Budou se mě víc bát a minou
Announcer Hanano, ujistěte se, že řeknete lidem tohoto národa
jaký druh lidí my s proti-cizinecké frakce jsme!
Katsura-san?!
Spoléhám na vás
Tak dlouho, Katsura.
Katsura-san!!
Huh? Huh?!
pokud jsi vždycky připravený, můžeš být v klidu.
Je jedno co se stalo, není důvod se bát!
Katsura-san...
Okita-san! bude chvíli trvat než se nabije!
Zatraceně! pojďme!
Podívejte!
Bye bee!
[Bye bee]
Nemožné!
On je nebezpečný! Je příliš staromódní! je příliš staromódní!
Hey! Ty tam, ženská! Nehýbej se!
Jsi jedna s Katsurových přátel.
Ne, jsem jenom reportérka...
Nelži. Půjdeš s semnou k výslechu!
Ne!
Co je to?
Pro všechny Shinsengumi...
Vím že je divné žádat nepřítele,
ale prosím nevstahujte ruku na ženu před vámi.
Je jenom reportérka, kte udělat reportáž o mně.
Nemá nic společného s proti-cizineckou frakcí.
Jste mí nepřátelé, ale jako člověk který si přeje mír pro lidi v Edu.
jako samuraj který žije pro pravdu...Chci věřit ve vás všechny
V Announcer Hanano a její dvoj člennou posádku,
Obdivují vás za dání sebe v cestu ublížení, aby mohla být reportáž pravdy.
A zatím co my oba pracujeme v odlišných odvětvích
vy jste také vlastenci chránící mír v Edu.
Jsme soudruzi.
Prosím pokračujte ve vašem úsilí, budu se dívat každý den
Kotaro Katsura.
P.S.!
Okita-san? Co je to za tikající zvuk?
What is this?
Všichni Shinsengumi by měli zhebnout!
Jde o to hledat, jeho dlouhé vlasy. Tyto chaotické dlouhé vlasy.
Vždycky má Tasty Sticks v ruce
k použití jako trumfu, a jeho smysl pro humor je zcela zastaralý.
je vám blbě i když s ním mluvíte jen minutu
jestli uvidíte tenhle obličej,
prosím okamžitě zavolejte policii.
Jdi do pekla, Katsura!!
["Rhinoceros Beetles Teach Boys That Life is Precious"]
The next episode! Beetle hunting!
[The Odd Jobs Trio find out that rhinoceros beetles can be sold at high prices and set out to catch them!!]
[But when they get to the forest, the Shinsengumi is already hard at work.]
[Salami]