Gin Tama anime, dva roky, dosáhla poloviny.
Od další epizody se dostaneme do druhé poloviny.
Nějak jsme  zvládli vyvarovat se zrušení po pr polovině roku.
Žádné starosti. Mají dítě a přijde shogunova svatba
Ne, ne, bylo to kvůli naší snahy "posílení" programu.
O čem to mluvíš?!
Díky našemu "posílení" programu
jsme obdrželi naštvané stížnosti ze všech koutů, téměř jsme museli ukončit naši show!
Bylo to jak to bylo?
No, v každém případě, je vždycky lepší vzít věci na místo, raději než nic nedělat.
Naučili jsme se to z našeho tlakového-volného vzdělávání.
Pravda. Nemůžeš dostat hemroidy, pokud jsi nikdy nevstoupil do řiti.
[Note: Parodie na "Pokud vstoupíte do tygřího doupěte, nemůžete ukrást její mláďata"."]
Máš všechno špatně! Je to "Pokud nikdy nevstoupíš do tygřího doupěte"!
Co tím myslíš ! nemůže dostat hemroidy"?! Kdo by to chtěl?!
Mimochodem, co se snažím říct je že Gin Tama bude dále přepravovat!
Tak tedy, jaký je dnešní příběh?
Gin-san bude pracovat velmi tvrdě!
No, zdá se, že už jsme vyčerpali polovinu ročního rozpočtu...
Co?! Byly zpronevěřeny?!
Nebo oni postavili Greenpia, vy parchanti?!
[Note: Mnoho Greenpia lázně byly postaveny v Japonsku jako část obrovského vládního zpronevěření.]
Neměli bychom stavět takovou věc.
zaměstnanci pracovali opravdu tvrdě a zdá se že překročili rozpočet
S tím nemůžeme nic dělat. S těží máme dostatek výrobních fondů, jak to jes.
dejte nám větší rozpočet, sakra!
Ani polovina toho (beep) dostane by bylo dobré, Sunrise.
[Note: GUNDAM na něj se vztahuje "pípnutí" Sunrise Inc. je Gin Tama produkční studio.]
Co to říkáš mezi nepořádkem? Za koho mluvíš?
Neřekl někdo, "Nestěžujte si na svou práci doma, dělejte to někde jinde"?
Nevím! Ale vážně! Co budeme děla  v dnešním vysílání?
No, než příjde čas
můžeme společně vsunout rekapitulaci epizod a vyvarovat se celé záležitosti.
pokud zahrneme dvě nebo tří nové scény, můžeme oklamat každého.
Co je s tímhle déjà vu nápadem?
Co se stane n dnešní Gin Tama show?
Pro teď, pojďme řezat do komerčního.
[Jak se to dělá v každé polovině sezóny, dnešní Gin Tama bude speciálně začínat s informačním pozadím. pouze jednou za půl sezóny je info pozadí..]
[Co to dělá tak zvláštní? Je to ??? Zvláštní a XXX speciál.]
je to tak super píseň, bez ohledu kolikrát jsem to slyšel.
Co to bylo?
Otsu-chanina premiérová píseď "Tvoje matka je Chome-Chome."
To jsem nemyslel.
To nebyl opening Gin Tamy.
Ne, myslím že píseň odpovídá Gin Tamě lépe.
Ne, to ne, pop idol otaku!
Na prvním místě, opening a closing píseň jsou navázány se sponzory,
tak budeme nadávat pokud to změníme to sami! Mu-san bude vyhozen!
Kdo je Mu-san? Okay, chápu to. Uděláme to správným způsobem.
Okay, ještě jednou, budeme hrát červených balónků !Gin Iro no Sora." Okay...
[Note: titulní píseň je přeložena "Stříbrná-Barevná obloha."]
Hey! Tam bylo něco smíšeného divného! Co se děje?!
Nejsem nic divného. Jsem princ Hata.
Proč jsi tady jako bys byl část Yorozuya rodiny?
Je to urážka červenýho balónu.
Ne, tváří této show musím být já.
A tématický píseň by mohla být " Láska a Klid."
O čem to mluvíš?! Ztrať se!!
To cítí tak dobře...
To bylo hrozně nepříjemné. Dobře potom, pojďme začít znovu. Jdeme
Oslavujte nás bezpečně dělat to co na půl cesty za dva roky!
Během této doby se stala spousta věcí.
Neříkejte tomu rekapitulační epizoda, nebo nám vezmou produkční fondy!
[Yorozuya Gin]
Gin Tama speciál začíná!
[Někdo řekl: "Nestěžujte si na své práci doma, tak to někde jinde" Tak nech mě stěžovat. Je to již rok, co to anime, který začal, "země samurajů. dny, kdy byla naše země volal, že jsou dávno pryč." Mnoho věcí se stalo od té doby. Tak jsem si myslel, že by mohlo být dobré na čas se ohlédnout, ale pak někdo řekl: "TSK, rekapitulaci epizoda. Není to flákání?" Podívejte se, je to tvrdá práce dávat dohromady anime, tak přestaň si stěžovat!]
"Země samurajů." Je to hodně dávno co tato země byla nazývana tímto násvem.
Ano, tak to bylo od začátku
vrací to zpět vzpomínky.
Promiň. Četl jsme vyprávění.
Hey, počkej chvilku. Co je to? Vžimněte si, není tam v poslední době na ulicích moc Amanto?
Mnoho původních konceptů byla zapomenuta.
Přestaň takhle zvonit. Scéna bude u konce....
To bylo naše město, Edo...
Whoa, Shinpachi zakopl.
Je nemotorný kluk.
Ne, to není ten druh scény. Je to scéna kde jsme zastrašován Amanty.
Nebylo  to, kdež jsi srazil můj parfait kvůli své těžkopádnosti?
To je pravda. Proto se jmenuješ Shinpachi.
to je fajn jméno.
Proč mě ztrapňuješ na vřejnosti!
Ale kvůli toho, jsme se setkali navzájem.
Jaká ztráta... ten parfait byl.
Tam jsem! Vypadám skvěle!
Neříkej to o sobě!
Ale tehdy jsi opravdu vypadal cool, Gin-san.
že jsi byl tak beznadějný kluk.
Kdo sakra jsi?!
Výprask se dřevěným mečem ve věku Zákazu mečů!
Blah, blah, blah. Jsi v říji nebo co?
Podívejte, co se stalo s mým čokoládovým parfait kvůli vašemu obskakování.
Všechno se to rozlilo!
Vypadal jsi tak roztomile naivně. Ten způsob jak jsi říkal svůj osud a podobně
Kagura-chan, Kagura-chan, nevadilo by ti kdyby jsi takhle přestala mluvit
Zníš jako senpai ukazující na všechny moje chyby.
Gin-san, tady se chováš vážně cool,
ale později, jsi položil vinu na mě a utekl pryč.
No, tak co. to je minulost.
Co myslíš tím "v minulosti"?
Nenechte se tolik obtěžovat!
nebyl nějáký Nový typ říká tu samou věc?
[Note: Parodie na Gundama.]
...ale moc zaměřený, zvaný kriminálník.
Řekni svému šéfovi že to chutná skvěle
Pozor!
Oh! Tam jsem!
Yeah.... V té době jsem si myslel že jsi byla opravdu mrtvá.
Šel jsem hledat stroj času.
Yeah, Pamatuju. "Stroj času... Stroj času."
Zoufale jsi hledal stroj času.
Dobře, dobře, to je ono. Vchod do neznáma.
Tenhle dospělý by se měl sám stydět.
C-Co je to?
Co se stalo?!
Ráda bojuju.
To je skutečná povaha Yato.
Huh? Kagura-chan, Nemyslíš si že vypadáš více zraleji než tenkrát?
Teďyž jsi to zmínil, vypadá to že v poslední době neupadá.
Co to říkáš? Žena chce vždy zůstat mladistvá.
Ty nejsi mladistvá ty jsi děcko
Měli bychom jen táhnout dál a dál s komentářem jako dneska?
Co? Neříkal jsi, že bychom měli vzpomínat?
je hodně srandy a je to taky lehké.
neříkej lehké
Ale pokud budeme pokračovat v tomhle tempu, pokryje to rok a půl
Can't be helped.Nedá se nic dělat. Pak pojďme rychle udělat celkový přehled prvního roku k písni.
druhou půlku budeme brát víc vážně!
Máme důležité oznámeni poté obchodní!
Zůstaňte naladění! Neměňte programl!
Ale nic tu není
Přestaň je vést říkáním tam je důležité oznámení.
[Encore: Sorachi dumání1]
"Sny jsou jako stromy. Je mnohem zábavnější lézt než se na ně dívat."
"Jsou tam věci které se naučíš pouze tak že po nich lezeš. "
Jako: "hodně se potím."
[Encore: Sorachi dumá 2]
"Člověče, plnící pera se tak těžko používají
je těžké kreslit pozadí a člověka, kreslení mangy je těžké....
Což znamená že život taky bolí..."
"chci se stát dušenou sýrovou roládou."
[Ukázka]
[Konečně... pro naše dychtivé fanoušky...]
[filmová verze!]
[Ten meč...]
Sakra, ten meč...
[Říká se pij lidskou krev]
Ale já jsem nebyl ten kdo ho zabil.
Že, Benizakura?
[GinTama Film - Benizakura oblouk]
[Gintoki v ohrožení]
Gin-san!!
[jsou nazýváni...]
Myslíš že můžeš vyhrát proti rychlému tasení Matako Kijima?
[Kiheitai]
Nemám Lolita komplex. Jsem feminista
Co je to sakra za holku?!
[Rychle, běž!]
Elizabeth Senpai!
[Shinsuke Takasugi se vrací]
Už nikdy znovu neoznačuj Gintokiho za mého kámoše.
Už mezi námi nejsou víc žádné vřelé vstahy.
Kdy to vžechno začalo? Kdy se naše cesty rozešly?
[Mají stejné začátky...]
je to pravda, že dva z nás začínali na stejném místě.
Ale i tehdy jsme směřovali k různým směrům.
[Originální příběh od Hideaki Sorachi
(serializoval Shonen Jump)]
[Nejhloupější samuraj ve vesmíru!]
Ve středu extrémního boje na smrt...
Byly vzpomínky z minulé bitvy dřímající hluboko uvnitř jeho těla probuzeny?
[vzrušení je znovu zrozeno na velké obrazovce!]
Tak oni jsou Sakata Gintoki a Katsura Kotaro...
Jsou silní... Rád bych jim jednou čelil.
Takasugi!
Srazíme tě...každým kouskem naši síly!
[Otevírací březnu 2008 během jarních prázdnin \ N také zobrazeno:! deváté třídy třídy od Ginpachi Sensei]
říkal jsme ti, přestaň lákat diváky na lživé trailery.
Co když tomu opravdu někdo uvěří?!
Někdy je ve lži pravd!
Možná to zahájí skutečný film!
Jeden z těch "re-editovaných filmů" kterými je Sunrise známý.
jestli řekneme že ty scény nebudou viděny v TV, můžeme je zblbnout.
K čemu je dobré blbnout je?!
Dále, začneme se scénou z Benizakura Arc
kde Kagura-chan potkává Shinsuke Takasugi.
Hey, jsi část posádky této lodi?
mohl bys mě provést okolo?
Pokud po mě nechceš, aby tvoje hlava šla srát..
Hey, slyšel jsi mě?
Dnes je obrovský měsíc
Ale místo toho se ukázala princezna uličnice
To je zlý. Tenhle chlap smrdí nebezpečně.
Ale...
Proč dabuješ jeho hlas?!
No, chtěl jsme to udělat jen pro tentokrát.
Takasugiho fanoušci po celém světě tě zabijou!
Ale nemyslíš že to byla fakt sranda?
Můžeme to udělat i na další scény?
Co?! To myslíte vážně?!
Nechte to na mě
Takasugi, ty jsi ten kdo roznítil toho staříka?
Roznítil ho? Nebuď směšný.
Jeho tesáky se už ukazovaly, jen jsem je vyleštil.
Víš, já znám utrpení kterým si ten stařes prochází.
stejně, stále ve mně zůstávají černé bestie pomsty
Mlátí po celý den a noc, říkají mi do ucha:
"Zabít. Zabít nepřátele mých přátel. přinutit je trpět, jak jsme trpěli my."
Gintoki, nemůžeš slyšet ty hlasy? Ne, myslím že nemůžeš.
Zabijou tě. Zaručeně tě zabijou.
Láska a mír.
to je Katsura.
Amanto?!
Zura, slyšel jsem o tobě.
Že ty a Gintoki jste zmlátili Hasurame.
Zkoušel jsem se s nimi spojit abych zjískal jejich podporu.
Ale díky tobě, myslím že to půjde dobře. Když jsme se prezentoval s tvou hlavou.
Takasugi!
Řekl jsem ti... Zničím tenhle shnilý svět.
To stačí!
Ale byla to sranda...
Okay, Zapojím se taky
Ta věc je jak džus
spáchej seppuku
Jsme taky nový typ!
Wow! Nech mě to zkusit!
Sakata-san.
Pak já taky.
Šéfe pojďme si zahrát bedbinton...
Co to dělám? Nemůžu to dělat!
Okay, tak se přesuneme k Shinsengumi Arc.
Sledujte to s Otsu-chaninou písní.
Okay, pak poslouchejte tuhle píseň! "Chome-ko Nanza Kuso Kurae!"
Toshi, Jsme rád že jsme ji přeci jen pozvali. Neapolitan.
Peklo není! Rocky III "Plameny přátelství"!
A to je vše. Líbila se vám dnešní Gin Tama?
Jsem vážně dobitá.
To bylo hodně jako Gin Tama, tak jsem cool s ním.
Po uzavření tématu
to je ukázka na Yaguya Arc která začne v další epizodě.
Nenechte si to ujít. Dobře potom, uvidíme se další týden, prosím dívejte se!
Bye!
[Note: Parodie na DR. SLUMP. Konečná fráze od Arale]
Dokonce ani já nevím co se stane za dva dny ode dneška
[Note: Parodie na Armored Trooper VOTOMS končná fáze]
[The name is...]
[Kyubei Yagyu.]
I am Kyubei Yagyu.
Oh my god...
[Otae's fiancé...]
There's a huge gorilla in here!
[suddently appears.]
I missed you...
Now it's your turn to keep your promise, Tae-chan.
Everyone... Farewell...
We are the guardians of the Yagyu family.
[Yagyu versus Kodokan]
[Itsuki Kitaoji]
Itsuki Kitaoji.
[Sui Minamito]
Sui Minamido.
[Tsukamu Nishino]
Tsukamu Nishino.
[Ayumu Tojo]
And, Ayumu Tojo.
[Can Gintoki and friends win against the Four Yagyu Aces?]
You face the Four Yagyu Aces, don't even think about leaving here alive.
["In Those Situations, Keep Quiet and Cook Red Rice With Beans"]
[Otae and Kyubei made a promise as children.]
[The "Yagyu Arc" begins, at last, in the next episode!]