[Shinpachi je Kodokan týmu a klan Yagyu začala bitva o Otae.]
[Minamito, který požádal o druhou šanci, byl nemilosrdně eliminován Tojo.]
Mít někoho takového okolo špiní jméno našeho doja.
Já, Ayumu Tojo, hlava čtyři es Yagyu neodpustí nikomu
kdo poskvrnil jméno našeho pána.
Počkej, Tojo.
Jdu taky.
Myslel jsem že je to jen parta chuligánů
ale bypadá to že jsou trochu nadaní.
Tohle začíná být zajímevé.
Není potřeba, aby jste šel, mladý pane.
Zničí všech pět sám.
Nevadí. Řekl jsem že půjdu.
Pokud se zraníte, Budu muset spáchat harakiri.
[Note: Harakiri je sebevražedný rituál vykuchání.]
Tak ty mylíš že jsou lepší než já?
Absolutně ne. Jste podezíravý, mladý pane.
Vy jste naděje klanu Yagyu.
Dobře, tady...
Tak to na sebe navlečte... vypadá to že bude pršet...
["Čtyři hlavy jsou lepší než jedna hlava"]
Nech toho! Můžeš mě přestat dusit?
Od doby co jsi byl dítě, mladý pane
byla moje povinnost starat se a chránit vás.
Jste pro mě velmi drahý!
Prosím snažte se pokusit jak se cítím!
Mladý pane! Pozor!
Zatracená vrána!
Jak odvážné, srát na mého mladého pána!
Napíchnu tě a opeču jako kuře!
Chápu...tak dostali Souga.
Dobře mu tak.
Hijikata-san, to není cigareta.
Kde jsi to sehnal?
No tak. Vzchop se. Jsi v pořádku?
Hodně krvácíš.
Vypadá to že jsme se navzájem podcenili...
Předpokládal jsme že to bude snazší.
Hijikata-san, hoří to.
Myslel jsem že jsou jediní kteří znali dojo šerm, ale úplně jsem se mýlil.
pokud jejich lokajové můžou takhle bojovat, jsem znepokojený, co na nás čeká.
Hijikata-san, to je moc hezké.
stejně, kde je tvůj velitel?
poraz mě.
Pravděpodobně ho vyřídili už dávno.
Kondo-san se ještě nevrátil z toalety, je v pořádku?
Jsi v pořádku, Hijikata-san?
Yagyu...!
Velcí kluci konečně udělali své pohyby.
Hey! Míří přímo touhle cestou.
co se děje? Jak si nás všimli?
Podívej co máš v puse!
To je zlý. Pojďme pro teď ustoupit.
Jasně!
Kondo-san, rychle!
Vylez ven. Musíme utéct! Nepřítel je...
Kondo-san?
There's no answer? Did he leave?
Pa-Pa...!
papír!
Hijikata-san! vypadá to že Kondo-san už tady není.
Nemáme na výběr. pojďme!
Jasně
P-Počkat! Toshi!
Papír mě opustil! Pořád jsem tady!
[Note: Výslovnost pro "papír" je samá jako pro  "boha."]
Není tu žádný toaletní papír. Ještě jsem si neutřel zadek!
To nemůže být! Vážně jsi?! Oni vážně odešli?
Shinpachi-kun! Toshi!
Ti cucáci! Uvázl jsem na nepřátelském území s posraným zadkem!
[Note: Parodie na Mobile Suit Gundam 0079.]
Je to jako když Garma měl ustřelenou prdel od Bílé Základny.
Co budu dělat?!
Pokud rychle něco neudělám, najde mě nepřítel!
Potřebuju něco čím se utřít!
Počkat, uklidni se, Isao!
To je koupelna.
Jsou tu tři další kabinky.
Šance že všechny čtyři jsou bez toaletního papíru je astronomická!
Tam bude trochu listů... někde!
Někdo je tady!
Někdo tady sere kromě mě. Jaké štěstí!
Potřebuju pomoct!
Jsem tady polapen! A došel mi toaletní papír.
Prosím... Můžete mi prosím trochu utrhnout?
Bůh toaletního papíru opustil tohle místo.
Huh? Co jsi to právě řekl? Děláš si srandu, že?
Drž hubu, Gorilo, nebo na tebe hodím hovno.
Huh? Ten hlas?! Ty jsi, Yorozuya?!
Hey! Co tady děláš?!
Však víš. Oba jsme sem přišli ze stejného důvodu.
Co? ty myslíš...
Zajímalo mě kde jsi byl,
ale to znamená že jsi tady byl po celé tři epizody?!
Uvědomuješ si, že zbytek z nás byl zastaven v beznadějném boji?
Uvědomuješ si, že jsem byl sám zastaven v beznadějném boji?
Myslím že fazolový bochánek který jsem snědl dneska ráno byl špatný.
Neměl jsem jich tolik kupovat, když byly na prodej.
Ty máš vážně rád fazolové bochánky, Gin-chan.
Jak jsem myslel , měl jsem to všechno ven ze systému, tohle se stalo
Jsem detoxikovaný a deprimovaný...
Nemůžeš být vážný!
Musíme se odsaď dostat!
Musí tady být papír v jiných kabinkách
paaapííír..
Co se děje?
d-duch...! Je tam duch! Jako miniatura Yody.
To je záchodové strašidlo!
[Note: parodie na Japonského ducha "Zashiki Warashi" který žije v domě, ale tenhle žije v záchodě.]
Byla to Otae-chan? Myslím, že to je z jejího vaření.
záchodové strašidlo?!
to je to co se stane lidem, kteří jsou polapeni v koupelně s žádným způsobem utření.
Poté co jsem snědl co uvařila, jsem zvracel...
To myslíš vážně?
Taky skončíme jako záchodové strašidla!
To je pravda. Tak rychle najdi nějaký papír.
Chceš po mně jít tam ven s holým zadkem?
Raději když sundáš všechno.
Pokud se někdo zeptá, jen řekni, "Já jsem Yetty, máš s tím problém?" Být přirozený.
Proč nejdeš?! tak jako tak, vše co jsi udělal je detox!
udělej se užitečným!
Vše co jsi dělal je poskytování komentářů o bitvách jiných lidí.
Jak se opovažuješ! Komentář je hodnotná věc!
Opice umí dělat komentáře.
Co?!
Ale, ale. omlouávm se za přerušení.
Obvykle nepoužívám tyhle toalety.
To je důvod proč jsme nedoplnili papír.
A ze zeleného hlediska, používáme toaletní papír bez trubky
Tak samozřejmě, je nemožné rozmotat jádro a použít to k otření.
Jste polapení jako krysy. Jak to mám dokončit?
Hijikata-san, jsi v pořádku?
Sakra...možná bych měl přestat kouřit.
Připrav se!
Ten týpek je děsivě rychlý.
Nemůžeme mu utéct
Jdi.
Hijikata-san?!
Nedělej si starosti. Dělám to pro tebe.
Řekl jsem ti. Jen jsem tu přišel bojovat
pokud tě porazí, prohrajeme boj.
Jdi najít svou sestru.
I když tuhle bitvu vyhrajeme, pokud tvoje sestra nezmění názor,
všechno to bude k ničemu.
Majonéza... bude na mě.
Tak to je váš kapitán?
Jak truchlivé kapitán-utíká a zanechává svého zraněného spoluhráče za sebou.
Jen abys věděl, nemůžete porazit našeho kapitána.
Dědeček mě učil meč.
On je mistr šermíř považován za největšího z Yagyu klanu který kdy vytvořil.
Uh...Já jsme Yetty... Máš nějaký toaletní papír?
Co to děláte, Binbokusai-sama?
Nefungovalo to!
Idiote. Vážně jsi to zkusil? Ty jsi idiot!
Binbokusai-sama, nemůžeme mít kapitána který putuje okolo sám
mohlo by nám to zabránit ve výhře.
Obávám se  že této bitvě bylo rozhodnuto předtím než vůbec začala.
Teď už, Tojo zřejmě zničil zbytek vašeho týmu.
On je nejzručnější ze čtyř es.
Nedá se srovnávat mezi ním a ostatními třemi které jste tak nedobře porazili.
Zatracená babka! Věděl jsme že to vejce z rána bylo špatné!
Žijeme každý den bez toho abychom věděli kdy bychom mohli dát sbohem tomuto životu.
Je mi jedno, jestli jeden s mých kamarádů natáhne bačkory.
Jen zabiju mnohem víc abych to nahradil.
Oni nepotřebují žádná smutná slova. Vše co pro ně mohu udělat je...
pokračovat v boji, dokud nezhebnu... a dám to nejlepší, jak dali oni.
...To je naše nejlepší?
[Dnešní menu
Omeleta, vejce a...]
Koshinori-sama, nesmíte!
Muži jsou zakázáni!
Můžete být pán klanu Yagyu, ale tohle je posvátný svatostánek jen pro ženy!
Babi, teď na to není čas. Jděte mi z cesty!
Otae-chan! Zavolejte Otae-chan!
Co? Znovu tu holku?!
Nejdřív jste ji chtěl vyhodit a teď ji chcete zavolat?
Rozhodněte se!
Pokud neodejde ona, tak odejdu já!
Vyber tu holku nebo vyber mě!
Pravda! Pravda!
Nemluv s semnou jako bys byla moje holka!
To je nechutné ty stará čarodějnice!
Se vší úctou, mladý pán nemůže držet na uzdě tu ženu.
Ona je nenapravitelná uličnice!
Přinese neštěstí klanu Yagyu.
My už máme neštěstí.
Nevím, jestli jsou bourači z doja nebo co, ale já jsem s rozumem v koncích.
Kyubei a ty divoké čtyři esa působí zmatek.
Roztrhávají tohle místo.
A co víc, jeden z nich který tady pobíhal si říká Otae-chanin bratr.
Nevím co se děje, ale potřebuju s ní mluvit!
Její bratr?! Jak děsivé!
Všichni jsou barbarské krve!
jak děsivé!
Jděte mi z cesty!
To je...!
Otae-chan!
Stop! Hellion!
Shin-chan... Všichni...
Nikdy jsme si nepředstavovala že by nepřátelský kapitán mohl být starý muž.
Ale my na tebe nepůjdeme zlehka. Pojďme to urovnat jako muži.
O čem to mluvíš?
Nemáte proti mě šanci. To garantuji.
Dobře, zpět k tobě starý muži.
Nevidíš? Už ses tady chytil jako krysa.
Není kam spěchat. Všechny vás povraždíme.
Ale jedno po druhém.
Kdokoli! Přineste nám toaletní papír!
To je směšné!
Jejich kapitán je na vzdálenost úderu a my nemůžme nic dělat!
Tojo-san, byl to? Co máš za problém?
Neuspokojil ses před chvílí?
Nemohl jsem to v sobě udržet.
Teď se cítím mnohem lépe.
Oh ne!
Víte proč máme dvě ruce? Je to tak že...
Nechoď tam Yorozuya! Neztrácej naději.
Binbokusai-sama?
Nemluvíte. Jste v pořádku?
Nepřítel se vás snaží zmást!
Vydrž. Není vhodná doba tak mluvit, nepřítel to a nepřítel tamto.
Nemůžeme dělat hovna dokud jsme tady přilepení.
Nepoužívej slovo "hovno"! Už jsem s toho dost rozčílený!
Hlavní prioritou je dostat nějaký toaleťák.
Co říkáte na to že odložíme zápas dokud si neutřeme naše zadky?
Takže řekněme příměří.
Spolupracovat s nepřítelem? Myslíš si že ti na to skočím?
To smrdí! Jak dlouho to necháš zadržovat venku?!
Tojo, nemáme na výběr.
Pojďme zapomenout na zápas a soustřeďme se na utření našich zadků.
Říkáš spolupracovat...ale máš nějaké nápady, Yorozuya?
Nemáme papír, ale máme náš rozum.
čtyři dospělí dohromady by měli s něčím přijít.
jsme čtyři dospělí, ale čtyři dospělí s hovnama na prdelích.
co můžou dospělí jako my dělat? Jsme dokonce dospělí?
Nepodceňuj se.
Toto jsou chvíle, kdy potřebujete udržet celistvost tvého ducha.
Lidské bytosti nesmí nikdy prohrát se svou důstojností.
To jsou hezká slova, ale chlap který je řekl má na svém zadku taky miso.
Pojďme začít zkoumat naši situaci.
This stall has no toilet paper...nor does any stall.
Protože se to obvykle nepoužívalo, je nepravděpodobné že někdo příjde.
Nemůžeme si ani navléct naše hakama bez utření našich zadků.
[Note: hakama je japonská tradiční sukně.]
Tak ani nemůžeme jít ven a sehnat pomoc.
Říkáš že jsme na to sami?
Začněte vytahovat všechno co máte.
To jsem nemyslel.
Nemám žádný papír.
Kdybych měl, tak bych si utřel zadek a všechny je zabil.
To samé platí i pro ně. To všichni vědí.
So why did he bring that up?
Yorozuya musí něco vědět.
Za těchto krajních okolností
pracovat dohromady vytvoří silný pocit přátelství mezi námi.
Nepřítel se nás snaží přimět k doměnce že prací s náma dohromady nejsou naši nepřátelé.
Dělají to aby snížili naši obranu a pak nás moli zaútočit.
Není tu mezi námi nikdo kdo plánuje spolupracovat.
Jestli ukážu otevřená místa, dostanou mě
Ne jen to...
Musím je přechytračit a utřít si zadek jako první.
jestli mě předběhnou, určitě mě dostanou.
Papír...
Ten kdo dostane nějaký do rukou jako první, vyhrává zápas!
Našli jste něco užitečného?
Jak bych měl reagovat?
Určitě ne.
tady taky nic.
Měl bych jít spolu s jejich plánem?
Ukážu otevřené místo, a když zaútočí, já budu...
Hey, bude tohle fungovat?
Binbokusai-sama?!
Mám smirkový papír.
smirkový...
Řekl smirkový papír?
Nebuď směšný! To by roztrhalo naše řitě odsebe!
Normálně, to je co bych řekl...
ale v téhle situaci, smirkový papír...
vypadá jako vysoce úrovňové vlhčené kapesníčky "SCO Tchie" s protibakteriální hydratační ...
Nutně to potřebuji!
Nebuď směšný, starý prde!
Utírání se stím nám udělá celé krvavé zadky!
Počkej! Uklidni se, Yorozuya! Nenech ho tě zblbnout!
Nenech slovo "smirkový" tě oklamat.
je smirkový, ale slovo "papír" přichází po něm.
je to papír, umíráme po tom ho dostat.
Ne, mohl to být sehrané, tak abychom si nevšimli že on chce smirkový papír?!
Chápu, je stále v nepřátelských rukou...
pokud uvidí že to chci, ukáže.to slabost
svým dovedným skrýváním toho, a odmítáním,
Gin zneškodní zájem toho staříka o smirkový papír a zamýšlí to od něj mazaně dostat..
Je několik tahů před námi všemi.
Šel jsem proti tak neuvěřitelnému chlapovi celou  tu dobu.?
Ale dnes, je můj spojenec.
Nemohl jsem žádat víc spolehlivého spojence. Budu ho podporovat.
Nech toho, starý prde! smirkový papír?
Snažíš se brousit svůj mozek!
Nenechám tě vyhrát!
Bimbokusai-sama, co potřebujeme je vyhrát!
smirkový papír pro nás není dobrý.
Spláchněte to do záchodu spolu  s vámi.
co?!
v téhle situaci?
smirkový papír se rovná vysoce úrovňovým vlhčeným kapesníčkům "SCO Tchie" s protibakteriální hydratační ...
"SCoTchie"? Oh, nebuďte tak troufalý.
Nenechte slovo "papír" vás oblbnout!
The word "sand" is in there too, you old fart!
Hey, vy dva, zachází to příliš daleko!
Mohl by být způsob jako ho použít...
Starý muži, dovol mi se na něj podívat
O-O-O-On ...
hraje Tsundere?!
[Note: Slang pro postavu která nejdřív vypadá sprostě a protivně, ale později se změní na milou. Obyčejně se objeví ve vizuálních románech jak jde vidět níž.]
Oh no tak, nech mě se na to podívat!
předtím byl chladný a teď je milý!
jestli to udělal ve správném momentu...
Dokonce i bojová-otrlá barová hosteska by se do něj zamilovala!
Je to neuvěřitelné! Použít takový manévr...
Tento muž...
To je pravda. Ten muž měl všechno vymyšlené.
Věděl že bychom přečetli jeho strategii, napodobil to, a urážel starého muže.
Měl to všechno vymyšlené, a použil to ve svůj prospěch.
To nemůže být!
To by znamenalo že ten muž mě hrál za hlupáka!
Tohle... Tamto...a skončilo!
[Seipoop Taisei]
[Note: Parodie na Seiben Teisei, Opičí král.]
Jako...
Jsem jako Seiten Taisei bojující na Budhově dlani.
[Note: Seiben Teisei, nebo opičí král je zlomyslná postava z čínské legendy.]
Jaký neuvěřitelný muž... Je sám v lize.
Prohráli jsme. Byli jsme úplně rozmačkaní...
Smirkový papír?
Smirkový papír!
Teď každý z nás čtyř má jeden.
Co? Co se děje?
Staříku! Yorozuya! Skutečně spolupracujete?
je třikrát tvrdší než jsem čekal! A je oboustranný!
jestli si s tím udřu zadek, odervu si s tím zadek!
Nakonec, nemáme jinou možnost ale utřít se tím.
Ne že bych to doporučoval, i když
On...?
V žádném případě...
stařík...nemohl...
utírá! Není pochyb! Se smirkovým papírem!
To je neuvěřitelné!
Dokonce s mými silnými chlupy na zadku, to vyděsí peklo ze mně
On je mudrc (sage)...
[Note: jako perverzní mudrc (sage) v NARUTOVI.]
Muž, který má ztuhlý svůj zadek na hořícím písku odlehlé východní země...
znovu a znovu a znovu.
mudrc s silnými chlupy na zadku.
Binbokusai-sama...to bylo briliantní.
To byl všechno trik za použití psychologického nátlaku.
V této situaci, bez toaletního papíru,
oni by měli být pod nátlakem rozhodování jestli utřít nebo neutřít.
Jakmile ztratili svou duchapřítomnost, oni by měli být v naší laskavosti.
Starý muži, to je neuvěřitelné! to je děsivé!
Huh?
hrubý...tak hrubý! opravdu to zasáhne skvrnu!
Ne, on podvádí.
Počkej minutku...v žádném případě...
On utírá? Ne, on nemohl.
Ne, on... On s tím utírá!
T-To je absurdní!
jestli se s tím utírá, už si nikdy znovu nesedne!
On je hrabě...
na dalekém západě...
byl tam muž který šlehal svůj zadek horkým párkem...
říkali mu hrabě zadkových chlupů. Je to, kdo to je?!
[Note: Parodie na Hrad od Cagliostro.]
Co bych měl dělat? Mám utírat?
Musím utřít? Mám sklony k utírání?
To opravdu ne, To opravdu ne, To opravdu ne.
Budu skákat Bungee jump, Budu se pozdě otevřu padák...cokoliv, ale tohle...
Ne, vodní elf bungee jumping.
Ale pokud neutřu, dostane mě.
K vítězství...kvůli tomu, koho miluju...
Otae-san...
Přišel jsem sem abych naposledy viděl tvůj úsměv. Pro to, já...
Mladý pane...
Jsme připravený udělat cokoli abych vás ochránil a podpořil.
To je papír!
Ne! Počkat chvilku!
Chystám se utřít si zadek obličejem Otae-san?
to by zapnulo do jisté míry, ale nemůžu!
Rovněž mohu použít smirkový papír!
Mladý pane...
Já bych vám umožnil kakat mi na obličej. Ale použít váš obličej pro...
Nemůžu to udělat! Rovněž mohu použít smirkový papír.
Otae-san. Smirkový papír.
Mladý pán. Smirkový papír.
Mojí povinností je chránit mladého pána a jeho budoucí cíle.
Udělal jsem velice neuctivou věc, abych vás vedl k vítězství, mladý pane...
nakonec, Já...
... byl slabý.
Ale příště...
Ne, nikdy bych nemohl použít...the smirkový papír.
Otae-san...Omlouvám se..
Zašel jsem tak daleko abych viděl tvůj usmívající se obličej, ale...
Ale je to tak daleko, jak jsem se dostal.
Jsme takový...hlupák...
[The next episode...]
[Gintoki vs. Binbokusai]
"Když někdo, kdo nosí brýle, vezme je pryč, vypadá to, že něco chybí. "
[Shinpachi's love... Otae's feelings...]
[Kyubei's past revealed.]