Udržujte světla ve své místnosti a dívejte se prosím ze vzdálenosti
[A cold is spreading at the Hostess Club. And, right when they are expecting an important customer...]
[The "GinTama" anime začíná být kritizována. A když je tady epizoda jako tato...]
[Hostitelský klub "úsměv"]
Huh? Ty jsi taky chytila rýmu, Hanako-chan?
Omlouvám se.
Mám nízkou teplotu, a nepřestávám kašlat.
Nechci to přenést na zákazníky.
Ah, dobře, dobře. Jen jdi dnes domů a odpočívej.
Vážně se omlouvám.
Ujisti se že  nosíš hodně hrubého oblečení, piješ dost POCARI a podíš to ven.
[Note: Pocari je japonský sportovní nápoj.]
Dobře
Raději nepodceňuj nízkou teplotu! Starej se o sebe.
To je zlý...
Rýma se rozšiřuje. V hostitelském klubu je prostředí jak na pohřbu
A VIP hosta hostíme zítra...
Jak si vzpomínám, je velmi důležitý úřední Bakufu
To je zlý...
No, to je vážně zlý..
No, to je vážně zlý...
Nejsou k dispozici nějaké holky?
No...
...jen jedna...
["Pozice nemá co dělat se štěstím"]
To je zlý...
Ne, to je horší než myslíš
Ne, ten způsob je horší než myslíš
...Ale proč ze všech lidí...
no, říká se, že idiot nemůže nastydnout-
Omlouvám se. Můžu si zítra vzít den volna?
Ujisti se že nosíš bílý oděv, ber hodně prášků na spaní a dostatečně spi.
[Note:Bílé oblečení o často symbolizuje smrt. Ona navrhuje aby se zabil]
Dobře
Raději nepodceňujte ženy, okay?
[DALŠÍ DEN]
Lidé říkají že láska je nemoc.
Všechny hostesky které roztouží muže chytily rýmu?
Vy hostesky nemáte žádnou profesionální hrdost, parchanti.
Ale vypadáš v pohodě. Vypadáš zdravě jako obvykle.
Tak je pravda že idiot-
No, je to hanba. Ale nemůžu otevřít svůj klub jen s jednou hosteskou.
Je tu nějaký způsob jak nám můžete pomoct, Gin-san?
Jsi majitel Yorozuyi, ne? Tak musíš znát hodně lidí.
Mělo by být lehké pro tebe představit nám  pár roztomilých dívek.
Jestli tam byla pěkná holka okolo, představil bych ji sobě.
Je tady pěkná holka právě tady!
Dnes večer hostíme nejvyššího státního úředníka, který je přítel Matsudaira.
Hey, přestaň mě ignorovat
Je to vzácná příležitost získat prestižního zákazníka jako je on.
Zaplatím vám velkoryse, tak prosím pomozte nám.
Hey, bradko! Hey!
Roztomilé holky, hmm... Nikdo se neoběvuje v mé mysli...
Hey, tady! Otevři oči!
To co hledáš je vedle tebe!
Mimo jejich vzhled, většina z nich nejsou hezké... Ah, tady je jedna.
Ano! Tahle, tahle
No...ne. Jestli nemá anténa a psycho zbraň na levé paži...
[Note: Odkaz na postavu z COBRA,manga z osmdesátých.]
Kdo je to?! Je jako monstrum?!
Um... jestli je to v pořádku, Mohu zavolat mé přátele? Znám hodně hezkých holek.
Ne. Nemůžeš věřit ženě která řekne znám hodně "pěkných žen."
Vždycky přivede holky které nevypadají tak dobře jako ona.
Máš s tím nějaké špatné zkušenosti, Gin-san?
Omlouvám se
Um... Je Tae-chan tady? Něco jsem ji přinesl.
Ah...
...Um...
No... co...?
Kyu-chan, jsi vážně roztomilý!
To je skvělé! ta holka je super!
Ty parchante! Co to děláš s našim mladým pánem?
Počkat. Uklidni se. Máme tady trochu složitou situaci.
Pomozte nám prosím na chvíli ven. Omlouvám se. Omlouvám se
Dej mi pokoj! Jak vy parchanti už víte...! Mladý pán...
Mladý pán...!
...by byl vypadal mnohem líp kdyby nosil Goth-Loli kostým!
Moc o tom toho nevím, ale jestli Tae-chan má problém, pomůžu.
Omlouvám se že se cítíš nepohodlně, Kyu-chan.
Bez problému. Nejsem si jistý jestli to zvládnu, ale zkusím to.
Ne, mladý pane!
hostesky se najímají na 30-minut, jedno "kolo"
Ne. Místo kam jdeš není hostitelský klub
s divnými zákazníky... A to  cítí velmi dobře...
Nešel jsem mladý pane!
Říkám vám, nezaplatil jsem 10,000 yen jednodenní kurz! Prosím ne nenáviďte mě.
Beze strachu. Nenáviděl jsem tě celou dobu.
But are you really okay with this, Kyu-chan?
Žil jsi jako muž až do teď, a teď budeš doprovázet muže...
bude to jako mluvit se svými přáteli, že?
No, konverzace by mohla být v pohodě, ale jsou tam lidi, kteří tě plácnou po zadku.
Jsi s tím v pohodě?
Budu trpělivý ale poněkud stydlivý. Způsobil jsem vám předtím spoustu problémů.
Tak vám chci pomoci jak je jen možné.
Kyu-chan...
No, jestli si jistý je to v pohodě...ale netlač se.
Bezohledu na to, zda jsme muž nebo žena
je přirozené cítit se nepohodlně když ti někdo sahá na zadek.
jestli se dotkneš mladého pána takovým přátelským způsobem, budeš takhle hozený
Young Lord likes young girls, but if some pathetic man touches her,
dělá ji to husí kůži a ona dělá co to co udělala teď
Přestaň tak mluvit.
Reaguješ takhle, dokonce když se někdo dotkne vašeho ramene.
Myslíš si že můžeš vážně mít schůzku s zákazníkem na podložce?
Už jsme it řekli že to není ono!
Jestli otřu roztok po celém těle, nebudou schopni mi cokoli udělat. Nemůžou mě porazit!
Říkám že to je všechno špatně. Proč mluvíš o roztoku profesionálních zápasníků?
Prosím už s tím přestaňte.
je čas abychom se vydali zpět nebo nestihneme návrat do Hachikuro.
[Note: Hachikuro (Med a jetelový) je TV show/anime.]
Pojďme domů.
Jsem Ayumu Tojo! Můj životní úkol je chránit mladého pána!
Tak, jsem se stal hosteskou a chráním mladého pána až do konce!
No, tomhle bodě máme tři...
Ne, nemáme. A myslím že jedna osoba je úplně nevhodná.
A proč je zabalený v ručníku?
Proč skrývá svůj hrudník? To mě vážně sere.
Kolik lidí ještě potřebuješ?
Potřebuju alespoň o tři víc
pokud s semnou počítáš, potřebujeme jenom dva.
O tři víc... To bude více práce.
Hey, jenom o dva víc.
Neznáš někoho? Každý je v pořádku, tak dlouho dokud dobře vypadá.
Hey, poslouchej mě nebu budu brečet.
Už jsem mluvil s jednou holkou, to bude fungovat
Zatraceně. Zapomeň na to.
Ah, už jsi ji zavolal. To je skvělé Yorozuya.
Ahoj lidi. Přišla jsme tady protože jsem slyšela že můžu získat saké zdarma!
Slyšel jsi co jsem řekl?!
Bude obsluhovat jako doplněk. ve skupině je někdo jako ona neodmyslitelný.
je to jako SPEED, nebo Momusu. Cokoliv.
[Note: SPEED a Momusu (zkratka pro Ráno Musume) jsou všechno ženské J-pop skupiny.]
Bude to úplně chatrný! Proč jsi taky omotaná v ručníku?!
Je to služba pro televizní diváky, samozřejmě.
Pro teď, dej mi deset milionu yen jako můj poplatek za výkon!
Nejen, že jí chybí v pohledu oddělení, ale její osobnost je nejhorši.
Dva víc...
Hey! Co?! Ze stropu?
Hey, ty.
Vstaň, Stalker. Začínáš dneska, jsi taky hosteska
Nesahej na mě!
nesáhl jsem!
Nevím nic o klanu Yagyu Arc nebo něco jiného.
Ale nechal jsi mě osamotě podlouhou dobu, a konečně jsem tě spatřila v minulé epizodě.
A teď mě žádáš abych pracovala jako hosteska? to...
To...
...to mě vzplanulo.
Přesně víš jak ze mě dostat nadšení!
No ... ty jsi taky nevhodná.
Ale to je v pořádku dokud dobře vypadáš.
Vážně nevím jaký druh skupiny je to, krom toho, že všichni vypadají jako holky.
Fajn, je jich tu šest.
Oh? Napočital jsme pět. Jedna nám schází.
Hey...
Nepij. Můžeš pít Koronamin-C,ačkoli.
[Note: Parodie na Oronamin-C, karbohydrátový nápoj]
Gin-chan...
je tohle monstrum dům?!
Šéfe! Naši hosti přijeli.
Eh? Už? Co bychom měli dělat?
Všichni rychle! pojďme ho uvítat!
Slavná cesta hostesky začala.
Dobře!
Můžou to zvládnout?
Budou v pohodě. Budou...
Hey... Pospěšte si.
roztok mě dělá kluzkou...
Hey! Co to děláte?!
Předtím, než dokonce viděli nějaké zákazníky, zaskřehotali v práci!
No tak! Hey! Jaký byl váš důvod vůbec tady přijít?!
Nic jste neudělali jen jste způsobili problémy!
Teď, pojďme uklidit
vypadá to nepřirozeně nechat ty týpky na podlaze.
Opatrně! Tihle lidi jsou hodně kluzcí! sleduj kam šlapeš!
Ma-Manager!
postarej...se...o můj...klub.
Manažere!!
Pojďme ho taky uklidit
Tak rychle! To byla rychlá změna srdce!
Co? Dnes večer tu nevidím moc hostesek. Nemůžeme se s toho zbláznit.
Žádné obavy. Bude jich tam víc jakmile se tam dostaneme.
Přicházejí!
Co bychom měli dělat? Řela bude jich tu "spoustu."
Musíme něco udělat teď!
Ah, Co to lidi děláte? Rychle a pojďte sem.
Podívejte, Matsudaira-san, všichni na vás čekají.
Ahoj! Jsem Pako.
Jsem Pachie.
Tak proč jste kluci omotaní v ručníkách?!
Neměli jsme čas se převlíct!
Huh?
Dnes vidím hodně nových tváří. Jsou všechny nové?
[Hostitelský klub úsměv]
P-Proč...?!
Ze všech lidí, proč jsou Shinsengumi, nejvyšší lidé v úřadě tady?!
Ah, Co to lidi děláte?! Nevšděl jsme že se zajímáte o takovéhle věci...
To je zlý. jestli jsou oni našimi hosty...nemusíme se  jen zůčastnit...
Nemůžeme chodit s hlavami vztyčenými... Gin-san! Co bychom měli dělat?!
Vítejte!
Gin-san!
Neříkej mi...! Myslí si že je dobře maskovaný?
Co se s tím snaží dělat?
Vystřč bradu a mumlej, Pachie. zlehka mumlej.
Mao Daichi řekl v TV že jestli mumláš, nikdo tě nepozná
[Note: Mao Daichi je herec muzikálů.]
V žádném případě! Oni zjístí...
je to jako dát na černý karnistr tílko a kalhoty a říkat "Já jsem Shinigami."
Kagura-chan, můžeš říct něco tomu idiotovi?
Jsem Gurako. ráda tě poznávám, parchante
[Note: Kagura imituje Antonio Inoki, , který je známý pro jeho obrácený-do brady.]
Už to udělala! Ona mumlá! Tahle holka...!
Mým koníčkem je střelba šestnáctkrát s automatickou střelbou.
Huh? Hey, Kyubei-san?
Mým koníčkem je Hvězdný Voják
[Note: Hvězdný voják je serie stříleček video her.]
Hey, nekopíruj způsob jakým mluví! jaký druh hostitelského klubu to je?!
Je to klub kde každý mumlá?
Už jsem vám řekl že jste zcela nepochopili situaci!
Proč dělá Yasugibushi?
[Note: Yasugibushi je místní lidová píseň z prefektury Shimane.]
Hey, vidím tady nějaký dobrý masochismus.
Hey, sadistická část jeho se probudila!
Hey, dámo, Můžu dát něco mnohem lepšího, než párátka do nosu.
Prosím vypadněte s tohohle klubu! Nevadí že mi za to nezaplatíte!
[Nebuď tak nafoukaný!
Ty spratku s bílou prdelí.
Vrať se až tvoje vlasy dole budou mít přírodní trvalou.
Pak budeme mluvit.]
Ty jsi vážně něco.
Jak mohl vůbec rozumět co řekla?
Hey, Sogo, raději bys měl teď přestat.
Dnes jsme nepřišli za zábavou
Yo, co se děje? Není třeba rozpaků. Mají drinky.
Ne, nemůžeme to udělat.
Co? Nepřišli tady pro drinky zdarma?
To je úleva! Huh? Počkat... Tak proč potom přišli?
No, prosím užijte si váš čas tady. Budeme na stráži venku...
...můj Pane...
Gin-san, slyšel jsi ho právě říct, "můj Pane"?
Yeah. Ne... ale to nemůže být...
Hey, právě řekl "můj Pane."
Není možné, že by se něco takového mohlo stát.
Proč by Shogun-sama přišel do baru jako je tenhle?
No, prosím vejděte, můj Pane.
Hey, právě jsi ho taky nazvala "můj Pane" .
můj Pán je velmi  národní jméno.
[Note: V Japonsku termín uesama znamená "můj pán" a je často psáno na stvrzence, aby ukázala respekt k zákazníkovi.]
Lidé vždy používají ten termín na jejich stvrzenkách.
No, ale...
Nerozuměli jste mu špatně? Něco jako Uesugi-san?
No, to je pravda. Není možné že by tady Shogun-sama mohl přijít.
Yo, Sho-chan! Tady!
Vidíš. On mu dokonce řekl Sho-chan
Sho-chan je roztomilá přezdívka.
Ale řekněte mi vaše pravé jméno. Jsem jen zvědavá.
Seii Taishogun, Shigeshige Tokugawa.
[Note: Shogun je zkratka pro titul Seii Taishogun.]
Od té doby co jsem Shogun, říkají mi Sho-chan.
No tak. Rád vyprávíte vtipy, že? Čím se živíte?
Právě jsem řekl že jsem Seii Taishogun.
Wow! Tendon? Jste tak vtipný muž.
[Note: V japonské komedii, říct tan samý vtip za sebou je "Tendon."]
Druhá četa a třetí četa jděte zpět.!
Poslouchejte. Nedovolím aby projít ani myš!
I kdyby meteorit padal z nebe...
...budeme chránit našeho Pána!
Ale, opravdu, je tady s našim Pánem hodně práce.
Shogun je vzdělaný na to, jak mít skvělý noční život.
Pokaždé co to udělá, my jsme jediní kdo ho musí chránit.
Doufám že rozumí tomu jak se cítíme
Náš Pán je vždy v kleci ve svém zámku
takže náš šéf chce aby dýchal čerstvý vzduch.
Od té doby co Pánův otec zemřel, náš šéf byl jeho náhradní otec.
Kde na zemi...
...je otec který bere svého syna do hostitelského klubu?
No, on má spíš špatný vliv, než otec
člověk potřebuje raději jen jeden špatný vliv než tisíc následovníků.
Proto tedy, Toshi... Proč nejdeme dovnitř a nedáme si drink s Otae-san?
Nepotřebuji ten druh špatného vlivu.
On je ten pravý! On je dokonce skutečný Seii Taishogun!
Co bychom měli dělat?!
Neztrácej svůj klid! Uklidni se! Teď, pojďme si pro jeho autogram.
Ah, nemáme čtvercovou kartičku! Můžeme použít tuhle madračku? bude to fungovat, že?
Ty jsi ten kdo se potřebuje uklidnit!
Není  možné abychom dali tuhle kluzkou madračku Shogun-sanovi
Uklidni se a poslouchej, Pachie!
Jestli zvládneme tuhle práce, dostaneme hodně peněz!
Ale, na druhou stranu, je tady taky vysoké riziko!
Víš, jestli uděláme něco neopatrného, můžeme ztratit naše hlavy!
Jen jsem řekl uklidni se. Jdeš jenom po penězích?!
Tady máte. další šálek saké
Naštěstí, ty tupé holky si neuvědomují pravdu.
Neříkej nic o Shogunovi.
naštve je to a my selžeme. potřebujeme se uklidnit, a-
Hey, ty, mumlající ženo, pojď sem!
Co je špatného na mumlajících dívkách?
Žena s malým tajemstvím je nejlepší!
Hey, uklidni se! Uklidni se!
Hey, ty tam s copky, osoba která vypadá jako že je ze školy která se bude zavírat!
ty sem pojď taky!
Nepodceňuj copánky!
Na první pohled, vypadá trochu neohrabaně, a nikdo nevěnuje pozornost její třídě.
Ale s trochou lesku se stane krásnou. Muž jako tento druh ženy!
Uklidni se, Shinpachi!
vkdyby ses naleštil, byl bys jako zvonek rezavého kola!
Hmm... Vypadá to že už máme dost lidí.
Měj strpení.
Ty taky.
No já začínám být opilý, tak je na čase...
...začít Shogun-sama hru!
Shogun-sama hra?
Dovolte mi vysvětlit pravidla.
Shogun-sama hra
začíná napsáním čísel a slova "Shogun" na dřevěné hůlky.
Ten kdo vytáhne tyčinku se slovem  "Shogun"
může dát špinavé příkazyjiné osobě, která nemůže odmítnout.
je to hra jen pro dospělé. Nebo je to jako královská hra.
Ah-ha, Matsudaira-san,
používáte tuto hru jako zástěrku před skutečností že děláte něco špinavého, že?
Ne, ne. Budu usnadňující prostředek, tentokrát. No, mladí lidé se můžou bavit.
Pojďme se podívat kdo má Shogun-sama hůlky!
No.. Myslím...
Shogun-sama je přesně tady...
Dobře, pojďme začít. Vytáhněte hůlky. Kdo dřív přijde,-sloužit...
Opravdu... Nemají v úmyslu hostit zákazníky.
Oni se zaměřují na jen jejich vlastní touhy.
Ale to je velká šance, Pachie.
pokud necháme opravdového Shoguna stát se Shogunem ve hře, důkladně si to užije.
Já vím, Pako-san.
Oh, páni!
Vydrž chvilku. Hůlky jsou teď rozházené
Oh, no, Budu držet hůlky, tak každý si vezme tady, když dám signál.
Start!
Shogun, vezměte si jednu!
Co?!
Tsk. Moc rychlí!
Shogun hůlky... Kdo to má?
Ah, Jsem Shogun!
Pako-san...
Je skvělý! Cítíl pohyby každého a zvedl hůlky Shoguna.
Ale jestli Pako-san je Shogun, nebude to fungovat.
Pojďme se podívat... osoba která vytáhla č. 4, se svlékne do spodního prádla.
Chápu! Tenhle rozkaz bude každého vizuálně bavit, a to nejen Shogun-sama
Jaký super nápad!
To byl Shogun-sama?!
To je zlý. Proč si vytáhl číslo čtyři, hloupý Pán?!
To je vážně zlý. Je určitě naštvaný
Prosím odpusťte mi. Neměl jsem v úmyslu to udělat.
A v tenhle den náhodou nosí spodky. To jen přidává na jeho hanbě!
Shogun rodina tradičně nosí mužské spodky.
To je vážně zlý. Slyšel mě. A on dokonce řekl, že je nosí každý den!
Stejně, musíme ho obléct a dostat ho ven z téhle situace "spodního prádla". Nebo budeme vyhoštěni.
Buď ty nebo já, musíme dostat Shogun hůlky a-
Whoa! Znovu jsem prohrála
Hey! Proč jste sami začali druhé kolo?!
Mám to! Já jsem Shogun!
Tihle lidi si prostě jen užívají hru!
Nestarají se o Shoguna!
No, takže...
Tak můj výběr je...
Číslo 3, dá osobě která vypadá nejprochladleji své kimono.
...Ségra...
Ségra! Jsi skvělá! Opravud se staráš nejdřív o zákazníky!
Jsi profesionáll! Jsi opravdový profík!
Shogun, znovu?!
To je zlý. Bylo to zastřené!
A Shogun není Shogun. Je to jako velikost pěšáka!
Shogun rodina měla tradičně velikost pěšáka.
Zatraceně. Slyšel mě. Teď budeme určitě bez hlavy
Pachie, pojďme se vzdát všech jakýkoli  kimon.
Jak můžeme vidět, není co ztratit
nemůže to být horší než tohle, může to být jenom lepší
Hey...
To vážně zapáchá, tak můžu to sundat?
Je tu něco horšího..
Oh-oh! Shogun začíná mít uslzené oči. Brečí? On brečí, že?
Hey, hey, hey! To je zlý! je to jako by byl šikanovaný!
Vzpomínám si na někoho kdo takhle brečel v mé třídě!
Tahle hra se stává vážně hrozná...
Ty holky...!
Konečně, můj čas přišel. Mám jen jedno prání...pro Gin-sana, musí-
Používej čísla, hlupačko!
Zranilas mě, Otae-san.
Myslíš si že se můžeš dostat pryč když tohle děláš Shogunovi?
Budu si to pamatovat!
Zkus to jestli můžeš!
Trenky... Číslo 5, jde koupit nějaké trenky.
Sachan-san... Ty... molho to být... Děláš to pro Shoguna?
Jak jsme mysleli...znovu Shogun!
Náš Pán... Zajímalo by mě jestli se má dobře.
Kdo ví...
Doufám že se nezamiloval do Otae-san.
Můj pane!
Proč jste nahá?!
Ah, můj Pane.
Zatraceně. Věci se stávají ještě horšími.
Ty parchante! Proč jsi to udělal našemu Pánovi?!
Pozor všichni! Následujte našeho pána!
Hey, počkat!
Rychle vytáhněte si!
Vy lidi to stále děláte? Raději byste měli přestat!
[SHOGUN]
Shogun-sama, dejte nám příkaz, cokoliv chcete.
Veliteli!
Hostesky zamířily tudy!
[Oedo třžiště]
Můj pane...
Přinesla jsem spodní prádlo.
...Um...o těch hrubých věcech které jsme udělali...
To je v pořádku.
Bavil jsem se.
Požádám Katakuriko aby mě tam vzal znovu. Můžete semnou hrát znovu?
Znáte původ slova "težce-vařený?"
[Preview]
It comes from hard-boiled eggs. Right...
The moon tonight looks "hard-boiled."
Master... I'll have a Camus on the rocks.
[Note: Camus is a brand of Cognac.]
The next episode... "Hard-boiled Egg on a Man's Heart."
[Hard-boiled detective... Heiji Kozenigata]
[The legendary thief, Chogoro the Foxfire. A fateful confrontation with him?!]
Hard-boiled Detective is coming up next.