[Heiji Kozenigata is a hard-boiled detective in pursuit of Chogoro the Foxfire.]
[When the authorities are warned that the Golden Fried Tofu Statue is going to be stolen, he violates his suspension and rushes to the scene.]
["Natvrdo vařené vejce nepraskne"]
Hey, co je to za zvuk?
jde to z venku?
Arley!
Davidson!
vetřelec! Z předních dveří!
je to liška?!
Ne, ona nosí celotělové punčocháče!
Co?! Punčochy?! Co se děje?!
Ona zuřivě-křičí věci jako by nemohla kontrolovat svoji mladickost!
Mohla by směřovat k Mt. Fuji!
[Note: motorkářské gangy v Japonsku často jezdí na Mount  Fuji na setkání.]
Co je s nekonvenčním popisem její zuřivosti?
Já na to nemusím vypadat, ale býval jsem zlý chlápek.
Lidé kteří mluví rádi, jsou to obvykle ti kteří dosud moc neučinili.
Víš, jako **** a ****.
Neměl bys zmiňovat jména?
Nevadí! Zatknout každého, kdo vypadá podezřele! Pohotovostí režim, zapnout!
Rozumím
Dneska, hra končí! celotělové punčocháče!
Ne, to je Liška!
Vypadá to že se pohybují ven v plné síle.
Na tak, pokud přitahují tolik pozornosti, liška zastrčí svůj ocas a utéct?
Nemyslím si že se to stane
on šel  do problému oznamující jeho trestné činy.
Liška by mohl předpokládat tenhle stupeň bezpečnosti.
Určitě přijde. Muž se vždy musí vystavit v nebezpečí...
On je krvežíznivá bestie která nemůže bez toho žít.
Hey! Skryjte se! Co to děláš?!
Proč piješ víno?!
To není víno, je to Camus.
Nemůžu se přestat třást.
Vypadá to že zvíře uvnitř mě se stává mravenčí.
On je úplně vystrašený-vystrašený tak strnule, on zvrací.
Jsi blbec. Už přestaň pít to víno.
My všichni víme že nejsi ve skutečnosti natvrdo vařený.
To není víno, je to Camus.
Camus, Amuro, v čem je rozdíl?
[Note: Amuro je hlavní postava z GUNDAM. Camus je hlavní postava z Z GUNDAM.]
Přestaň používat alkohol, aby ses zbavil své nervozity!
Gin-san, prosím ovládej se! Zvracíš...
No tak, dejte se dohromady. Ugh, jak hrozný kyselý zápach!
Co se s vámi děje lidi?!
Co tam děláte?
Huh?
to jsi ty, Haji?
Není tady nic podezřelého!
Něco smrdí...
Neviděl jsem právě někoho?
Ne, to jsem byl jenom já.
Haji, nejsi dnes mimo službu?
Ne, nemohl jsem zůstat doma, když vím že se Liška objeví.
Ty jsi docela karierista.
Uh! Už jsem to tam zkontroloval.
To je moc blízko...moc blízko. Najdou nás
Sundej si ty brýle. Proč nosíš brýle s brněním?!
Brýle jsou brněním pro oči.
Jsme zachrá...
...něni...?
Vzpomínáš si na takovou sochu?
To je socha Leyasu.
Pin pon pan pon.
Díváte se na sochu v okamžiku, kdy natvrdo vařený vrah
přepadl Pána Leyasu během nestřeženého okamžiku zatímco si pán odkašlával.
Tam není...
taková socha!
Kozenigata! zatraceně s tebou!
Jsi suspendován! Co tady děláš?!
Tsk, teď určitě budu vyhozený jestliže zatknu Lišku a obnovím svou čest.
Hmph, těším se na to.
Okay, pojďme zamířit zpátky do baru a přeskupit se.
Netěšíš se na to!! Utíkáš pryč!
Co tím myslíš, "Zamířit zpět do bru"? Nidy jsme do baru nešli!
To bylo levné pití stojící na okraji silnice!
To je bar. Nemůžu jít do fantastického baru, jsem tam nervózní.
Opravdu  v sobě nemáš ani kousek natvrdo vařenosti.!
Haji!
Šéfe!
...Liška?!
On se objevil! Liška se objevil!
Zatknout-
Co?! V mrknutí oka!
Ten parchant!
Vysmívá se nám!
Šéfe... Liška...mě právě ušetřil...?
Hmph... V zádném případě...
Ale Liška vypadá nějak známě...
My jsem honili Lišku, ale nakonec jsem nebyli schopni ho chytit.
Vrátili jsme se do baru se seskupit
Hey, přestaň pokračovat ve svém příběhu!
Jak moc chceš jít do baru?!
Nemůžeš nic dělat, bez toho abys šel nejdřív do baru?!
Potom parchante!
Rozhodli jsme se seskupit v baru nebo zatím hrát kulečník.
Žádné hraní kulečníku! Jdeme, pako!
Bez pochyby, je to Liška.
Udělal to v minulosti, každý z policistů se blíží k Zlaté Soše Smaženého Tofu.
Nemůžeme to udělat, jen v našem počtu.
To je pravda... Aby dosáhl Zlaté Sochy Smaženého Tofu, bude muset překonat někodlik pastí,
překonat je by mělo být nemožné i pro Lišku
Támhle! Na monitoru 12!
Naši kolegové byli napadeni!
Hey! Liška je na monitoru 9! Kdo je to na monitoru 10?
Liška?!
To nemohl být! Další liška?!
Podívejte! také na číslu 2!!
Hey! Je na číslu 5 a na 6 taky!
Kamery jsou ničeny jedna po druhé!
Co ve jménu pekla se děje?!
Kamera v téhle místnosti je poslední která zbyla!
Jak to může být? Co se to sakra děje?!
Možná jste pomateni liškou.
P-Počkat!
to je na nic, Gin-san... Nikdy ho nechytíme!
Jenom kličkuje! Hraje s námi jenom hry!
Hraje s námi?! Ať se stane cokoli chytnu toho chlapa a zabiju ho!
to...bolí...
Připadám si jako by bylo jedno jak moc běžíme, nepohybujeme se dopředu!
Jsou doby kdy si myslíš že se pohybuješ kupředu, ale vlastně ztrácíš půdu pod nohama.
Nakonec, je to v pořádku tak dlouho, odkud nezemřeš, postoupil jsi alespoň o jeden krok vpřed.
Drž hubu! Poslouchat to když se snažím, mě dělá pěkně nasraným! Zhebni!
Uklidni se, Shinpachi! Neplýtvej energií!
Ale to je zvláštní-opravdu bychom se měli pohybovat víc než jen tohle!
Co to je?!
podlaha se pohybuje dozadu!
Přestaň s tím! Dej mi zpět vynaložené úsilí!
Co budeme dělat?! Nepohybujeme se dopředu!
Oh, Vzdávám se.
Rychleji! Utíkejte rychleji!
Budeme napíchnutý! Rychleji! hroty se na nás dostávají!
Nežádej nemožné! Moje nohy jsou tak optácivé, jsou jako Bambi-ho když se narodil!
Nemůžu používat uši abych lítal!
[Note: Parodie na Disny- Dumbo.]
To je ono! Utíkejte po stěnách! Skákejte jako Bambi!
Nebe...
dej mi sílu!
Ow, ow, ow. Vykloubí se mi rozkrok! vykloubí se!
Co to děláš?!
Vytáhněte mě rychle ven! Vytáhněte mě!
Hození mince!
Všichni se na mě zvedněte!
Kozenigata-san! opravdu můžeš být úspěšný, když se o to pokusíš!
Jsem zamotaný.
Nemůžeme se na vás uchytit!
Co budeme dělat?
Támhle!
Pěkně, Shinpachi!
Počkat, to nefunguje! Moc lidí! Jděte jinam!
Nebuď tak chladný, Shinpachi-kun.
Už to neudrží! je to na svých limitech!
Šéf je taky na svých limitech!
Ale jsem takhle docela rád...
Zapomeň na toho svýho idiotských šéfa!
To je zlý! Co teď budeme dělat? Přichází další!
Znovu máme průser...
to je stará dáma štěstí! máme to udělané!
Co tady dělá stará paní?! Proč je tady stará paní?! Kdo ji sklouzl tady dolů?!
Ale jsme zachráněni. Zajímá mě odkuď ta stará paní přišla?
Kurva! Proč musíme nést starou paní kterou jsme nikdy předtím neviděli?!
Dejte mi pokoj! Jsem na svých limitech! Ignorujeme další starou paní která příjde dolů!
Zapomeňte na to! Jsem hotový se starými dámami!
Hey! Teď je to starý muž! Co se děje?
Kdo je?! Kdo je ten starý muž?! Ignorujte ho!
Nedívejte se! Nemůžeme více nést!
Sbohem, drahá. Miluju tě.
Starý muži! Nenecháme tě říct sbohem!
Je právě vedle tebe! Tvoje stará paní je právě vedle tebe! Řekni ji co jsi pověděl!
Hey, co je s tím?! Jaký typ obtěžování to je?
Máme tady rodinu! Kdo je pouští dolů?!
Jednej se staršími s respektem, hlupáku!
Ack! Další osoba přichází!
Hey!
Ty jsi syn, že?
Co je s tebou! Měl bys hledat svého otce!
Gin-san, jak jsi věděl?
Vypadá jak jeho otec po koutcích očí!
Otče, matko...co se týče dědictví. Rozhodl jsem se že si to všechno vezmu.
ostatní si stěžují docela dost, i když.
Mluví o dědictví když jeho otec a matka jsou v takové situaci!
Tohohle můžeme nechat napíchnout, že? Jdi položit finanční rezervu, ty parchante!
Tři generace mají stejné oční koutky!
Musíš žít! Nezáleží jak zlý jsi, dítě potřebuje své rodiče!
to nevypadá dobře, Gin-san! je skoro na nás!
Ty debile! Život téhle rodiny závisí na nás!
te je zbytečné! Zemřeme!
Arley..
[Note: Hra slov Harley Divize.]
Davidson!
On dávných dob, liška byla uctívaná jako božstvo polí, služebník bohů rýže.
Liščí božstvo, chcete li.
Socha liščiného oblíbeného jídla udělaného ze zlata ukazuje jak populární jsem v Edu.
Ale zatímco mi lidé říkají Bůh, je zajímavé, že ostatní mi říkají monstrum, které podvádí lidi.
Devíti-ocasá liška, Tamamo-nomae, Dakki, Houji a řada dalších děsivých monster.
[Note: Tamamo-no-mae (Krásná liščí čarodějka). Dakki (Liščí monstrum). Houji byla konkubína starověkého čínského panovníka Krále You Zhou.]
Je Liška Bůh, nebo monstrum? A co mě dělá?
Nekecej, nižší formo života!
Ty nejsi Bůh ani monstrum. Nejsi nic, jen špinavý zloděj.
Vyrovnáme deset let zlé krve rovnou tady.
Liško. Je čas zaplatit dudáka. Vydej se mírumilovně
Pane Kozenigata, Jsem unavený z poslouchání těch stejných slov po deset let.
Jsi vytrvalý muž
Bez ohledu na to, kolikrát jsem jsem ti uklouzl, vždycky se znovu objevíš.
Bez ohledu na to, kolikrát tě skopnu dolů, vždycky se vyplazíš zpátky nahoru.
Proč jsi to už nevzdal?
Protože jsem natvrdo vařený.
Natvrdo vařené vejce se nerozbijí jednoduše.
A kromě toho, nenávidím zloděje.
Když jsem byl dítě, zloději mi zabili celou rodinu.
Zlí zloději jak jsi ty, kteří chtěli dokončit svou práci rychle.
tak jsem vzal tuto práci.
Ale pak jsem potkal zvláštního zloděje.
Zaměřil se pouze na darebáky, kteří vzali peníze slabým.
Nikdy neprolil žádnou krev a nikdy nepoužil peníze které ukradl pro svůj vlastní zisk.
Dal pryč každý kousek toho.
Porušil zákon, ale vždycky měl svou vlastní cestu jak dělat tyto věci.
Chogoro  Foxfire, ušlechtilý zloděj
Tehdy, jsem byl na samém dně. Nevím kolikrát znechutil k slzám.
Ale jak jsem ho sledoval občas, jsem začal cítit něco jiného než nenávist k němu.
To co jsem neustále sledoval v tobě nebyl jen zloděj.
Liško...proč bys měl klesnout tak nízko? Tenkrát,  jsi nebyl...
zastavte, pane
Úředník by neměl říkat takové věci zloději.
A kromě toho...nikdy neříkej zloději "klesnout nízko."
Zloději jako jsem já začínali nízko.
Liško... Ty...
Přesně
Nezáleží kolik lidí dělá povyk o tom ušlechtilém zloději,
nemění to fakt, že loupíš a kradeš.
Žádné zabíjení, žádné znásilnění, žádné kradení chudým lidem?
zloděj je zloděj, nezáleží na tom jak moc se to snažíš zlehčit.
Oni jsou...
Další...Lišky?
Ne...
Jestli zahrnuješ tamtoho, je jich devět. Co se to tu sakra děje?
Tak to byla tvoje akce, po tom všem, Chogoro.
Ty postupy varování trestných činů, které jsme nikdy nevypověděli zásilkou... vzali jsme je jako pozvání k nám.
Ne, ne... Opakoval jsem z té řady práce a užíval jsem si života v důchodu.
Ale pak v nedávné době, se objevily zločiny jeden po druhém, neměl jsem žádnou vzpomínku na dopouštění.
vadilo mi to tak moc, nemohl jsem spát, tak jsem se probudil.
Liško, naznačuješ nedávné odporné krádeže, které způsobily neklid na ulicích.
nedělal jsi, ale spíše... práci těch podvodníků?!
Unfortunately, we aren't imposters.
My všichni následovníci jména a dovedností "Lišky."
Jsme devíti-ocasý gang zlodějů.
Kdysi dávno, v období soupeřících států,
jsme byli agenti posláni do nepřátelských oblastí.
Byli jsme skupina profesionálů v umění krádeže, s původem dosahujícím k ninjům.
My srážíme v temnotě noci, přinášíme chaos do světa.
Takže jste přišli ze stejných kořenů jako ninjové. Odporné...
Jinými slovy, jste nejsilnější, nejhloupější zloději v okolí.
Chogoro, sterý kamaráde. Konečně se znovu potkáváme
je to již 30 let od doby co jsi zmizel v Kyoto.
Nikdy jsem si nepřestavoval, že by ti lidé říkali ušlechtilý zloděj.
Nemohl jsi ani zabít dítě a utéct pryč. Páni, jak velkým ses stal.
mysleli jsme, jestli zničíme falešný obraz který jsi vybudoval v Edu, měl bys přiběhnout.
Necháme tě zaplatit cenu za tvou zradu před 30 lety.
Zrada? O tom nic nevím. To je blbost.
Nikdy jsem o vás nepřemýšlel jako o mých kamarádech.
Drž hubu. Zrádče!
Pánové!
Schody! Rychle!
Plyn!
Past připravena k ochraně Zlatého Smaženého Tofu!
Tudy, všichni! Rychle! Rychle než se další past spustí!
Schody jsou placaté!
Olej!
Kloužu!
jestli spadneme pokrytí tolika olejem, shoříme v okamžiku!
je to horký... horký, nebo bych měl říct bolestivý!
Co? Přeživší!
Shinpachi! Kagura! Jděte!
Co je to s tebou?!
Máme dva z nich!
Stejně jak jsi plánoval!
Prfektní. Per-
Uh-oh! Dva. Za tebou! pozor!
Utíkej!
Nedělej si z ničím starosti jenom je sraz! Sraz je!
Neboj! chytím tě!
Snaž se je vzít s sebou pokud můžeš!
Jsi si jistý? Absolutně? Ujisti se že mě chytíš!
Budeš v pohodě! Rychle!
Okay! Tady jdu!
Co to bylo?!
Co dobrého to děláš, srazit nás?!
Gin-san! Haji-san! Padám! Kozenigata-san!
Mí kamarádi!
Ale zlí chlapi jsou blízko
Co to sakra! Neváhej! Mí kamarádi první!
Coin Toss!
Proč?!
Proč srážíš své kámoše?!
Jaký je to druh rozhodnutí?!
No...protože jsem byl vystrašený
Utekl jsi?!
Nemůžu se dostat nahoru! Je to k ničemu... Já jsem...
Liško-san!
Chyť se mé ruky, rychle!
O-Okay!
Liško-san!!
Liško!
Zapomněli jste, devíti-ocasí se skládají z devíti mužů?
Copak sis myslel, že bychom neměli vyplnit tvé místo, poté co jsi odešel?
Promiň že jsem tě informoval, ale následoval jsem tě; hledání volného místa po celý ten čas
Těšil jsem se na okamžik na chvíli kdy bych do tebe vrazil tuhle čepel.
ta vzpomínka je stále vyryta v mé mysli
Sledoval jsem zezadu jako jsi vzal dítě a krabici 1000 zlatých mincí
ze sídla do kterého jsme se vloupali
zapálili sídlo zatímco ostatní byli ještě uvnitř, a pak utekl.
Matko! Otče!
Poslouchej mě. Neopouštěj tuhle bednu s 1000 zlatými mincemi, bez ohledu co se děje.
tak dlouho dokud to máš, nikdo-ne tvoje příbuzné ani cizinci-ti nemůžou udělat nic špatného.
Ale nesmíš použít peníze najednou. Utratit trochu za čas jako malou změnu.
Rozumíš?
Nevzdávej se. Muž musí být silný.
Žij svůj život natvrdo vařeně
Sbohem.
Co?!
Liško!
Liško-san!
Odpusť mi...Pane...za to že jsem ti to až do teď neřekl.
To bylo hodně milé.
Takže sleduji muže kterému vděčím za život.?
Yeah...
Tvoje snaha mě neobtěžovala ani v nejmenším.
Měl bys vždycky minout při chytání mě na konci.
Stěžovat si na tvého nepřítele každý den.
Nezpůsobilo to tvé selhání jako důstojníka?
Chápu... Není divu, že jsem tě nikdy nemohl chytit
Vždycky...Jsi na mě dohlížel.
Šéfe... Nikdy jsi mě nemohl nakonec zadržet.
bylo to bro mě úplné vítězství.
Ne, vyhrál jsem. Můžu tě vrátit zpět naživu.
Než půjdeš do vězení, budeš si se mnou dát nějaký Camus.
Ne Camus.
Shochu.
Později, žádné liščí tělo nebylo nalezeno v důsledku požáru.
Byli spáleni na popel, nebo žádný z nich není mrtvý?
Oni byli, po tom všem, nepolapitelné Lišky.
Nebyl tam žádný způsob, jak zjistit jestli byl živý nebo mrtvý
Avšak, věděl jsem jednu věc...
Ještě jedno místo...
Necítím se tak dobře.
Na těchhle natvrdo vařených nocích, toužím po drinku.
Jsou tam rány, které muž může vyléčit jenom likérem...
Huh? Byl tady ten bar předtím?
To není bar. Vážně jsi to zapomněl...
Vítejte
Pane... Camus, na skálu.
Tady máte. Shochu.
Ne shochu. Říkej tomu Camus, Pane
Neříkej mi Pane. říkej mi jen Pops, pane
Huh? To je...
To je pravda, Jsem... Natvrdo vařený detektiv, Heiji Kozenigata.
Wh-Who are you...?
Hijikata's corpse makes 4016 bodies.
Hijikata the fool's corpse makes 4017 bodies.
Hijikata the dummy's body makes 4018 bodies.
Hijikata the moron's body makes 4019 bodies.
Hijikata the bastard's body makes 4020 bodies.
Hijikata the pile of shit's body makes...
Count sheep!
Huh? Morning already? I couldn't sleep at all, dammit.
Of course you can't sleep counting grotesque things like that!
Thank you. Did you come just to wake me up, body number 4021?
Who're you calling body 4021?!
Go wash your face and change right away.
There's someone to see you.
[Next episode... "It's Often Difficult to Sleep When You're Engrossed with Counting Sheep"]
[The visitor turned out to be Okita's sister, Mitsuba.]
[The mingling of feelings and the memory from that day...]