[GinTama]
[Tento opening je parodie na "Ultraman."]
[DEN SV VALENTÝNA]
[DEN SV. VALENTÝNA]
[SPECIÁLNÍ EFEKT HALUCINOGENNÍ ŘADY]
[Note: Parodie na SPECIÁLNÍ EFEKT SKVĚLÉ ŘADY Ultraman.]
[VESMÍRNÁ OPERACE Č.1]
[Note: Parodie na první epizodu Ultraman, "Ultra operace č.1"]
[POZNÁMKY]
[Když sledujete TV,]
[ujistěte se, že místnost je dobře osvětlena ]
[a udržujte dobrou vzdálenost od obrazovky.]
[Užijte si show. Připravujeme další...]
["GinTama" začíná!]
[Monstrum Shogun Plukovník Cherry se objevuje.]
...Yeah...yeah...Vím to.
Yeah, to je pravda. Udělám to. ...Yeah.
Děkuju. To je pravda.
Promluvíme si později.
Duwa!
[Note: "Duwa" je parodie, Ultraman vždycky říká "Shuwa."]
[14. Února je národní den Valentýna!! Slyšel jsem že to je den kdy biskup Valentýn byl popraven]
[...ro boj proti zákazu svobodného manželsvtví 269 Našeho letopočtu. to nemá nic společného s člokoládou, že?]
[Valentýnský veletrh]
Tohle je vysílání Ketsuno.
V současné době, všechny obchody s čokoládou mají speciální prodej na den Valentýna.
Ouch! Jak můlžete vidět, obchody jsou opravdu přeplněné!
Co to děláte?!
Hnusné holky jako vy můžete zapomenout na Valentýna!
Idioti!
Chcípněte, vy hnusné holky!
Valentýn
Gin-chan, co je Valentýn?
Ah, dneska je Valentýn. Úplně jsem zapomněl.
Valentýn je když žena dá muži čokoládu aby vajádřila své city k němu.
Pravda, dneska je Valentýn. Úplně jsem na to zapomněl.
No, to nás nezahrnuje
Většina lidí v TV nejspíš kupují "čokolády s povinnosti," pravda?
to je špatný zvyk. Mají tak nevyzpytatelné úmysly.
Stejně, naše země je opravdu zvláštní.
Máme Vánoce a Valentýna... Stále také oslavujeme taky Nový rok.
Lidé nemají žádné zásady. Hádám, že jen chtějí záminku pro párty.
Souhlasím. V Japonsku, potřebujeme oslavovat jen Nový rok a Obon.
[Note: Obon je budhistický festival ke cti duchů předků.]
Proč vy dva vypadáte dneska tak jinak?
Huh?
Co tím myslíš? Nejsme jiní než obvykle.
Huh? Vypadáme snad že něco očekáváme? Jako čokolády?
Hey, nechápej nás špatně. Vyznělo to jako bys myslela že jsme nestydatí kluci.
Můžeme jíst čokoládu kdykoli.
Vždycky si je můžeme koupit sami.
Huh? Ale Shipachi, nezměnil jsi trošku svou vizáž?
Huh? Vůbec ne. Ah, Probudil jsem se ráno s "postelovou hlavou," to je nejspíš ono.
Gin-san, dnes taky vypadáš opravdu šik.
Jsi si taky vědom toho že je Valentýn.
Nevypadám jinak než normálně.
Jsem stejný jako vždy, stejný Gin-san kterého znáte a milujete.
Ano!
Počkat! Gin-san, Dojdu ke dveřím. Nech mě jít!
Ne, nech mě to tentokrát udělat. Co? čekáš někoho kdo by přinesl čokolády?
Ah. Ty, taky
Omlouvám se. Přišel jsem vybrat poplatek za plyn.
Nejste zvaný!
Bože, prosím dej nějaké čokolády těmhle ubohým chlapům.
C-Co?!
Hey! Co je sakra tohle?!
Z nebe...
...obrovský kus čokolády...
Vítej!
Megatuno Valentýna!
Ah, to musí být pro mě. je to nejspíš od Setsuko-chan z čajovny.
Ne! Třeba je to pro mě!
TO může být od Sayaka-chan, která se mnou chodila do klášterní školy
Ah...hey... Prosím nesahej na mé věci bez dovolení.
To je moje.
Dejte mi to zpátky.
["Dokonce i Hrdina Má Problémy"]
Dobře.
Dýchněte do toho!
Ah, to je vyšší než přípustný limit. Pila jste, že?
Pane policisto, prosím nepozastavujte mou létací licenci?
Pokud nebudu moci lítat po obloze, nebudu moci pracovat.
Co budu dělat když se objeví monstrum?
No, ale já také jen dělám svou práci.
Naštěstí, tito lidé říkají, že dokud nezaplatíte za opravy, nestáhnou obvinění.
Prosím buďte příště opatrnější.
Nepijte před létáním, a nepijte při létání. Je to zdravý rozum.
Ano...
No, přijďte později na stanici.
Omlouvám se! Způsobila jsem hodně problémů.
Ne, ne, ne, ne, ne! to je v pořádku.
Naštěstí, nikdo nebyl zraněn. Nemusíš se před námi ohýbat.
No... Um... Huh? No, ty jsi druh hrdiny z vesmíru, že?
[Note: Shinpachi pózuje jako Ultraman.]
No, né hrdina, ale hrdinka. Jsem dívka.
Ah... Chápu
Dělám to jako- Spacewoman (kosmonautka, space-vesmír woman-žena)
[Note: Parodie na Ultraman.]
Ah, pak tvoje práce je druh ochrany Země, že?
Ne, Přišla jsem na Zem na služební cestu.
Služební cesta? Tvoje práce je služební cesta?!
Omlouvám se, ale nejsem přidělena do oblasti-malého měřítka, jako je Země.
Chápete, starám se o oblasti větší plochy.
Pracuji ve dne a noci abych udržela mír ve vesmíru.
To zní úžasně. Tvoje pracovní plocha je obrovská.
[Týdenní rozvrh]
Pondělí a úterý, pomáhám v okolí domu.
[Pon & Út: vedení domácnosti]
A středa až Pátek, budu hlídat kolem domu.
[Týdenní rozvrh]
[Pon & Út: vedení domácnosti]
[Stř   Čt  Pa: hlídání kolem domu]
[Týdenní rozvrh]
[Pon & Út:vedení domácnosti]
[Stř   Čt   Pa: Hlídání kolem domu]
[Sobota & Neděle: Volno]
Mám pětidenní pracovní týden.
Hey! Pak jenom chráníš svůj vlastní domov!
Mimochodem, um... ta věc...
Ah, myslíš čokoládu?
Omlouvám se že to říkám, ale kus se urval a dopadl na zem.
Ne, jsou na tom stopy po zubech.
Snažila jsem se udělat nejlepší co dokážu, ale...
To nejlepší pro co?
Chápu. Udělala jsem chybu že jsem pila, abych se dostala přes svou nervozitu.
Nervozita... Plánovala jsi dát tu čokoládu někomu?
Hey, vypadá to že se o něco staráš. Můžeme pomoc?
Víš, Já jsem Gin z Yorozuyi. Ty jsi hrdina který chrání vesmír.
Mám podobné povinnosti. Jsem jako hrdina který chrání Edo. Více méně!
To je trochu lež! A snažíš se, abys vypadal cool, tím že jíš čokoládu.
čokoláda je problém!
Drž hubu! Ona je hrdinka která  zajišťuje mír ve vesmíru.
Musí mít hodně peněz. Tahle žena mohla být opravdový zelenáč.
Jak můžeš říct něco takového o bezmcné hrdince?
Ty jsi kořen všeho zla.
Ah!
Něco, co vypadá jako časovač bliká!
Neříkej mi! Musíš opustit zemi!
[Note: Ultraman má časovač na jeho hrudi který mu dává tři minuty předtím než musí opustit Zemi.]
Ne, to není nic takového.
Ale každé tři minuty, musím volat domů. Neboli...
...Cítím jako že jsem nasátá do volné přírodní džungle velkého města.
Měla bych se cítít jako bych ztrácela kořeny.
Jak zoufale chceš jít domů?!
Ah, Mamko? Yeah, Jsem  v pohodě. Ah, dík za rýži, byla dobrá.
Každé tři minuty? Jaký durh života má její matka?
Vždycky tak stojí?
Ano, pravda.
Ne... Nemám něco takového. Jsem příliš zaneprázdněna prací, tak... Yeah... No... Počkat...
To už stačí! Udržuju mír se vesmíru!
Chceš vnouče, ale nežiju ten druh lidového života!
Zdá se že zadržela hněv.
Proč musíme poslouchat  tyhle superženské rodinné hádky?
Huh?
Co je to?
T-To je monstrum!
Ženo-san! To monstrum je...!
Super-chan! Přišla jsi na Zem zničit ho?
Huh?
Co se děje?
Letos mi bude 37.
Prošla jsem věkem na vdávání už hodně dávno a jsem zatvrzelý ztroskotanec.
Byla jsem tak zaměřená na udržení míru ve vesmíru, než jsem se nadála,
Stala jsem se starou ženou.
Nezáleží jak dobrá žena je
pokud  nedá muži šanci, nikdo o ni nebude usilovat.
To je můj problém.
Jak jsem chránila mír ve vesmíru, nikdy jsem nedala nikomu šanci.
Protože jsem byla příliš zaneprázdněná chráněním míru ve vesmíru!
Když dám někomu šanci a začnu se rozptylovat, monstrum vyhraje.
Skoro nikdy jsem nebyla zamilovaná.
Byla jsem oklamaná špatnými chlapy...
Měla jsem dokonce nebezpečnou aféru s mým šéfem, který měl ženu a děti.
Věřila jsem mu když řekl že by se dal jednou rozvést, a tolikrát jsem plakala.
jednoho dne, jsem to nemohla vydržet. Následovala jsem jeho rodinu v záměru zničit jeho rodinu.
Duwa!
Ale pak jsem ho uviděla!
Když byl se svou rodinou
Měl hřejivý úsměv který jsem nikdy předtím neviděla. Pak jsem myslela...
Můj Vanadium Ray nemůže být použit ke zničení štěstí jiných lidí.
[Note: Vanadium Ray je parodie na Specium Ray z Ultraman.]
Jaký druh hrdinky jsi? Ty jsi jen obyčejná kancelářská dáma!
Byla jsem vážně osamělá. Jen jsem chtěla nekoho s kým si promluvit.
To je důvod, proč jsem byla s tím typem chlapa.
Od té doby, jsem na dně.
Poflakovala jsem se kolem nočních místech noc co noc, a trávila jsem čas se všemi druhy monster.
Proč monstra?!
Naučila jsem se spoustu dovedností, jako používání Vanadium Ray.
Jaký druh dovedností?!
A... Když jsem byla unavená, vyčerpaná, plná zoufalství
a opravdu jsem klesla, oběvil se on.
Pane, zavírám bar.
Prosím vzbuďte se pane. Vaše rodina bude mít starosti.
Byl přesně jako já. Ne, ne byl úplný opak mě.
To je v pořádku. Stejně, nikdo není doma.
Pravda... Abych vybojovala vesmír,
věnoval se sobě aby vybojoval vesmír a prošel věkem na ženění.
Cítila jsem že by mě mohl pochopit.
Cítila jsem že by mě mohl přijmout.
Pravda... On...
Monster Shogun Plukovník Višeň!
Huh?
Ten týpek?
Co?!
Chystáš se dát Valentýnské čokolády Monstru Shogun, nepříteli?!
Ne, ne, ne, ne! To je směšné! Směšné
I když procházíte věkem ke vdávání, jste směšný!
Aby bylo možné vylákat jejich generála ven, ničím hodně monster.
Myslel jsem že jsi bojovala za důvody k ochraně míru ve vesmíru!
Konečně přišel čas.Teď je má jediná šance, vyhlásit mou lásku.
Hey! Tahle žena jen přemýšlí o otázkách věku vdávání!
Uklidni se, Shinpachi. Soupeř je nepřítelův generál
jestli její prohlášení uspěje, pak se smíří a vesmír bude v míru.
Ten druh míru vesmíru je prostě nechutný!
Ty, Spacewoman, jsi konečně přišla!
Způsobení párů, kteří jsou nadšení z Valentýna se rozejdou....
Způsobení poklesu porodnosti....
Způsobení poklesu populace...
A dál a dál... A mé plány na převzení vesmíru...
Opovažuješ se mě rušit?
Huh? Dokonce bez takových věcí, vesmír stále může být v míru, že?
Plukovníku Višeň. Pleteš se. Dnes... Um... No...
Co se děje?! On je nepřítel!
Proč se k němu najednou otáčíš zády?!
Abych řekla pravdu... Nikdy předtím jsem nedělala žádné prohlášení lásky.
Žádné starosti. Supe-chan, Ty jsi hrdinka vesmíru.
Musíš překonat všechny těžkosti.
Ano, Vždycky jsem spěchala k lidem, když žádali o pomoc.
Vždycky jsem dávala své tělo i srdce mužům, kterýmkoli se zachtělo.
Byla jsem pohodlná žena.
To jsem já
Hey! Mluvíš o úplně jiném téma!
Osoba jako já... teď...
je moc pozdě...
Pro mě, získat odvahu jako ta holka na střední...
...v žádném případě.
Nevím, co děláš, ale je to hloupé otočit se zády ke svému nepříteli.
Whoa! To je zlý! Ženo-san!
Chytej tohle!
Wait!
Duwa!
Deden...
Hmm... A bažant?
On je na naši straně, že?! Musí tady být aby nás zachránil!
Ouch!
Spacewoman...
Hiroshi-san...
Eh...
Odrhl jsem se od své ženy!
Vrať se ke mě!
miluji jenom tebe!
Co?!
Ty jsi šéf o kterém mluvila?!
Mysleli jsme že jsi tady abys zničil monstrum!
teď už je moc pozdě!Memůžu uvěřit tomu, co jsi právě řekl!
Prosím! Pojďme začít znovu! A pojďme si otevřít ranč v Argentýně
[Note: Odkaz na Muzikál "Cesta Dolů Argentýna."]
Přestaň!
Duwa...
...Opravdu mě nenávidíš...
Ale teď už nemůžu vycouvat...
Půjdeš s semnou, dokonce i kdybych tě měl donutit silou... Duwa!
Co je to za atmosféru? vypadá to že přišel další nepřítel.
Nechápu to. Jaký druh mileneckého sporu to je?
Ne nenávidím ho.. Spíš... mé srdce se třese...
Proč je tak slabé...mé srdce?!
Supe-chan, nevěř mu!
Nemůže nechat jeho vlastní rodinu!
To znamená že nemůže nechat ani tebe!
Ahoj, mami!
Omlouvám se za to předtím... Ano... Jsem teď zaneprázdněná, ale chtěla jsem ti zavolat...
Poslouchej, mamka ti má co říct. Zdraví tvého taťky...
...Nevydrží poslední dva roky.
Tak...přinejmenším. Doufám že by mohl vidět svá vnoučata.
Mamko...
Akiko...
Taťko!
I když tvoje mamka říká takové věci...nedělej si s tím starosti.
Ale...mé poslední přání je vidět...moji dcery...
...štěstí jako ženy...
Taťko...
Doufám že budeš šťastná...Akiko.
Při přemýšlení o tátovi.
Měla bych raději jít s Hiroshi-san, který má nějaký ekonomický vliv...
Ale...moje srdce teď...
Nevím co bych měla dělat...
Bojuji abych udržela mír ve vesmíru
To bylo pro důvody štěstí lidí... Ale...
Duwa!
...nevím jak bojovat za své vlasatní štěstí.
Co to říkáš?!
Bez ohledu na to zda jsou hrdina nebo hrdinka,
neví jak najít štěstí.
Dokonce s Goku, uzavírají sňatky a mají děti...
[Note: Goku je hlavní postava z Dragon Ball.]
Možná i autor, stejně jako Goku sám, to nečekal.
Bojuješ za ostatní lidi douho, že?
Tak je to v pořádku jesti jsi trochu sobecká.
Není na tom nic špatného, řekl bych.
Hiroshi-san.
Jsem vážně šťastná že slyším tvé vyznání lásky.
Spacewoman...
Nicméně...!
Duwa?!
Ty jsi minulost! Ty jsi nepřítel mého budoucího štěstí!
O čem to mluvíš, Spacewo-?
Derya!
Zbohem, Hiroshi-san! Zbohem mé staré já!
Teď můžu začít s mým novým já.
To byl příliš tvrdý způsob na tvého šéfa!
To jsi byla jen "trochu sobecká"?! To byla cesta přes palubu!
Duwa!
Omlouvám se za vyřknutí tak smělé věci!
Boj mezi námi, Spacewoman!
Nevěděl bych co dělat pokud byste se proti mě vy dva spili!
Ale jsem zachráněn!
Jsem opravdu zachráněn!
Proč to říkáš s takovou důvěrou?!
P-Plukovníku Třešeň... V-Vlastně...
Co? Vypadáš jako zamrzlá!
Jsem pro tebe taky děsivý oponent?
Huh? Co to je?!
Hey, Co se děje?! No tak!
Proč mi to neřekneš?!
Pokud se mnou nebudeš bojovat...
..Začnu útokem!
Sežer si tohle!
Prosím...buď jemný.
H-Hey, p-počkat! C-Co je to?!
Co je s tebou?!
chováš se tak odporně!
Co to děláš?! Jsi na naši straně, že?!
Takový chlápek..rychle porazte ho!
Huh? Tak holka se na chvíli červenala.
Co?! Mohla by ho mít ráda?
Hey, držte hubu, holky!
V žádném případě!
Přestaňte vtípkovat! Držte huby!
Tsk.
Hey, Třešeň! Třešeň!
Pojď s náma za školu
Spacewoman-san ti něco chce říct.
C-Co?! Nejdu
Musím jít do klubu aktivit a mojí přátelé na mě čekají.
Hey, Třešeň, kolik čokolády jsi dneska dostal?
to není tvá záležitost! Co?! Nedostal jsem nic podobného!
No!
Ah! Hey!
To je skvělé! Možná dneska jednu dostaneš!
Počkat...
Přestaňte!
Třešeň-kun.
Oh, to jsi ty, Pachie.
Hey, Cherry-kun, tenhle ročník Valentýna bude...
...bude nejlepší Valentýn vůbec!
Drž hubu, hnusná holko.
Bože.
Zatraceně. Kam šli?
S-Spacewoman...
No... Ah...
...Co? Ty jsi první
Ne... Třešeň-kun, ty jdi první...
No tak! Jdi pro to!
Spacewoman-san, řekni mu to!
Prosím použij mou čokoládu!
Moji taky!
A moji!
Mě taky!
To taky!
Moji taky!
Hodně štěstí, Spacewoman!
C-Co to holky děláte?!
Třešeň-kun...
Přijmeš moje srdce?
...Spacewoman...
Třešeň-kun...
je to tak...
...trapné
Děláš mi něco takového...
Deyaa!
Ah, Mamko? Ano. Dneska, Já...chránila jsem mír...ve vesmíru.
[Preview]
Kill me! Kill me!
Even if I live, I'm just destined to dance a bloody rondo all my life.
[Note: Rondo is music used for a circular dance.]
Please finish me now!
The next episode... "When Riding A Train, Make Sure You Grab The Straps With Both Hands."
[He was arrested on charges of being a pervert. Madao, Taizo Hasegawa (38 years old).]
[He tries to clear himself of a false accusation, but Prosecutor Haga challenges him!]