[During sleepless nights, Okita does not count sheep. Instead, he counts Hijikata corpses.]
[Okita was awakened by Hijikata corpse number 4021. And was told he had a visitor...]
["Je Často Obtížné Usnout Když Jsi Zabraný Do Počítání Oveček"]
Chápu, chápu. To je báječné.
Celé Shinsengumi se zúčastní ceremoniálu.
Abych ti řekla pravdu, Vzdala jsem se manželství.
Můj zdravotní stav není dobrý, jsem stará dáma, a nikdo by si mě nevzal. Byla bych vám vděčná.
Ne, ne, vůbec ses nezměnila, Mitsuba-dono.
Krásná, zdvořilá, rozzářená. Sougo o tobě často mluvil
Je hodně hrdý na svou sestru.
Ach! Kondo-san, lichotky tě nikam nedostanou, víš.
Hey, kdo je to? Ta fešanda. O čem to mluví?
Proč se smějou?
Neříkali právě něco o svatbě?
Co?! On už má Otae-san, parchant!
Shh! Zticha, vole!
Vy kluci nevíte? To je...
Okita-sanova sestra, Mitsuba-san!
Co?
Ta, která posílá ty Super Pikantní Rýžové Sušenky každý měsíc?
Jsou příliš ostrá k jídlu.
Ale jsou tak odlišní
Je těžké uvěřit, že tak zdvořilá a tichá osoby by mohla být kapitán Okita-sanova...
Proto se říká: jestliže jeden sourozenec je nezodpovědný, druhý je velmi zodpovědný.
Svět balancuje tímhle způsobem.
Páni, je tady vždycky tak živo.
Oh! Sougo...konečně jsi dorazil.
Omlouvám se. Přidám se k vám, až se o něj postarám.
So-chan, nesmíš. Nesmíš být hrubý na své přátele.
Velice se omlouvám sestro!
Co?!
Nemůžeš soupeřit se svou sestrou, jako obvykle, eh, Sougo?
Je to tak dlouho, sestro. Musíš být unavená po cestování až do Eda.
Kdo to je?!
no, buďte nějaký čas o samotě. Nepotřebujete nás.
Sougo, vem si den volna.
Ušla celou tu cestu. Ukaž Mitsuba-dono okolí Eda.
Moc děkuji!
Půjdeme, sestro?
Co to bylo veliteli?
Ztratil své rodiče, když byl hodně mladý
Od té doby, Mitsuba-dono byla pro něj něco jak jeho matka.
Nechme ho dnes být. Muž potřebuje místo kde může povolit ostražitost.
Zvláštní týpek, jako on...
který nikdy neukazuje slabost a žil tvrdohlavě celý život.
Rozuměl jsem. Řeknu, že jsme Okita-sana dneska neviděl.
[Battle Royal Host]
[Note: Parodie na Battle Royale román a film a rodinný styl restaurace, Royal Host.]
takže tenhle výlet do Eda je taky abys poznala rodinu tvého snoubence?
Ano. Zůstanu na chvíli v Edu, tak se můžeme vidět kdykoli.
Vážně? To jsem rád!
Já taky
pokud se vdáš a žiješ v Edu, můžeme se vidět kdykoli budeme chtít.
Pravda.
Jsem tak.. šťastný
já, taky.
J-Já, taky!
Ale dělám si starosti, vzduch v Edu je špinavý se srovnáním s Bushu.
[Note: Bushu byla část provincie Musashi. který se dnes skládá z Tokyo, Saitama a prefektury Kanagawa.]
Bojím se o tvé zdraví
Podívej na všechny ty výfukové plyny
Co?
Co? Kde, So-chan?
Páni...co to cítím?
Není ten vzduch hrozný? Doufám že to nebude mít vliv na tvoje plíce, sestro.
Neboj se o mé nemoci.
Díky penzům které posíláš každý měsíc,  dostávám plné léčby.
Víc důležité je, jsi v  pořádku, So-chan?
Jíš tři jídla denně?
Jo.
Máš dostatek spánku, i když jsi zaměstnaný?
Jo. Nemám ani čas počítat ovečky.
Vycházíš s každým? Nejsi šikanovaný, že?
No, občas, někteří kluci jsou otravní, ale nepoddávám se.
A co přátelé?
Máš blízké přátele, kterým se můžeš svěřit se svými problémy?
Můj dobrý přítel, Gintoki Sakata-
So se děje?
Hey, od kdy jsme se my dva stali přáteli?
Pane, nestáváte se přáteli protože se rozhodnete, prostě se to stane.
A přátelé se právě rozhodli taky odejít.
Promiňte. tři čokoládové parfait, prosím!
Jsme přátelé, nebo spíš, on je pro mě něco jako mladší bratr
To je jak se zdá, že Soichiro-kun?
je to Sougo.
Líbí se mi jak věnuje pozornost detailům. Že, Soichiro Yagami-kun?
[Note: Jméno od otce Light z Death note- zápisník smrti.]
je to Sougo
Páni, takže můj mladší bráška si udělal přátele znovu se starší osobou.
Vždy jsi byl obklopen samými staršími lidmi.
To je v pořádku. V srdci jsem stále osmiletý-žák v létě.
Osmiletý žák?
Ze všech věcí... Byl jsi nejvíc hloupý osmiletý-žák na světě, Takeshi Kaga-kun?
[Note: Takeshi Kaga je Iron Chef Japonský host.]
Je to Sougo
Pane, prosím. Sestra má plicní onemocnění.
Nemůže zvládnout stres.
Nechci ji zbytečně přidělávat starosti. Prosím udělejte lepší práci v hraní mého přítele.
Huh? Momentík, sestro, co to děláš? Halo?
Sestro! To je Tabasco!
Jako projev mého uznání že se staráš o So-chana,
Myslela jsem, že bych ti ukázala především vynikající způsob vychutnat si to.
Máš rád pikantní jídla?
No, to je...něco co má být pikantní.
Tak tobě..
to nechutná...i když jsi So-chanův přítel.
To že jsme přátelé s tím nemá nic společného
Chutná ti to, že pane?
Co to je? Nikdy jsem nepotkal někoho takového. Pokud nebudu opatrný...
Mohlo by mi to chutnat, teď když o tom tak přemýšlím.
Pikantní jídlo je pro tebe dobré.
Zlepšuje to tvou chuť k jídlu.
Pikantní jídla mi hodně pomohly když jsem byla nemocná a neměla jsem chuť k jídlu.
Ale už jsem měl dva parfait, tak můj žaludek je plný...
víš..
Pane!
Dejte mi vodu!
Ona po mě chce abych to jedl bez vody?!
Sestro!
Sestro! Sestro! Prosím řekni něco!
Jsem v pořádku. Jenom jsem vyplivla tabasco které jsem snědla
Nausicaa!!
[Note: Hlas od Mitsuby je taky od Nausicca z Nausicca Údolí Větru.]
Co to sakra je?! Vodu... Vodu..!
Je to dárek. "Super Pikantní rýžové sušenky" od Okitovy sestry.
Yamazaki, posmíváš se mi? Co to je za afro?
Nerozčilujte se na mě. Buďte rozčílený na Mitsuba-dono.
Vice Veliteli, proč jste se za ní nešel podívat?
Velitel mi o tom řekl
Ty, Velitel Mitsuba-dono jste byli kdysi přátelé, když jste byli na venkově v Bushu
předtím než byl založen Shinsengumi.
Měl jste mě nechat postarat se o tak triviální práci
kontroly z podezřelých plavidel a měl jste jít podívat se na Mistuba-dono.
Druh zbraní které Proti-Cizinecká Frakce má v posledních dnech
jsou jiné než ty kdisy.
V těchto časech zákazů mečů, není jednoduché pro civilisty získat zboží jako je tohle.
Jsem si jistý že někdo v Bakufu vládě přesměrovává zboží prostřednictvím ilegálních kalálů
a posílá je na černý trh
Vice-Chief. Stalo se něco mezi vámi a Mitsuba-dono?
Ano, je tam něco. Prostě to vím.
Věděl jsem to. Je tam stále oheň ve žhavém popelu.
Ano. Jestli je tam oheň, bude to velký problém.
Vážně? Huh? Ne, není to nic takového! Zatraceně!
O čem to mluvíš? Zabiju tě. Proč nosíš afro?
Zabiju tě. Panebože
vypadá to že Mitsuba-dono se bude vdávat
se mnou to nemá co dělat, Pořád ti řákám! To afro!
Hey! Proč nosíš afro? Vážně tě zabiju!
Její snoubenec je obchodník a milionář. Opravdový příběh Popelky, řekl bych.
A co já s tím? Co je s tím "řekl bych"? sereš mě
Ty jediný si všímáš zbytečných věcí
Na prvním místě, proč nosíš afro?
Vice-veliteli támhle...!
Dneska jsme se bavil
So-chan, děkuji za večer.
[Note: Taška kterou Mitsuba drží je z JUMP FESTU]
Měla bys zůstat na našem velitelství, alespoň pro dnešek.
Nemusíš přenocovat v domě svého snoubence.
Omlouvám se, je hodně věcí, o které se potřebuju postarat.
[Note: Gin nosí Chopper klobouk. Okita nosí Usopp brýle. (z One Piece)]
Sakata-san, moc vám děkuji za vaši společnost.
To nestojí za řeč
Dobře sestro, tady si řekneme sbohem. Prosím jdi dovnitř
Dobře
Oh, So-chan.
Jak se ...má...?
Nenechám tě vidět toho parchanta.
Odešel do práce dnes ráno bez toho aby něco řekl
Je bezcitný parchant.
Práce na prvním místě, jako obvykle, zdá se.
Zapletl mě do toho a pak si jen tak odejde.
Odpusť mu, je sobecké dítě.
je to moje chyba.
Ztratil své rodiče když byl hodně mladý
tak abych ho držela od osamělosti, vyhovovala jsem mu zatím co jsme ho vychovávala.
Je sobecký, umíněný a nenávidí prohru.
Proto byl vždycky samotář, i tenkrát.
Neměl jediného přítele
kdyby nepotkal Kondo-sana, kdo ví jak mohl dopadnout.
I nyní, jsem trochu znepokojená. Má se dobře?
Ty ve skutečnosti nejsi jeho přítel, že?
Jestli se má dobře? Jak by mohlo?
Přeskakuje práci, probudil svou sadistickou stránku, spáchal skandál.
and he's awakened his sadistic side...
Není dobrý. je špatný spratek.
Jaký druh výchovy jsi mu dala?
potřebuje si vybrat přátele
jestli se bude potulovat s lidmi jako jsem já, nic dobrého se nestane.
Jsi vtipný muž. Ale...
Není divu že ho přitahuješ. Jste si tak nějak podobní.
Huh? Podobní?
Hey.
Co tady lidi děláte?
Tohle sídlo...
Toshiro-sa...
Hey! vzchop se. Hey!
Vypadá to že konečně odpočívá
Slyšel jsem že byla ve špatném zdravotním stavu...
ale zdá se že její stav je horší než jsme si mysleli.
Ale to stranou, proč jsi byl s Mitsuba-san, šéfe?
prostě se to stalo
Co je s tím afrem?
Jak se to "prostě stalo"?
Pro tebe...nevypadá to že se  "to prostě stalo."
Způsob jakým se zhroutila, jen z pohledu ve tvém obličeji...
Něco významného se muselo stát mezi vámi dvěma.
to není tvoje záležitost
Odpusť mi
Je to ode mě neotesané strkat můj nos do toho co se děje mezi mužem a ženou.
Vážně se omlouvám.
Nepřestávej, šéfe.
Vice-velitel na to možná nevypadá, ale je hodně naivní.
Řekl jsem že to není tvoje záležitost! Stejně, co tady děláš?!
Vice-veliteli uklidněte se! Právě je vedle vás nemocná osoba!
Drž hubu! Stejně, na co nosíš to afro?!
Všichni
Omlouvám se, nemohl jsem pro vás víc udělat.
Chtěl bych vám poděkovat za to že jste přinesli Mitsuba do mého sídla.
Vedu obchodní společnost "Tenkaiya." Moje jméno je Toma Kuraba.
Stane se manželem Mitsuba-san.
Měl jsem ji varovat před chozením okolo města, protože by to mohlo ovlivnit její zdraví.
Moje Mitsuba způsobila vám všem mnoho nepříjemností.
Vaše uniforma...mohli byste být členy Shinsengumi?
Pak tedy musíte být přáteli Mitsuba mladšího bratra...
Nejsou mí přátelé
Sougo-kun.
Sougo-kun, tak jsi přišel. Mitsuba-san je..
No, jestlipak to není Hijikata-san. Jak zvláštní pro nás se zde potkat.
Jak se opovažuješ navštívit sestru.
Neporozuměl jste, Okita-san! Přišli jsme protože...
Ow, ow, ow...
Omlouvám se že jsem obtěžoval.
Hi-Hijikata-san... Jste si tím jistý?
So-chan. So-chan!
So-chan, je čas na praxi
Co se děje? Obvykle sám vstáváš brzy abys šel do dojo.
Stalo se něco nepříjemného?
Je tam týpek, co mě sere.
Ten co začal v poslední době chodit do dojo?
Je oproti mě junior, ale je nafoukaný a mluví jako bychom si byli rovni.
Od doby co přišel, Kondo-san mi moc nevěnuje pozornost..
Jsem vyřízený. Nechci jít do doja.
So-chan...
Okita Senpai. Čas na praxi. (senpai-někdo o úroveň vyšší)
Ty! Proč jsi v mém domě?!
Ty vole!
Kondo-san řekl abych tě přivedl.
Nech mě jít, debile!
Ow, ow, ow!
No tak, pojďme, Senpai.
Ty! Tohle je způsob jak zacházíš se svým Senpaiem?! Do hajzlu s tebou!
Nemám ho rád
Momentík! Mitsuba-dono!
Neměla bys na to dávat tolik feferonek!
Kolikrát ti to budu muset říkat? je to špatné pro tvé zdraví!
Ale je to výborné
Ale nic! Je to pro tebe rozhodně špatné! Je to úplně červené!
Páni, Dnešní mládež má zvláštní smysl pro chuť
Že, Toshi?
Toshi!
Co to děláš?! Co to jíš?!
je to IT test revoluce
[Note:část z vtipu Japonského komika Hikomaro.]
O čem to mluvíš?! Koho se snažíš napodobit?!
No tak! Mitsuba-dono, Říkám ti, neměla bys to jíst!
uvnitř mých úst se cítí jako rozkládající se Sociální Pojišťovací Agentura .
[Note: Socíální Pojišťovací agentura (shledáni vinnými z pojistných podvodů), byl potrestán s hmotností paliva a restrukturalizace. To byla velká novinka v Japonsku.]
To je proto, že nemůžeš ochutnat cokoli! Co to má znamenat?
Uvnitř mých úst je...
[Note: oblíbená fráze z filmu "Sailor Suit and Machine Gun-námořnický oblek a kulomet."]
Doddoddoddodotto!
Báječné!
Kým jsi měl být?! Hiroko? Masami?
Ať tak či onak, znechucujete mě oplzlostmi
Nemám ho rád.
Nemám rád toho chlápka.
Ano, on je chlápek, kterého jsem neměl rád od začátku.
Hijikata-san.
Mohl byste mi dát lekci?
Odpusť mi.
Ceremoniál bude znovu odložen kvůli mému zdraví, že?
To je v pořádku. Pojďme si dát na čas, dokud ti nebude dobře
Ceremoniál je jen formalita.
Přemýšlel jsem o nás jako o páru už poměrně dlouho
Děkuji, Toma-san.
Já půjdu, musím se věnovat práci.
Nesmíš jíst kořeněná jídla, okay? Je to špatné pro tvé tělo.
Já vím. Nejsem takový hlupák.
Tak tedy... Vrátím se.
[Note: Taška říka "Daioh Buffet" parodie na kořenřeněnou svačinku, Dictator Habanero.]
Neuvěřitelné. Opravdu jsi udělal vše o co jsem žádala!
Jsem Yorozuya.
Teď příliš mnoho nejez. Dá ti to hemroidy.
Myslíš že jsem zkolabovala kvůli hemroidům?
Hey, dáš si taky něco? Mám banány.
Ne díky. Vždycky s sebou nosím párky na tajné agentské činnosti..
Oh, Yamazaki-san?
Co tady děláš?
Oh ne!
Ow, ow, ow.
Vypadá to jako bys čichal v poslední době okolo mé sestry.
Jaký to má význam?
Neděláš nic víc, než že ničíš štěstí mé Sestry.
Chci, abys přestal.
Tenkaiya.
Jsou podezřelí ze spiknutí s neoprávněnými roniny ve velkém nezákonném obchodu na černém trhu.
Prodává roninum zbraně za vysoké ceny.
Je prodejce na černém trhu.
Snoubenec tvé sestry je náš nepřítel.
Ví to ta žena?
Ne, vice-velitel mi řekl abych to nikomu neříkal.
jsi si jistý-říkáš mi to.
Ouch! Ale šéfe, ty...
A co já? Dáváš mi to za chybu?
Hijikata-san.
bez ohledu na to jaký druh zbraní proti-cizinecká frakce má,
vše co musíme udělat je zabít je všechny. to je menší problém.
Nemůže zůstat v byznysu jestliže není je ochotný jednat se všemi druhy lidí.
A ty jsi viděl typ člověka kterým je, a jak hluboko je zamilovaný do mé sestry.
Jsem si jistý, že ji můžeš udělat šťastnou..
Říkáš mi abych se díval jinam?
Tak to vyznělo?
Budu předstírat, že jsem to neslyšel.
Tvá lekce skončila.
Ještě jsme nedomluvili!
Napůl-spíš, nebo co?!
přece nemůžeš věřit, že tvoje sestra bude šťastná s ním...
Ona nemá moc času.
Řekl jsem, že...
nebude moc dlouho žít.
Nemůžu to ustát.
Od doby co jsem byl malý, starala se o mě, ignorovala své vlastní potřeby, a dokonce...
Ale teď, když právě pochopila konečně štěstí...
Alespoň předtím než zemře, chci pro ni aby vyzkoušela štěstí jako jiní lidé.
Neříkám aby ho nechala jít. Jen na malou chvilku...
Hijikata-san, sestra zůstala sama celou tu dobu, protože jsi byl....
Hey.
Obchod selže až zítra v noci.
Ujisti se že tvůj meč je v dobré kondici.
Nemám ho rád.
Vždycky je takový.
Prostě se náhodou objeví a odpálí všechno, co je mi drahé
Hijikata!!
Je pravda, že vy všichni jdete do Eda najít úspěch?
Kde jsi to slyšela?
So-chan...dnes ráno vypadal tak šťastně.
Ten idiot.
Vem mě...s sebou...
Jsem...po tom všem, jako So-chanův rodič. Když tam nejsem, to dítě...
A taky protože...Já...
Všichni...
Chci zůstat...
s tebou, Toshiro-san.
Cokoli.
Co děláš je jen na tobě.
Nemám.... ho...
rád...
[Next time: "Perform a German Suplex On a Woman Who Asks If She or the Job Is More Important"]
[The mingling...]
[Of feelings...]
[And swords.]
[Mitsuba's fiancé, Toma Kuraba of Tenkaiya is a black market dealer who sells illegally imported weapons.]
[Hijikata ventures into the enemy's lair alone. And will Mitsuba, whose body is ravaged by illness, live?]