[A Brief Third Year, Group Z Ginpachi-sensei]
souhrn..
Ginpachi-sensei!
Umm... To je otázka od milovníka kávy z prefektury Tottori.
"Dobrý den, Sensei. Nějakou dobu se o tom zajímám.
Všechny postavy v GinTama vycházejí z reálných lidí z obodbí Edo.
Na kom je založen Gin-san?"
Tady je vaše odpověď. je to Kintoki Sakata.
[Kintoki Sakata]
Je slavný Kinataro-san z folklóru.
Není z období Eda, ale z období Heian
V jednom příběhu, je syn čarodějnice z hor a má jedinečnou sílu.
ve folkloru zápasil z medvědy.
Poté, se stal jedním ze čtyř strážců od Minamoto no Yorimitsu.
Prý porazil démona, Shutendoji z Ooe Yama.
Ale Gin-san není potomek od Kintaro.
On byl jen trochu modelovaný podle něho. Nenechte se tím příliš znepokojovat.
Tak stranou, co je s tím konceptuálním uměním?
vypadá to, jako že na sobě nosím zástěru v bufetu.
Stejně, je to naprosto nesouvisí, ale Onishi z One Piece akademie,
stát v hale One Piece Academy.
[I když se blíží jako, je tady tajemně dlouhá fronta v tak chladném počasí tak pozdě v noci... Co by to  mohlo být?!]
[Mimochodem, je tu borznová socha Gundam před Kamiigusa stanici.]
["Videohry Hrajte Pouze Hodinu Denně"]
[OwEe na prodej!! Otaku nastupují!!]
[Nehynoucí pop star má své dlouho očekávané první koncertové album]
[Infiltrace!! Na druhé straně Kabukicho]
Svatá Země pro otaku, kde jsou řady obchodů mangy...
[Akihabara, Svatá Země]
Akihabara
Dnes v noci, je tam mnoho vášnivých otaku setkání v této Svaté Zemi..
[Dlouhé fronty]
před obchody se spotřebiči jsou dlouhé fronty.
[Saki Hanano - Edo, Akihabara]
dnes je chladná noc, ale všichni tito otaku stojí  v řadě.
Po čem jdou?
to je nová herní konzole, Bentendo OwEe!
[Note: Parodie na Nintendo Wii.]
než ostatní...
svatá válka mezi vášnivými otaku začne!
[Noc dlouhých front... Svatá válka otaku!!]
[OwEe v prodeji,
válka otaku]
[Jak dlouho stojíte
ve frontě, abyste dostal OwEe?]
Čekám tady od včerejšího večera.
[Včera Večer]
Ale už tady byli lidé přede mnou...
Vždycky je tady někdo lepší než vy.
[OwEe na prodej,
bitva otaku]
[Jak dlouho
tady v řadě jste?]
Jsem tady už tři dny.
[Po tři dny]
Huh? Moje dcera řekla, že jednu chce.
[OwEe na prodej,
bitva otaku]
[Starší muž...]
[Pro jeho dceru]
Hey, ty, cheš si se mnou vyměnit místo?
Nezajímá mě video hra.
[OwEe na prodej,
bitva otaku]
[Jsou tady i ženy...]
Chystám se to prodat za vysokou cenu na internetové aukci.
Jak můžete vidět, všichni lidé se tady sešli, mají spoustu odlišných důvodů proč tady být.
Nemohu to potvrdit
ale mám informaci, že OwEe dostane pouze prvních sto lidí.
Budou moci tito lidé získat OwEe? To je vše velmi zajímavé...
Odkud ten kouř přichází?
Umm, pánové...
Prosím nezákládejte ohně.
trápí to ostatní zákazníky...
je tu zima. Nedovolíte nám zahřát se?
Zahřát se? Z toho se stává nebezpečný požár...
A všichni čekají ve frontě.
Wow, to vypadá dobře
[Note: Její růžové tváře je parodie na Heidi z Heidi anime.]
Dobře, je to hotové, Kagura.
[Note: Chová se jako Děda z Heidi anime.]
T-Teď na to není čas. Poslouchali jste mě vůbec?
Oh? Tak sis všiml.
Něco tady stále chybí.
Co bychom s tím měli dělat?
To vypadá vážně chutně!! Heidi?! Co to, co Heidi jedla?!
Teď jez.
Co dělají?!
Proč jedí, co Heidi jedla v prostředku fronty?!
Jak otravné!! Jsem naštvaný, ale vypadá to tak dobře!!
Peter!!
Uhh...umm...
[Note: Chová se jako Peter z Heidi anime.]
Generále, mám nějaké delikátní sušené hovězí.
Proč nějaké s sebou nemáš?
Co?! Vážně?
Peter, tady!
Yeah!
To je zlý... Můj žaludek... Snažím se odolat nutkání k jídlu...
Dědo, pojďme se rozdělit s vesničany.
Zahřeje je to. Jsem si jistá že budou mít radost.
Oh, Kagura, co jsi za holku.
Ale nemůžeme.
Je to sýr vyrobený z mléka koz, které jsme vychovali.
Ti, co nepracují, nejí. je to smutné, ale je to zákon Alp.
abys něco dostal, musíš dát něco jiného stejné hodnoty.
Například, vyměnit místo ve frontě.
Samozřejmě, je to omezeno pouze na ty, kteří jsou před námi.
To je tak otravné! To je otravné, ale vypadá to dobře!
Zatraceně! Už to nevydržím! Vyměníme si s vámi místo.
Dej mi nějaké jídlo Heidi!
Počkat! Jídlo Heidi je moje!
Umíral jsem hlady vždycky když jsem to viděl v TV, když jsem byl malý!
Oh! Nenarušujte frontu!!
Heidi!!
Nevadí. Je to nebezpečné!
To bylo jednoduché.
Posunuli jsme se o dvacet míst kupředu, ale stále je před námi dlouhá cesta.
Páni. Co je víc ubohé než muset čekat ve frontě na děckou hračku?
Dostali jsme tu práci, protože jsou tu ve frontě lidé kteří tak přemýšlí.
jestli něco chceš, pak stůj ve frontě sám.
Můžeme být Yorozuya, ale nejsme služebníci, že?
Máme pět identických žádostí. Pět herních konzolí, huh?
v téhle situaci bude obtížné získat jednu.
to je konec světa, když je tady tolik lidí, kteří by tu stáli kvůli dětské hračky...
Svět je zkažený.
Začínám chápat Zurovy pocity o zničení toho.
Umm, Pane. Samuraj, omlouvám se ale...
Vaše kotatsu obtěžuje ostatní zákazníky...
[Note: kotatsu je nízký stolek s elektrickou přikrývkou na vrchu..]
Omlouvám se. Počkejte chvilku. Elizabeth stále jí.
V tom případě, opusťte frontu a přesunte se támhle.
Moment. Budeme rychlí...
Ne, prostě..
Ne, Elizabeth stále...
Řekl jsem, prostě...
Řekl jsem že Elizabeth stále...
Ne, prostě...
Elizabeht stále jí!!
Dobře. Posunuli jsme se o pět míst.
Stále musíme hodně ujít.
Pro válečníka ukrást něčí místo ve frontě... Gintoki, stal ses volem.
Drž hubu.
Nepotřebuju aby mi to říkal někdo , kdo narazil do země rychlostí světla.
Jsem ve frontě od 4:00 včera.
pokud budeš překážet, zabiju tě, Gintoki.
Co dělá revolucionář, zachycený v módě a přicházející sem pro herní konzoli
Potřebujeme vědět, kterým směrem svět směřuje.
I když je to jen z Famicom.
[Note: Famicomj e to co Nintendo (NES) se nazývá v Asii.]
To je staré!
Nedržíš krok s dobou, když říkáš herní konzoli Famicom!!
vypadá to že to Famicom je úžasné.
to je kombinace Famicom a Disk systém, a Twin Famicom...
[Note: Twin Famicom je konzole byla vydaná jen v Japonsku.]
Přišli jste tady abyste si koupili Famicom?!
Proč jsi ve frontě?!
That's not what this line is for!!
Mimochodem, ta fronta neexistuje!! Už je neprodávají!
Co? Myslel jsem, že můžu vidět Maria ještě jednou. Chceš říct, že nemůžu?
Ještě jednou? Ten muž je oživený tucet krát!!
[Note: Mario se objevuje v desítkách nových sérií od 1983.]
Chápu... Prospívá jeho mladšímu bratrovi komplex méněcennosti?
Jaká hrozná věc! Víš o Luigi?!
Mimochodem, jak můžeš přijít bez převleku?
Zapomněl jsi, že jsi hledaný zločinec?
Žádní policejní důstojníci nemají čas aby nemohli přít na takové místo, v tuto dobu.
Hádám, že někteří revolucionáři mají spoustu volného času.
Moc se omlouvám, pánové...
Vaše vana obtěžuje ostatní zákazníky...
A co s tím? Jsme ve frontě celou noc.
Měli bychom se moci alespoň vykoupat.
Přestaň, Sougo. Omlouvám se, brzy skončím.
Stále jsem se ještě neumyl dole, ale...
Ne, volám policii.
Ne, my jsme policie.
Říkám, že volám policii...
Řekl jsem, my jsme policii...
Ne, prostě...
Umm, prostě...
P-Prostě...
Moment! Ještě jsem se neumyl dole!!
Jak hrubými se mohou lidé stát?
Těkteří lidé se pokusí o cokoli, aby se posunuli ve frontě.
Tsk... Nikdy jsem nečekal že tady narazíme na Shinsengumi.
Neuvěritelné vystoupení bandy idiotů.
Oh, všimli si nás!!
Zura, schovej se rychle pod kotatsu.
Nejsem Zura, jsem Katsura.
Co tady děláte?
Odpaluju tu otázku zpět na tebe.
Odpaluju  tu otázku...
Dost. Zaříná to být otravné.
Ugh... Zima, zima, zima, zima, zima...
Oh, kotatsu
Pojďme dovnitř na chvilku!
Hey! Nelezte tam bez povolení!!
Nebuď lakomá!! Není to velký problém!!
Oh, co je to? Taky jste si přišli koupit herní konzoli?
Určitě máte hodně volného času.
Kondo-san, to platí taky pro nás. Prosím přestaň.
Bohužel, tento obchod je jediný který má na skladě sto herních konzoli.
To je pravda. Budou vyprodány těsně za místem kde stojí Toshi.
Bohužel, nedostanete herní konzoli.
To je zlý.
Stojíme v řadě od včerejšího rána, že,  Toshi?
Huh? Proč jsi tady, Toshi?
to je zima.
Neříkej mi to!! Proč nedržíš naše místo ve frontě?!
Hey! Teď naše stání v řadě od včerejška přišlo na zmar!!
Co budeme dělat?! Dal jsem Otae-san slib!!
Získej OwEe pro hostesky v hostitelském klubu. pokud nezískáš,  vyšlehám ti oči.
To není slib!! To je výhružka!!
Kondo-san, bez starostí. Yamazaki nám drží místo ve frontě.
Hijikata-san, Yamazaki je...
Támhle hraje Kabaddi.
Kabaddi, kabaddi, kabaddi, kabaddi...
[Note: Kabaddi je populární sport v Jížní Asii.]
Yamazaki!! Kdo jsou ti lidé?!
právě je půlnoc! Bentendo OwEe je práce na prodej!
Zůstaňte ve frontě. Nepanikařte a neběhejte.
Postupujte podle pokynů zaměstnanců. Jeden na osobu...
Posloucháte mě?!
Na tom nezáleží!! Tento svět je o přežití nejschopnějších!
Dobře! Získal jsem OwEe!
Nenechám tě mít to.
Ty parchante...
Získám OwEe!!
Nenechám tě!!
Získám...
OwEe!!
Mám to!!
Nenechám tě mít to!!
OwEe je moje!
Whoa... Šest pověřených lidí v obchodě a zákaznící následující je.
To je nebezpečné. To je vážně nebezpečné.
Výtržnost!! Stali se výtržnickým davem!!
Pokud se něco neudělá prácě teď, něco hrozného se stane.
OwEe může být stažena z prodeje!!
Promluvím si s Ymamada-san z Bentendo oddělení práce s veřejností.
Co si myslíte? Čekal jste že by se to mohlo stát?
No, celkem dost...
Vydání OwEe bylo několikrát odloženo.
Nikdo už nejspíš nemůže déle čekat.
Myslíte si že OwEe bude steženo z prodeje pokud se někdo zraní?
Bude to v pořádku. Máme plán
Budeme to řešit mírumilovně...
A to je skvělý způsob jak ukázat, jak to funguje.
Wha?! Co je to?!
to je obrovská televizní obrazovka
A OwEe!!
Všichni chcete tak zoufale tuto herní konzoli?!
Pak vyhrajte to hraním hry!! Získejte co chcete hraním hry!
To by měla pravá hra dělat!!
Chcete všichni..
...tak zoufale tuto herní konzoli?!
Pak vyhrajte to hraním hry!! Získejte co chcete hraním hry!
To by měla pravá hra dělat!!
Kdo je to?
Manažer.
A co účast v malé výzvě abyste vyhráli OwEe?
Tady vyberete hráče...
Vy energičtí hráči, kteří  se hnali první...
Rozdělím vás do dvou týmů a budete muset hrát proti sobě.
Hey, co říká?
Přirozeně, Vítěznému týmu dám OwEe zdarma.
Vážně?!
Jste vybranými osobnostmi. Je to jen přirozené.
Chci aby zbývající diváci předpověděli, který z týmů vyhraje...
Ti, kteří vsadili na vítězný tým...
...získají právo zakoupit si OwEe.
Ujistíme se, že dostanete OwEe i když jich nebudeme mít dost na skladě.
Co si myslíte? Zní to zábavně, že?
To nezní zábavně!
kde mi bylo zaručeno OwEe!!
Co s tím budete dělat?!
Jste manažer!!
Není vám trapně, protože jste takhle oblečený ve vašem věku?!
Vy zatracené děcka!!
Vše co děláte je hraní video her....
Pracujte, idioti!! Přestaňte hrát video hry, blbci!! Zhebněte!!
Manažer se zase stal sám sebou.
Říká věci, které ho nebudou využívat.
Hey, děcka.
Chcete tu herní konzoli tak zoufale?
Tak si vsaďte na nás.
Vyhrajeme OwEe. 100% zaručeno.
Nejsou normální lidé.
Vypadají jako Master Takahashi! Všechny jejich brady jsou obrácené!!
[Note: Takahashi Meijin je slavný hráč video her z 80 let.]
Hey, je v pořádku, dělat svá rozhodnutí tak brzy?
Jen se zraníte...
Whoa!! Jejich brady jsou taky obrácené! ALe ten druhý chlap vypadá rozpačitě!
Není dobrý!
Co to říkáte, idioti?!
[Note: Hijikata imituje Antonio Inoki, slavného profi zápasníka v Jap. Inoki je také známý svou obrácenou bradou.]
Není dobrý! Má to špatně. Je nědko jiný!
Zatraceně!!
Co jste to řekli?! Zasrané děcka, Vzdejte video hry! Zhebněte, blbci! Prostě zhebněte!
Ty zhebni.
Hey! Změnilo se to v utkání obrácených brad!
Vypadá to docela zajímavě. Vsadím si!!
Já taky!!
Já taky!
Wow! Jsem ohromený jejich jedinečnou osobností, zákazníci sázejí.
Hmm... To je velké reklamní schéma.
to představuje herní konzoli.
Chápu. Takže kvůli toho jsi to dělal, Yamada-san.
První bitva je...
dívčí bojová hra
Památník Bakiboki !
[Note:Parodie na Památník Tokimeki ,je popullární hra simulující rande.]
Hrajete hlavní postavu.
Postava která bonk hrdinku jako první...
...je vítěz!
[Památník Bakioki ]
Dívčí hra? Nikdy jsem žádnou nehrál.
Co tím myslel "bonk hrdinku"?
[Note:Parodie na Legendární strom z Památník Tokimeki hra.
Na konci hry, jedna dívka ukáže na stromě aby přiznala svou lásku.]
Má to něco společného s legendráním útesem?
Ne nemá. Smyslem hry je stát se romantikem s dívkou.
To je zlý. Nehrál jsem moc takových her.
Tento zápas je rozhodnutý.
Hrál jsem každou dívčí hru která byla kdy vytvořena a bonk nespočet žen.
Otae-san řekla že jsem se měl narodit ve 2D namísto 3D.
Pro mě, Isao Kondo,
stačí mi patnáct minut abych zvládl jednu nebo dvě hrdinky.
Ona tě nechválí.
Říká ti abys zemřel.
Hraju nespočet dívčích her.
Můžu říct které volby budou mít dívky rády
a jaké nejlepší jsou nejlepší na rande v každé nové hře.
jestli to můžeš udělat v reálném životě.
Moje dovednost používání ovladače není ztráta času.
Myslíte si, že dokážete držet krok?
Kdo je to?!
Neztrácíš čas?
Jak hloupé. Nevíš že láska sama je o převaze?
Získáš příliš nadšení,  a příliš znepokojení.
Příliš zápasíš. A Všechno končí marně.
Nikdo nebude říkat že je to odpad. Ne, láska je celá o převaze!!
K-Kdo jsi?!
Jsem jen obyčejný instalatér.
Whoa!! Muž, který si říká instalatér se náhle vrhá do tohoto problému!
Kdo je ten muž?!
Kdo je?!
Hey! Ta muchomůrka... Mohl by být nejznámější instaláter světa, Mari...
Nejsem Mario.Jsem Katsu-
To je zlý! Můj knír... Můj knír...
Co to děláš, Katsura-san?!
Vylezl jsi jen aby tě chytili?!
Slyšel jsem že můžu vyhrát zdarma Twin Famicom.
Už je nemají!
Mimochodem, jak zoufale chceš Twin Famicom?!
Okamžitě uvidí přes tvůj chatrný převlek!
Rychle odtud zmiz.
Hey!
Ty tam
To je zlý! Nemůžeme zmást oči démona Vice-velitele!
Nikdy bych nečekal, že tě tady uvidím.
Jaká náhoda. Dáváš nám zabrat. (you are done for)
Umm... Také, mohl bych dostat váš autograg?
Chci abys napsal, "Od Mario. Pro Toshiro-kun," přímo sem...
to je zázrak!! Jsou tady zázrační idioti!!
No, opravdu nedávám podpisy...
Když jeden dám, hromada lidí má tendenci shromáždit se a není tomu konec.
Chápu. A co fotka? Nebudu ji nikomu ukazovat.
A co třeba podání ruky? Jsem opravdový fanoušek Bentendo.
Jak přilnavý bude?! Není žádný Žádný takový hrůzostrašný Mario neexistuje.
Hijikata-san, počkej chvilku.
Nesmíš se nechat zmást.
Oh ne, to je Okita-san! Je velice vnímavý.
Nikdy jsem neviděl Maria s tak dlouhými vlasy.
Nemůžu jen tiše postávat... Je falešný.
Ten pravý je támhle.
[Vydej ze sebe to nejlepší, Katsuo.]
Ani já jsem nikdy neviděl takového Maria!!
Vy dva si myslíte, že všechno s knírem je Mario, že?!
Co jsi, hlupáku?
To musí být jeho mladší bratr, Luigi. On je zelený.
Vy fanoušci Zega by jste měli být zticha a hrát vaše Cremacast, hlupáci.
[Note:Parodie na Sega Dreamcast.]
Počkej na pokračování Shenmue, hlupáku.
[Note: Shenmue je SEGA Dreamcast příběh hra. Série byla připravena o přerušení od 2001]
Budu čekat, bez ohledu na to co říkají ostatní. Jsem si jistý že se to vrátí zpět.
Oba přestaňte bojovat.
Mlč ty milovníku Zony.
[Note: Parodie na Sony.]
Jsou úplně zmatení.
Gintoki...
Nech to na mě.
Neriskoval jsem svým příchodme jen protože jsem chtěl Twin Famicom.
Samozřejmě. Nejsou tu žádné Twin Famicom.
Shinsengumi trápili nás členy proti-cizinecké frakce až do teď.
To je dobrá šance je rozdrtit, i když je to jen hra.
Zura, nezpackej to. Bude po všem jestli zístí kdo jsi.
Nejsem Zura...
Jsem Katsuo.
První bitva, výzva dívčí hra, teď započne!
[Preview]
Now then, everyone, what kind of show will these chosen individuals
give us in order to win the new Bentendo OwEe game console?
The first battle, the girl game challenge, will now begin!
["Life and Video Games are Full of Bugs"]
[Who will win the OwEe? Will it be the Odd Jobs team or the Shinsengumi team?!]
[One more episode of season 2 of the GinTama anime!! Let's keep this up until the end!!]