[video hra bitva o vítězství nový Bentendo OwEe herní konzole.]
[první bitva je mezi  Kondo a záhadnym, Katsuo. kdo vyhraje?! Pomocné práce Shinsengumi?!]
takže, všichni, jaký druh show
nám dají tito vybrani jednotlivci za účelem vyhrát novou Bentendo OwEe herní konzoli?
první bitva,dívčí kolo, teĎ začína!
["Život a video hry jsou plné chyb"]
Nezajímá mě, jestli jsi Mario, nebo Sonic - nezáleží mi na tom.
já jsem Zony fan! Chystám se ti důkladné výprask!
[Note: Zony se parodie  Sony.]
Whoa, co je to?!
Shinsengumi přeskakují celý text bez čtení.
je rychlý! Nemůžeme říct, o čem je příběh!
Řeknu ti to vím všechno o dívčích hrách.
Vím přesně, co mám dělat, a to i v nových hrách.
v téhlé části, Potkám hrdinku tak, že do ní narazím.
[To je špatné. Jdu pozdě.
Ona bude mít krajíc chleba v ústech a bude ji vidět spodní prádlo.
tady je to!
Ow,ow,ow,ow,ow.
Hey! Kam se koukáš?
mečoun?!
Tahle dívka nejde do školy s krajícem chleba ale s mečounem
Co bude jíst o přestávce?!
Co je tímhle myšleno?
hrdinka s Bakiboki Memorial je trochu jiná, ona je trochu výstřední.
ona je výstřední?! to je pěnkně rybí
Říkáš, že musím Bonk páchnoucí dívku, která má mečouna v ústech?
Ne, uklidni se. nezáleží na tom, co má v ústech, ona je přeci dívka z dívčí hry.
"A, Pomoci jí. B, Rychle do školy." odpověd je, zajisté, pomoci jí...
jsi v pohodě?
ne mečounovi!
Oh, on jde dolů po cestě mečouna
co je to cesta mečouna?!
Od tohoto bodu , se stane mečounem a nebude moci cítit nic nebo se hýbat po dobu třiceti minut.
Proč je tam taková drastická volba hned na začátku?!
N-Nemožné. Všechny údaje, které jsem posbíral nám nyní nepomůžou!
Třicett minut ztraceného času! To je docela rána pro tým Shinsengumi!
Láska vždy nejde  podle údajů které jsi nasbíral.
V lásce se vždy dějí nečekané věci.
neudělám tu samou chybu.
Ačkoli se zdá B nemilosrdný, je to správná volba.
To je od tebe strašné, odhodit mě.
proč?!
Je limit jak moc nečekanými se mohou věci stát!
Nikdy jsem nečekal , že mě sejme mečounem ...
Láska je opravdu hluboká.
To není láska!
Jaký typ světa má milostný příběh kde je hlavní postava bodnuta
mečounem jen pět minut po potkání hlavní hrdinky?!
Whoa! tým Yorozuya musí začít od začátku.
Oba hráči jsou bok po boku!
To je více než jen souměrně!
Stále jsme ještě neslyšeli hrdinčino jméno!
Hey! Jak dlouho to bude trvat než to vyřešení ?!
Kromě toho, je to divný být vyzvaný navzájem do  holčičí hry!
Whoa! Diváci dávají najevo svou nespokojenost.
Manager!
ANo.
Budeme se držet současně i druhé bitvy.
[Nobunaga Opakované Zvracení]
[Note: Parodie na hru "Nobunaga Ambice."]
Tohle je hra: Nobunaga Opakované Zvracení.
opilec Nobunaga bude zvracet různé tvary z vršku obrazovky.
Když jsou zvratky v řadě, zvratky zmizí ...
A  soupeřův Nobunaga bude zvracet.
Pokud je vaše obrazovka plná zvratků, prohráli jste.
To je prostě strašná verze Tetris! Co je s touto obrazovkou?!
Proč se snažíte, aby to vypadalo, že je součástí série Ambice?!
Shinpachi, jsi na řadě.
proč já?
no,protože...
Yamazaki!
Whoa! zdvořile vypadající hráči byli vybráni hrát tuto nečekaně zdvořile vypadající hru.
To bylo zbytečně sprosté!
Nechť hra započne!!
Whoa, to je hrubý! Kdo tuto hru dělal?!
To je úplný vtip!!
Hey! Nobunaga zvrací hodně od začátku!
Huh?
Proč to je takové pouze na mé straně?
Co tim myslíš?!
Proč je jenom můj Nobunaga totálně ožralý?!
včera docela dost vypil, že?
On se nejspíš opil po incidentu na Honnoji chrámu.
[Note: Historicky, Oda Nobunaga zaútočil svým zrádným obecně Alechi Mitsuhide na Honnoji Temple.]
Nezajímá mě to! Netahejte s sebou věci s minulosti!
vypadá to že Nobunaga týmu shinsengumi nepil tak moc .
Nejspíš je to po bitvě Okehazama.
[Poznámka: Historicky, Oda Nobunaga (outnumbered 10 - 1) porazil Imagawa Yoshimoto v bitvě Okehazama.]
Oba pili, dokud se nepozvraceli?!
To je těžké!!
Nemůžu zvládnout tolik zvratek
Shinpachi!
to je zlé...
Shinpachi začal panikařit.Ztratil svůj smysl rozsudku.
Nebude moci nechat mizet řádky tak jako by byl za normálních okolností schopen.
V kontrastu, jeho soupeř se pomalu ale jistě zbavuj každého řádku.
která používá metodu nejzdvořilejší vyhraje tuto bitvu.
Shinpachi prohraje pokud si to neuvědomí.
Vypadá to, že v této výzvě již bylo rozhodnuto.
Mohu říct bylo dobře rozhodnuto.
Podařilo se mi domluvit rande s Maguko-chan.
Její matku bere s sebou? Tomu vážně nemůžeš říkat rande
Isao-san!
Co? Co ty?! Pořád sis ještě nedomluvil rande
Domluvil. Jen s dvěma z nás.
co?!
Katsuo-kun!
s její matkou?!
Proč míříš na její matku?!
Řekla, že ztratila manžela brzo a je osamělá.
TOhle je dívčí hra! To není seriál!
TO je zajímavé!On ignoroval hlavní postavu a šel svádět její matku?
Kam půjdeme dnes?!
To je zlý. Pokud ne Bonk Maguko, nemůže vyhrát tuto bitvu.
To je zlý. Zurova domácí láska se stala problematickou!
O tomto kole bylo rozhodnuto! i když je její matka s ní, tohle je ran...
Tato sklenice se nazývá Sklenice štěstí.
Právě teď si ji můžete koupit za pouhých 10.000.000 yen.
Není to levné?
On je zelenáč! Vidí ho jako zelenáče, ne jako přítele.
Kromě toho, Kvůli tohoto výběru, on musí koupit sklenici.
[Co budu dělat? \ NA) Koupit sklenici \ NB) Být šťastný]
to je konec hry! To je krutý! Zašel tak daleko jen aby začal od začátku.
[Jste na lodi lovu tuňáků.]
[Chtěli byste začít od začátku? \ NYes \ NNO]
Tsk! To jsem zpackal ... Stále mě ještě neměla ráda dost, abych se jí zeptat na rande ...... Oh dobře.
druhá strana se nebude Bonk hlavní hrdinka v dohledné době.
Katsuo-san, má dcera nám stojí v cestě.
Abychom mohli žít spolu, musíme ji zabít.
proměnilo se to v pěkně napínavou hru!
Vylákám ji ven a ty ji bonk s útesu
Huh?
Whoa! Je tu náhle znamení, že hlavní hrdinka Maguko bude bonk.
Bonk? co?! Je jeto? co to znamena?!
moment! to ne... Huh? Hey...
Planoval to od začatku?
Je to důvod, proč se blížil k její matce?!
říkal jsem ze nemužeme předvídat co se bude dít v lásce.
to je konec! tehle věci!
Shinsengumi team dal pryč ruce  z ovladače..
Shinpachi-kun, to je pro tebe špatne..
Myslel jsem, že jsi se na stejné úrovni jako já.
zdá se že to bylo špatně.
Dokonce i když nestojíš venku, stále máš své uspořádané mužské komentáře.
mám jen bedminton a kabbadi. Jsme s jine třidy.
Ty a já jsme z jine urovně nezajimavosti.
Yorozuya team sundal ruce s ovladače...
co je to za zvuk?!
Oh!
W-What is this?! Maguko's nipple!!
Používá příkaz kontrolovat znovu a znovu!
A co je tohle?! Zvratky mlátí do zedi mezi hráči!
ješte nejsou mrtví!
Mají stále rychlé hity! Maguko na bradavky se dotkl neuvěřitelnou rychlostí!
A na této straně ...  pomocí pravítka! Je to pomocí pravítka, aby rychleji udeřil!
Je to nevýrazné. Je to nijaký  nespravedlivé, ale oni mají neuvěřitelnou sílu!
Je to k ničemu! Říkáě, že Bonk Maguko předtím, než jsem ji zabiju?!
O co se to snažíš, Shinpachi-kun?je to na nic, tato bitva už...
Když Yoshimoto Imagawa zaútočil, Nobunaga Oda ...
On se nikdy nevzdal i když byl jeho nepřítel jasně v přesile.
co to je?! Magukovin obličej se pomalu barví do ruda!
nemožné! zeď mezi hráči byla prolomena a zvratky proudí na druhou stranu!
odvahu nikdy se nevzdat, nebo vzdát se.
To je to, co přinesl na zázrak v Okehazama.
- Je to jak říkáě. \ N-Je to jak říkáě
ty nevíě, co se bude dít v lásce.
Ty a já jsme na různých úrovních nezajímavost.
Ti, kteří se nevzdávají snadno ...
... nemůže být poraženi nikym.
[Jsi zatčen.]
Ale s tím to nemá absolutně nic společného
vítěz je Sagaru Yamazaki!
vítěz je Katsuo!
Tak blbá prohra.
to je trochu trapné.
teď jsme jeden proti jednomu. Bitva se bude rozhodovat o zbývajících dvou.
Který z nich chcete hrát? Je mi jedno, v obou směrech. Oba vypadají zajímavě.
Oba vypadají hrozně.
GinTama'sbude do konce jeho druhého ročníku, takže myslím, že bych měl uklidit.
Pojďme uklidit odpadky a zahájení třetí rok čerstvé.
Mistr, u některých stanic, toto je poslední epizoda.
Huh? Je to tak...
Nyní pak, je bitva o OwEe vedl k jeho vyvrcholení.
První bitva byla dívčí hra.
The Odd Jobs team vyhrál pochopení hry je divný scénář
že ve skutečnosti nebylo hořkosladký, ale prostě kyselé.
Druhá bitva byla logická hra bitva.
The Shinsengumi team vyhrál za užití strategie
které způsobuje ptát sami sebe, zda je to žádná legrace.
Konečná bitva rozhodne o vítězi.
Jedná se o dva-na-dva tag zápas.
tag zápas? Nikdy jsem o tom nic neslyšel.
No, proč ne? Mohu deformační vlivy tři ve stejnou dobu.
Proč jsem součástí?!
Jen do toho. Snažte se nás rozdrtí.
Podivné šťávy může přijít létající z našich rukou.
OwEe je naše. Pojďme vyřešit.
kterou bude hrát! Dragon Hunter 3!
[Note: Parody of Dragon Quest.]
Je to online hra, ve které jste hrdina, který má porazit temné pána, který plánuje ovládnout svět.
Ty tvoří stranu a pokusit se dokončit hru.
Tato hra je OwEe nejlepší prodejní místo.
Je to nová hra, která využívá virtuální ovladač.
Tím, že nosí tyto brýle, rukavice a boty ...
Můžete si tuto hru, jako byste byli skutečně uvnitř herního světa.
Hej!
To je úžasné!
Vypadá to, že jsme opravdu ve hře!
Gin-chan, rychle tudy!
[Kintoki]
[Kagura]
Ahoj, mé jméno je špatně. Jsem uveden jako Kintoki.
Jméno může být dlouhé jen čtyři znaky
Nejde to změnit, jméno jednou bylo přiděleno, tak to prosím tolerujte.
Proč je jen část toho jako Famicom?
[Okita]
[Smegma] \ N [Poznámka: "Smegma" je \ Nčástečně cenzurovány.]
Hijikata-san, ani první jméno, ani vaše příjmení se nehodí, a tak jsem vám dal náhodné jméno.
Hej, někdo mi dovolte přehodit týmy.
ráda bych řekla, že první osoba která porazí temného pána je vítěz,
ale nemáme čas.
První osoba která porazií skupiny banditů, kteří žijí v jeskyni na sever, bude vítězem.
zahájení hry!
Dobrá! Jdeme!
Počkat. Na této úrovni budeme snadno porazitelní
Musíme udělat přípravy.
Co bychom měli dělat? Půjdeme si koupit nějaké zbraně?
Neměli bychom získat nějáké informace ve městě, Smegma-san?
Hej, proč jsou moje hit body  tak nízké?
Proč jsem v červeném od chvíle, kdy jsem byl vytvořen?
Kdo ví? Myslím, že je to proto, že jsi Smegma.
Zdá se, že hit body jsou rozděleny náhodně.
Tým Shinsengumi je v nevýhodě od začátku.
To si děláš srandu! Dokonce i sliz by mě mohl zabít jediným úderem!
[Poznámka:. sliz je nejslabší monstrum v Dragon Quest]
Můžeš si tady pomalu zvednout HP!
i když já nevím, kolik desítek let, to bude trvat!
[Level 1 \ NHP 15]
[Level 1 \ NHP 14 \ Otráven]
Hej! Proč jsem otrávený hned od začátku hry?!
Proč jsem na obrazovce zelený od chvíle, kdy jsem byl vytvořen?!
To je důvod, proč jsou muži tak beznadějní ... Z jaké ženské jsi vylezl?!
Zdá se, že ve hře jsou chyby, protože se stále vyvíjí.
To si děláš srandu!
Moje hit body klesnou k nule, dokonce než opustím tohle město!
Kagura,dej mi protijed! Rychle, přines mi bylinny protijed!
Dobře!
Jak dojemné. My budeme postupovat v této hře, když vy budete bloudit okolo.
Au.
Co to-?!
Hej! Smegma zemřel.
Zdá se, že ztratil všechny jeho hit body, Když se kopnul do toho oznámení.
Jak moc je slabý? Co to je, jeskyňář?!
[Poznámka: obecně odkazuje na hru jeskyňář, známá jako že je nespravedlivě těžká].
Co děláš, Hrdino Smegma?
Dej mi pokoj. Nechci běhat okolo a jenom tahat tvoji rakev.
Počkat! Hej! Vezmi mě do kostela! Hrdina-sama!
To je v pořádku.
nemám nezbytné zlaťáky, aby ses vrátil k životu v kostele.
jdu porazit nějáká monstra a tak vydělat peníze.
Hej! Tam nejsou žádné příšery!
Je tu jen netvor touhy!
byl zanechán vzadu! hrdina Smegma byl zcela opuštěn!
Zatím, v týmu Yorozuya ...
Někde v tomto světě existuje lék, který může vyléčit všechny nemoci.
Podle pověstí, je to v poklad v opevněném městě Paks.
Ale Paks je obsazen Beriasem, vůdcem démonů.
Opravdu? To může dokonce léčit jed?
Počkej, počkej, počkej, počkej!
Nedělej to. Nemůžeš dosáhnout Paks na tvé úrovni.
To nevím, dokud jsem to nezkusila.
Kagura, nepotřebujeme něco tak velkého!
já jen potřebuji protijed bylinky! Prodávají to v položce obchody po deseti zlatých.
Tak máte stále zájem jít. V tom případě nemám na výběr.
Podle pověstí, plive jed Berias.
Vezmi tyto byliny protijed.
To je ono! Kagura, že je to!
Děkuji, starší. Jdu porazit Beriase.
Posloucháš mě?! A proč to jíš ty?!
Alespoň to  použiji během svého boje s Beriasem!
Beriovo slabé místo je jeho hlavou. Neprohraj.
Ne! Její hlava je ještě větší slabost než pro Berias!
Gin-chan, počkej na mě!
Hej, počkejt!
on byl vlevo vzadu! Někdo byl zanechal na této straně, taky!
A teď, co se chystá dělat?! V tomto stavu nemá co dělat.
V tomhle stavu nikam nemůžu.
Hej, pomozte mi.
vám nějak pomoci? V žádném případě. Ty jsi můj nepřítel. Proč musím pomoct?
Dalo by se čekat, že v rakvi pro vašeho partnera, který nevykazuje žádné známky návratu,
nebo byste mohli dostat sebe ven z této situace a předem. Který si vyberete?
Jsem jen mrtvola. Co mohu dělat?
Právě teď ...
Vyléčit mě v kostele a tebe oživit.
Ale musím jít více než patnáct kroků do kostela.
Kdybych to udělal, vypotřebuji všechny své životy a umřu
Tak co chceš udělal?
pohybovat se  bez chůze.
Hej!  to mohlo být ...? jde sáňkovat!
[smegma \ NLevel 1 \ NHP 0 \ NDead]
[KINTOKI \ NLevel 1 \ NHP 11 \ NPoisoned]
Rakev jde používat jako sáňky!
Ale sáňky se nepohnou z místa bez svahu.
Hej, to je provaz!
Ale tam nejsou žádné koně ... V tomto městě ...
Tam je něco!
Je to starší! Je to  starší z dříve!
starší putuje kolem, dokud k němu cestovatel mluví.
Mají v plánu vytáhnout rakev a dostat se do kostela!
Jdi, starší!
Jak nelidské! Co ne-hrdinské chování!
Co bude dělat o starší hrdiny neortodoxní kroky?!
Hej! Tímto směrem není kostel!
Jako obvykle, se pohybuje v náhodném pořadí.
Starý muž! Hele, funguj jako stařec, jdi a modli se! Prosím!
Hej! To je špatné!
Ty jsi šel do pole v nejhorší možné situaci!
Co to sakra děláš?!
Toleroval jsem tento druh léčby, protože jste mi řekl,
že zase oživnu!
drž hubu! Jsem stále otrávený!
To je nebezpečné.
Pokud narazíte na monstrum v této hrozné situaci, může být celá strana zničena.
starší! Vraťte se zpět! Vrať se, starší!
[Neexistuje žádná odezva. Je to jen starší] \ N [Pozn.:. parodie Dragon Quest linie "Neexistuje žádná odezva Je to jen mrtvola.."]
To je špatné. starší je určitě naštvaný!
To není možné! Starší existuje jen proto, aby cestující dostali protijed bylinky!
Ne, nějak mám pocit, že je namířeno do oblasti, kde se objeví nepřátelé.
Ne! Starší jen chodí náhodně! Starší není to typ člověka!
Co je váš problém? Co víte o starším?
Tady jsou! Monstra! Příšery se objevily!
[monstra objevily]
[Command: \ NFight \ NRun Venku \ NSpells \ NItems]
starší! Uteč! Starý muži! Co to děláš? Já tě zabiju!
starší! Že starý člověk jen ušklíbl se na mě! Určitě ušklíbl se na mě právě teď!
[Neexistuje žádná odezva.]
[Je to jen starší.]
Ne! Starší není ten druh člověka!
To je špatné. Přicházejí!
[Monster napadl]
Udělej něco. Pokud zemřetš, budeme v prdeli!
Co mám dělat? Nemám zbraně, nebo nástroje, nebo tak něco ...
[Command: \ NBojovat \ NUtéct pryč \ NKouzla \ NPředměty → Starší]
starší! Proč jsi v "Předmětech"?!
Teď není čas si stěžovat.
jsem zoufalý!
Hej, počkejte! Neříkej mi, že budete používat staršího jako ...
starší!
[Kritický zásah]
[porazili jste monstra.]
Hej! On použil staršího jako zbraň k překonání této obtížné výzvy!
starší!
Jakou neuvěřitelnou sílu ...
Děkuji, starší. Hmm ... Omlouvám se za to hrozné dříve.
[Neexistuje žádná odezva. Je to jen mrtvola.]
starší!
Hej! Starší se stal mrtvolou.
Hej, je starší v pořádku? ...
Ne. Staršího přirozený život právě skončil.
Prostě se to stalo ,přijít přesně v tomto okamžiku.
Určitě jste to udělal! Otočte se do!
Buď zticha. Jsi jen mrtvola, taky. Nemluvte na mě.
[Kagura \ NLevel 82 \ NHP 523]
[KAGURA
Level 82
HP 523]
Staršího přítomnost zmizela! Stalo se mu něco?
Mimochodem jak silná jsi?!
Starší už není nadále na tomto světě
Ona už porazila týpky kteří se zdají silnější než banditi!
Temný pán již má lék…
To stačí! Jdi a znič bandity!
Musím něco udělat sám
Jak používáš staršího?!
hrdina Kintoki konečně míří do jeskyně banditů!
Oh! To je pramen který léčí všechna zranění.
Zvládli to! Konečně se vyléčili, po tom co ušli cestu sem.
Promiň, ale od teď jsme zase nepřátelé.
Dávejte pozor, aby ses nekopl do prstu, Smegmo.
Ukaž! Dej mi staršího.
Co to říkátš?!
Nenech staršího víc trpět.
Co?! Dostali jsme se tak daleko zásluhou Staršího-sama.
To je důvod proč říkám že nebudeš déle znesvěcovat mrtvé.
Starší není mrtvý. Stále žije v mém srdci.
Hej! Tihle dva začínají bojovat o Staršího přímo před jejich bojem s šéfem.
Říkáš mi abych se rozloučil se starším po tom všem čím jsme prošli?
Už nemůžu nikdy žít bez staršího.
Starší by se měl vrátit do města
dobrodruzi potřebují staršího
Starší bude vždy známý mezi dobrodruhy
jako legendární bumerang, který porazil bandity.
Whoa! Zatím co bojovali, bitva šéfů už začala!
Hej! Zatímco oni bojovali mezi sebou, bitva s bandity už začala!
[Objevila se skupina banditů]
[skupina banditů se objevil.]
Dej mi ho!
Nech ho!
Pusť mě!
Oh ne, pozor!
Ale ne, pozor!
Rozumím. Ty rozumíš?
já to chápu. Chápetš?
Pojďme ho rozdělit rovnoměrně.
Ujistěti se, žes ho rozdělil rovnoměrně na polovinu.
Oni ho rozdělili!
Oni rozdělili starší!
starší! Starší!
Hej, je to trochu obtížné používat jeho horní polovinu.
obchoduj se mnou
A kdo je ten, kdo mluvil o znesvěcení mrtvých?!
Děkuji, starší!
Kde je vůdce?!
Bandité jsou nadále porážení díky staršímu.
přišel závěr!
Kdo dostane hlavu vůdce banditů?!
Hej! Najednou, údery blesku!
Co je to za moc, která dokáže konkurovat staršímu?!
Je to král.
Je to hrdina Okita! Je to hrdina Okita!
Trefil jsme jackpoint v kasínu a koupil jsem si krále.
Co tím myslíš koupil jsem si krále \ jak si to sakra udělal?!
Ty hajzle!
Ty zmetku!
Proč nikdo z vás neboujuje normálními zbraněmi?!
blbost! Nikdy jsem si myslel, že přinese krále
starší není nic ve srovnání s .... Touhle rychlostí ...
Hej! Náhle se udělala obří díra ve stropu jeskyně!
Oh, co to je?
Je to Pán zla! Má pána zla!
OwEe je moje!
chcípněte, vy hlupáci!
To si děláš srandu?! Je to podvod používat temného pána.
To není fér! On není zbraň! Zhebni!
Ten tvůj taky není zbraň!
Sakra! Neprohraju! Ukážu vám staršího pravou moc!
Kde je vůdce?! Jsi to ty? ven s tím!
To je špatné. Musím na záchod. Držte se! Time out! čas čůrání.
Je mi jedno ty debile!
Hej! Kagura, musím na záchod. Do té doby ...
Veliteli, prosím, přestaň.
Co má za úkol tahle gorila-chlap?! Jsi vůdcem?!
Prodej nové hry OwEe konzole byl zastaven kvůli objevení závažné chyby.
by videohry hrát pouze na hodinu denně.
[Děkujeme za Vaši podporu v posledních dvou letech. Prosím nadále podporovat nás (s výjimkou některých oblastí).]
["Další Něco je disliked, krásnější to je "]
další díl: jedna setina díl!
GinTama je nabíjení do svého třetího ročníku!
[Gintoki setká s mužem ve vlaku. On je Konishi z redakce JUMP je ...]
[anime GinTama má účtován do svého třetího ročníku. Je to opravdu vhodný příběh pro naši pamětní jeden statin epizodu?]