Má sestra, která pracuje v občerstvení, potkala impotentního opilce.
Co bys dělala...
kdyby tvůj přítel byl impotentní?
Milovala bych ho i tak.
Otae-saaaan!
Abychom se zbavili tohoto zamilovaného šmíráka,
Gin-san řekl, že je její snoubenec a vyzval ho na souboj.
Jdu!
Buď jemný!
Jdeme!
Počkej chvilku! Ten meč, co jsi mi dal se u rukojeti zlomil!
Gin-san vyhrál použitím nehrdinského špinavého triku...
Překlad: Nara Kuromaru
Časování: Smataaa
Korektura: SELINA
Titulky by TNT
(www.anime-forum.cz)nebo(www.anime-manga.cz)
Pojďme ven a otevřeme mou mysl
Pojďme, na druhé straně je sladký sen.
Osvoboďme se z této klece, která nás teď poutá.
Zrezivělý klíč leží v tvém závodním srdci
Ale vím, že se nemůžu nikdy vrátit.
K těm ztraceným dnům (Hej baby proč?)
Které se spojily, bledé v mé paměti. (Chce se mi brečet...)
Nechci se snížit ke své bojácné stránce
Nemohu utéct od svého osudu, ale nejsem sám.
Budu na tvé straně, ať to stojí cokoliv
Nezajímá mě, jestli jsou naše sny smutné
Chci ti setřít slzy, baby.
Modlím se, abych mohl věřit
Že se prořežeš jako inkoust černou
temnotou našich vzpomínek.
Vice veliteli!
Velitel byl poražen?
Je pravda, že vyzval jednoho chlápka na souboj a kvůli podvodnému triku prohrál?
Pořád ho někdo poráží, ale nikdy jsem si nepomyslel, že by mohl prohrát souboj...
Kdo k čertu je ten stříbrovlasý samuraj?
Mlčte všichni. Není možné, aby Kondo-san prohrál.
Kdo roznesl tuhle absurdní pověst?
Kapitán Okita!
Rozhlašoval to přes reproduktor.
Slyšel jsem to od Hijikaty-san.
Nejspíš jsem mu to vážně neměl říkat...
Hej, takže jste to říkal vy?!
Nevyjebávejte s námi a nechovejte se tak nadřazeně a silácky!
Tak je to tedy pravda?
Držte huby!
Pochybování o tom, co řekne velitel je zločin trestatelný smrtí mojí rukou.
Yamazaki, ty první...
Ale já nic neudělal!
Ale teď žvaníš, ty svatouškovskej troglodyte!
Yo! Vidím, že to tu žije jako obvykle.
Tak jo, nasaďme si naše "tvrdě-pracující" helmy a ochraňme toto město!
Eh? Co je?
Do souboje bys měl dát všechno!
Kancelář vice-velitele
Je to tedy v pořádku?
No, nemyslím, že bych vás mohl zastavit...
Nebojte, vice-veliteli.
My se o něj postaráme!
Tak jo, jdeme!
Oni prostě nechápou...
Myslíte si všichni, že můžete porazit chlapa, kterej porazil Konda-san?
Tak jo, všichni!
Je jenom jeden, takže si musíme být jistí, že najdeme toho správnýho!
Cti Shinsengumi na tomhle záleží!
Cílem je stříbrovlasý samuraj!
Hej, hej, hej, hej, hej!
Nejste tu, aby jste se mnou bojovali, ne?
To není jen hloupý, ale aj arogantní.
Krkám na vaši drzost!
Jestli ty takhle, pak já krkám na vás všechny.
Krknu tak tvrdě, že nikdy nebudete schopni krknout znova!
Nejsem tak měkkej, aby mě porazil tak ubohý nepřítel.
Tahle soutěž není tolik o říhání, jako o vůli říhnout!
Přestaňte krkat a pohněte si!
Ahoj všichni. Já jsem Shimura Shinpachi.
Listy přicházely od chvíle, kdy jsme se naposledy viděli, že?
Mimochodem, za naším civěním na sebe je dlouhý příběh.
Ah ano, já jsem na řadě.
No, všichni, bitva, která rozhodne o osudu vesmíru je konečně tu!
Neznám detaily, ale opravdu to bude překvapení!
Co to ksakru je?
Slyším vaše myšlenky!
Doufáte, že si získáte sympatie, když budete předstírat šílenství?
Nech mě být. To je část mého plánu.
Předstírat šílenství? Jak drzé. Já nic nepředstírám!
Tohle anime už je pro děti těžko pochopitelné.
Jestli s tím budete pokračovat, ztratíme náš vysílací čas!
Takže Gintoki ve své mysli křičel...
Křičel?
Hej, nekopíruj mě, Gin-san.
Kreténe! Myslíš si, že mě taková kravina ovlivní?
Ano, to je pravda, nemůžu tu za žádnou cenu prohrát!
Co se to tu děje?
V každém případě, koukni na tohle!
Gintoki, Shinpachi a Kagura trávili další poklidnou sobotu v Yorozuyi jako obvykle.
Ale jistý klient jim narušil jejich poklidný odpočinek...
Ten muž byl 63 let starý tesař a hvězda kabuki, Ishida "Pierre" Genpachi Zeamon.
Omlouváme se, ale tento obrázek byl zkrášlen o 275%. Neukazuje skutečnost.
Požadoval pomoc s tesařinou,
ale v jeho požadavku se skrývala hrůzostrašná past!
Omlouváme se, ale tento obrázek byl zkrášlen o 275%. Neukazuje skutečnost.
Ano! Potřeboval jednoho - jen jednoho - aby mu pomohl s jeho prací!
Omlouváme se, ale tento obrázek byl zkrášlen o 384%. Neukazuje skutečnost.
V té chvíli se věci daly do pohybu!
Hádali se o tom, jak se vyrovnat s tak těžkým rozhodnutím.
Všichni měli nápady, ale všechny byly vyřazeny.
Další omluva: Tento záběr byl zkrášlen o 40 000 000 000 012%. Neukazuje skutečnost.
Ale poté se řídili radou toho muže a našli kompromis k vyřešení jejich sporu.
To už by stačilo, ty pošahanej dědku!
A tím bylo kámen-nůžky-papír!
Tak jo, uděláme to jen jednou! Žádný stížnosti!
Jestli prohraju, budu odsouzen k celodenní tvrdé práci. Nemůžu prohrát!
Za každou cenu...
Vyhraju!
Tak jo. Kámen-
Co to děláš, Kaguro-chan? Tohle je kámen-nůžky-papír! U toho se nemlátí!
První úder rozhoduje zápas.
Ale tohle je kámen-nůžky-papír!
Ták jo. Když si to přeješ, tak já taky!
Říkám vám, že to je kámen-nůžky-papír!!
OK, uděláme to jen jednou.
Žádné stížnosti! Dobrá tedy, jdeme!
No ták, co děláte, vy dva?
Myslím, že ten dědík říkal, že to vyřešíme hned napoprvý!
No, někdo by mohl říct, že je to už vyřešeno...
Co to má být? Vymlouváš se?
Ani nevím, co tím myslíš!
Ale, Gin-san, tys taky dal papír...
Kámen-nůžky-papír!
Ty děláš stínový zvířata? Co to má k čertu být?!
Copak nevidíš? Je to krab. Krab.
No, je to lepší jak předtím...
Tvůj kámen nemá na tady tuhle moji rodinu.
Jakou rodinu zas?!
Měl bys přijmout porážku!
Do prdele, vždyť to je kámen-nůžky-papír!!
Prohráls, Shinpachi. Pracuj tvrdě.
Proč jsem prohrál?
Vy jste diskvalifikováni, ne?
No tak, vždyť jsem tě porazil poctivě. Nešpiň moji čest!
Neznáš pravidla?
Pravidla jsou od toho, aby byla porušována.
Co to má k čertu znamenat?!
Dobrá, on vyhrál.
Vítězství.
Měj se, ztroskotanče. Pracuj tvrdě.
To je pravda, Shinpachi. Klient je bůh. Dělej to, co řekne-
Hej, co se to tu děje?
Co tím myslíš? Výherce získává privilegii k práci pro mě.
Oh, to není pravda...
Měj se!
Stříbrovlasému samuraji,
Co je, kurva, debile? Zvedni prdel a běž na velitelství Shinsengumi a vyzvedni si svůj zasloužený výprask!
Shinsengumi
Kde jsi, stříbrovlasý samuraji?
Vylez odtamtud!
Tady jsi.
No, hej, já si s tímhle moc nerozumím...
Nebrblej. Prostě tohle zboží přenes k obchodníkovi.
Tam je! Stříbrovlasý samuraj!
Vylez ven, ty zářivo-hlavej-
To je... To je...
Požitkářský samuraj?!
Hej!
To není ten, koho hledáme!
Najděte ho! Stříbrovlasého samuraje!
Tady je! Stříbrovlasý samuraj!
To-To je...
Plešatějící samuraj...
Tak jak to chcete?
Hm. Trochu je vysušte...
To není ten, koho hledáme!
No tak, pracuj! Ještě je tu toho hodně na práci.
No tak, nevíš, že bys měl se svými zaměstnanci jednat s respektem?
Jo, v pohodě, respektuju tě. Tak tedy, pracuj.
Cože?
Běhaj po celým ledu a řvou z plných plic, že Kondo-san prohrál?
Oh ano, jdou si pro něj...
A nejen to, ale zatím nejsou žádné výsledky...
Ti... idioti...
Co budeme dělat, když každý ve městě ví, že velitele zmlátili?
Co budeme dělat?
Jestli je necháme být, nezpůsobí jen potíže celému městu, ale také pošpiní čest Shinsengumi.
Pojďme, Sougou.
Kam?
Stříbrovlasému samuraji,
Co je, kurva, debile? Zvedni prdel a běž na velitelství Shinsengumi a vyzvedni si svůj zasloužený výprask!
Shinsengumi
Jo, dostaňte ho.
Stříbrnovlasému samuraji,
Co je, kurva, debile? Zvedni prdel a běž na velitelství Shinsengumi a vyzvedni si svůj zasloužený výprask!
Shinsengumi
Toho stříbrnovlasého samuraje?
Jo. Já se o něj postarám než se to ještě zhorší.
Jestli to uděláte sám, budou z toho potíže.
Vláda nepodporuje vraždění lidí...
To není vražda. Budu bojovat čestně a poctivě.
Ale když najdete stříbrnovlasého samuraje a dovedete na velitelství, myslím, že ostatní budou spokojení.
Co tenhle?
No tak, nezvedejte svůj dřevěný meč.
Hej, staříku, použij to, abys do něho vrazil nějakej smysl, ano?
No, Hijikato-san, nemusí vypadat nějak extra, ale když sundáte ty brýle... Podívejte, je jako Musashi (jeden z nejlepších šermířu historie)!
Proč najednou vypadá tak cool?
Jste si jistý, že to můžeme udělat?
Nevíme o něm nic, jen to, že má stříbrné vlasy.
Není to obyčejný muž, aby porazil Konda-san.
Poznáme ho, až ho uvidíme.
Jo, to jsem já.
Vážně? V pořádku.
Našli ho?
Yamazaki našel někoho, na koho sedí popis.
Pojďme.
Tady, eh?
Shinsengumi!
Vzdejte to!
Chtěli jste něco?
To je...
Samuraj upnutý na peníze...
Chápu...
Co k čertu děláte? Vraťte se! Zabiju vás!
Stříbrovlasý samuraj, huh? Kde by mohl být?
Ty debile, do každého úderu musíš dát své srdce a duši!
Jasně, dám svý srdce a duši do mlácení tvý kefy, plešoune!
Co že to, nevděčníku?
Přestaň s tím, trvalá!
Není k nalezení.
Nemůžeme mít dostatečně úplný popis, že?
Pojďme domů, můj pořad za chvíli začne.
Kdy změnili program?
Myslel jsem, že reprízy seriálů vysílají ve čtyři...
Nemám pravdu?
No, to drama vypadá, že skončí šťastně...
To si myslíš ty.
Jsi nějakej vysmátej. Tvůj vnitřní klid je narušen.
Oh, vážně?
Nezapomněl jsem na to.
Byl to Kondo-san, kdo nás odvedl z toho zchátralýho doja.
To díky němu můžeme jako Shinsengumi procházet ulicemi s hlavami vztyčenými.
Vybrali jsme si, že ho budeme následovat.
Je to tak, Sougou?
Teď jdi, Sadamaru číslo tři!
Tvým cílem je prdel tamtoho chlápka!
Hej, posloucháš mě vůbec?!
Hej, pozor, ty tam.
Málem jsi mě zabil!
No, vždyť jsem říkal, ať dáváš pozor...
Vždyť si to jenom zahuhňal!
Uklidni se.
Nepotřebuju další napětí k téhle práci, hlavně ne od takových jako jsi ty.
Ty jsi ten z Ikedayi!
(Ikedaya je důležitá bitva mezi rebely a Shinsengumi)
Chápu. Máš stříbrné vlasy, že?
Kdo jsi?
Oh, mohl by to být... Oogushi-kun?
Ale, ale, tys vyrostl.
Oh, a máš pořád tu zlatou rybku?
Hej, Gin-san, vylez nahoru a pomoz mi!
Jasně, jasně. Měj se, Oogushi-kun. Musím pracovat.
Je pryč. Co budeme dělat, Oogushi-kun?
Komu říkáš Oogushi-kun?
Úplně jsem na něj za ty tři krátké týdny zapomněl...
No, on je takový zapomenutelný.
Sougou, dej mi svůj meč.
Dobrý bože, po celodenní práci pro tohohle plešouna oplešatím taky.
Kdyby jsem dnes nebyl muž, tak bych nikdy nepřišel k vám.
Pracuj tamhle!
Ty taky, plešoune!
Nejdřív zabraňuješ bombardování a teď opravuješ střechu, jo?
Nemáš žádnou čest.
O co ti jde?
Bombardování?
Ty jsi tamten...
Aspoň, že si to pamatuješ.
V Shinsengumi není nikdo, kdo by udělal něco tak šílenýho.
Nemyslel jsem, že by někdo mohl porazit Konda-san, ale když by toho někdo byl schopen, byl bys to ty.
Kondo-san?
Bojoval jsi s ním o ženu, že?
To to byla tak úžasná žena?
Dej mi její číslo.
Oh! Zlomilo se to!
Hej, ty jsi kámoš tý gorily?
Ale, hej, co s tím?
Co děláš?!
Možná to je gorila, ale pro nás to je náš drahý velitel!
Je to můj nejstarší přítel a Shinsengumi jsme založili spolu!
Nenechám tě porazit Shinsengumi.
Jestli jeden z nás padne, nemáme na výběr, musíme...
Rozsekat ho na kousky!
Je čas na moje seriály!
Nech toho!
O co ti jde?
Co je to?
Hej, Gin-san, jestli si tu budeš jen tak hrát, nezaplatím ti ani desetník!
Drž hubu, plešoune a zavolej policii! Policii!
Já jsem policie!
Pak mi teda pomůžeš, ne?
Mohl bych.
Ten je divnej, vážně...
Slyšel jsem, že švindloval, aby porazil Konda-san, ale nevypadá na to.
Nejen to, ale ani nevypadá, že by chtěl použít meč, co jsem mu půjčil.
Může to být tím, že mě nechce zranit, i když je jeho život v ohrožení?
Tas svůj meč!
Nepůjčil jsem ti tu věc, abys ji nechal v pouzdře!
Tas!
Konečně to začal brát vážně.
Mám tě!
Mám ho!
Co?
Uhnul? Rozsekne mě vejpůl!
Toť vše.
Hej, plešoune, jdu do nemocnice!
Počkej!
Slitoval ses nade mnou?
Slitoval?
Kdybych měl dostatek lítosti, abych ji dal tobě, dal bych ji na rýži na večeři.
Jeden bojuje, aby něco ochránil,
jako jsi se mnou bojoval ty, abys ochránil Shinsengumi.
Ochránil?
Tak co chráníš ty?
Svou čest.
Měj se.
To je zajímavý muž.
Rád bych s ním zkřížil meče.
Neotravuj.
Nakope ti prdel, Sougou.
Je to muž, který bojuje bitvu, i když mu meč protne hrdlo.
Poctivě nebo nepoctivě - to je mu jedno.
Promiňte, Kondo-san.
Také jsem s ním prohrál...
Po endingu a ukázkách:
Bude se na chvilku vysílat Ginpachi-sensei.
Učte nás, Ginpachi-sensei.
Vějíř v mém srdci
Fouká, jak se otáčí.
Náš rozhovor je přerušen
Jsme rušeni stále a stále.
Nosím helmu vzhůru nohama
A padá mi z hlavy.
Nebesky modrý polibek
Pracoval jsem tvrdě jako můj hučící skútr.
Tyhle dny se vrátí.
Žvýkám žvýkačku,
a střemhlav se nořím do svého života.
Má zázračná duše je ostrá jak žiletka.
Žvýkám kus žvýkačky
Jestli praskne, pojďme ven.
Stává se chutnější, když ji žvýkáš,
Tak nebuď tak nafoukaná
A prorazme
našimi názory na krásu.
Co to kurva je?
Kaguro, jestli chceš něco zvednout, tak alespoň zvedni něco, co můžeme identifikovat!
Cože? Ty ho chceš chovat?
V žádném případě, maminka tě nenechá mít doma mazlíčka!
Příště:
Když jsi unavený, sněz něco kyselého!
Učte nás, Ginpachi-sensei!
Um, tohle je otázka od pana Oonishiho z druhého patra.
"Jednoho dne jsem si všiml něčeho zvláštního.
Shinpachi-kun řekl, že "čistka" byl tah, který byl uskutečněn před dvaceti lety k vyhnání Amanto ze Země.
Takže Gin-sanovi a Katsurovi-san
musí být přes třicet let. Je to pravda?"
Oh, dobře teda.
Dávejte pozor, páč to bude v testu.
Válka vyhnání neskončila jen za dva roky.
Když válka před dvaceti lety začala, Gin-san byl jen bezvlasé mimino.
Šogunát, který se bál mimozemšťanů, se vzdal, ale samurajové stále odporovali.
Někdy kolem této doby Gin-sanovi narostl nový typ vlasů.
Když Amanto pronikli do celé vlády a krutě pobíhali po celém státě,
Gin-san konečně vstoupil do bitvy!
No, v určitém smyslu...
Tak, to je příběh o tom, jak celých deset let probíhala Válka vyhnání.
Gin-san a jeho přátelé se opravdu zapojili až na úplném konci.
Oh, a Oonishi, běž se postavit do haly!