Gin-san, Gin-san! To je naléhavé!
Co je, čtyřokej?
Ten šmírák, co pronásledoval moji sestru byl vlastně velitel Shinsengumi, Kondo Isao!
Jo, slyšel jsem.
Slyšel? Od koho?
Od Oogushiho-kun.
Oogushi-kun?
Jo. Od Oogushiho-kun.
TNT (www.anime-manga.cz)
Překlad: Nara Kuromaru 楢黒丸
Časování: McFlame
korektura:SELINA
Pojďme ven a otevřeme mou mysl
Pojďme, na druhé straně je sladký sen.
Osvoboďme se z této klece, která nás teď poutá.
Zrezivělý klíč leží v tvém závodním srdci
Ale vím, že se nemůžu nikdy vrátit.
K těm ztraceným dnům (Hej baby proč?)
Které se spojily, bledé v mé paměti. (Chce se mi brečet...)
Nechci se snížit ke své bojácné stránce
Nemohu utéct od svého osudu, ale nejsem sám.
Budu na tvé straně, ať to stojí cokoliv
Nezajímá mě, jestli jsou naše sny smutné
Chci ti setřít slzy, baby.
Modlím se, abych mohl věřit
Že se prořežeš jako inkoust černou
temnotou našich vzpomínek.
Hej paní, dala bych si sušené maso.
Měj se!
...to je v prdeli...
Co to ksakru je?
Je to obrovské!
Vážně, nikdy jsem neviděl nic tak obrovského!
Co děláte před mým obchodem, vy malí spratci?
Ztratil tam snad někdo nějaký porno nebo tak něco?
To je ta holka se sušeným masem!
Utečte! Začínáme smrdět jako sušený maso!
Běžte domů a sajte mléko vaší matky.
Když jsi unavený, sněz něco kyselého!
Dobře tedy, pojďme do střediska vesmírných letů, Terminálu.
Ketsuno, jste tam?
Ketsuno Ano?
Ahoj, tady Ketsuno Ana, jsem na místě.
Všichni novináři tady nervózně očekávají příjezd prince Haty.
Oh, brána Terminálu se otevírá!
Vypadá to, že loď prince Haty dorazila!
Toto je druhá návštěva Eda princem Bakou, myslím Hatou.
pozn.: baka = japonsky blbec
Naplánoval si projít různé zoo v Edu, včetně nově otevřené Velkolepé Edské zoologické zahrady.
Tady je!
Princ Hata se konečně ukázal!
Děkuji vám všem, že jste přišli.
Tak rád vás vidím!
Princi! Kdo to udělal?
Byls to ty?! Nebo ty?!
To si byl ty, že?
Tady Ketsuno, přicházím k vám z Terminálu...
Ten hloupý zvířata-milující princ je zase tady...
Huh, Gin-san?
Hej, posloucháš?
Jsem doma!
Oh, čau!
Koupila si toaleťák?
Tady ho máš.
Kaguro-chan, nekupuješ obvykle sáček rohlíků?
Toto nebude stačit, když někdo sní něco nepřijatelného...
Nestěžuj si. Dělám ti laskavost!
Co jsi, moje tchyně?
Kdysi osamělý samuraj žil v lesích a neměl toaletní papír, takže-
Nevymýšlej si!
Od koho jsi to slyšela?
Gin-chan mi to řekl.
Neposlouchej, co on říká.
Držte huby, oba...
Nebudu to brát od čerstvě narozenýho spratka!
Co to má bejt?!
Jsi mladší než já, ne?!
Shinpachi, co je tamta bílá věc?
Jako co to asi vypadá? Toaletní papír!
Ne tohle. Tamta velká věc!
Malá, velká, je tu jenom jedna.
Pořád říkáš tyhle nesmysly. Proto Kagura-chan-
Co je to?!!
Zvedla jsem ho na cestě zpět. Pěkný, že?
Co myslíš tím "zvedla"?!
Jestli chceš mazlíčka, najdi si nějakýho, kterýho můžeme identifikovat!
Sadaharu.
Vymýšlíš si! Prostě si vymýšlíš!!
Tohle měl na obojku.
na papíře je napsáno: Pro Yorozuyu
Podívejme se...
Yorozuyo:
Omlouvám se, ale rád bych, kdybyste si vzali mého mazlíčka.
To je všechno?
Myslím, že je to vtip...
Co je na tom srandovního?!
Hodili to na nás.
Jsme Yorozuya, ale tohle stačí! Zbav se ho!!
Ne! Když ho odhodíme v tomhle bezohledném městě, zemře!
To bude v poho.
Sadaharu si sám vystačí.
Proč mu teď říkáš Sadaharu?!
Ty to chápeš, že, Sadaha-
Země je vážně skvělá!
Je tu tak pěkně a mají tu tolik zajímavých tvorů!
To mě nikdy neomrzí!
To je pravda.
No, naposledy, když jsem přiletěl do Eda, dělo se tu toho hodně...
Ale tentokrát chci projít všemi zoo v Edu a vidět všechna ta krásná zvířata!
V pořádku, dědo?
To je ale spratek...
Říkal jsi něco?
Vůbec nic, hloupý princi.
Řekl jsi "hloupý".
Kdo ho nazval hloupým?!
Byls to ty nebo ty?!
To vy!
Byls to ty, že?
Toto je Ultra-žirafa, první zvíře objevené v galaxii M-78.
Wow, je tak vysoká!
Ale požírá lidi.
Toto je slon Iskandarský z Diamantové mlhoviny.
Ten je taky krásný!
Jeho chobot se může daleko natahovat. A žere lidi.
Toto je Tučňák drobný, první objevené zvíře z Malinké hvězdné soustavy.
Tenhle je bezpečný, že?
Nežere lidi.
Ale medvěd, co žije s ním ano.
To mi řekni dřív!
Hijikato-san, proč musíme jít hledat nějaké zvíře?
To vážně nevím, ale prej je to rozkaz seshora.
Ani nevíme, jak ta věc vypadá, tak jak ji máme najít?
Musíme se snažit...
Hej, co to děláš, Sougou?!
Dám tě jednomu z nejlepších mužů.
Co to meleš za sračky?!
Kdybys mohl, konči věty slovem "haf".
Jdi do prdele!
Ztratil se pes s bílými chlupy!
V každým případě, myslím, že nechám Shigeha zůstat tu, dokud mu nenajdeme nový domov.
Není to náhodou Sadaharu?
A až mu najdeme pána, požádáme ho o náhradu škody.
Je to Sadaharu!
Sadaharu je tak roztomilý.
Proč si ho nemůžeme nechat?
Když řekne žena, že je něco roztomilé, tak tomu muž nemůže věřit.
Myslíš si to samé, Shinpachi?
Myslela jsem, že roztomilost s těmi velkými podivínskými brýlemi vidíš.
Ale ty taky nesnášíš roztomilé věci?!
Co myslíš těmi "podivínskými"?!
Co mám udělat?! Kdybyste mu věřili tak, jak daleko ho hodím, tak ho hodím tak daleko, jak chcete!
Co na to říkáte?
Sundej ho z nás, Kaguro-chan!
Cítím se, jako kdybych měl prasknout.
Takže teď víte, jak se cítím...
Ne, ne tak docela...
Samozřejmě, že je těžké někoho milovat,
ale Sadaharu a já budeme v pohodě!
To bolí!
Co to dělají takhle brzo ráno?
Hej vy, nebuďte tak šílení!
Kaguro-chan, musíš ho zkrotit!
Ať dopadne jakkoli, teď ho budu rozmazlovat!
To tvoje rozmazlování nás zabije!
Co se děje, Gin-san?
Ten zatracenej Sadaharu mi poslintal můj Jump!!
Je krásný, i když slintá!
Označkoval mi debutový CD Otsuu-chan!!
Sadaharu je krásnější než ta Otsuu!
Sadaharu...
Proč prostě-
Promiň...
Hej...
Co je? Jen výjimečně se stává, že za mnou přijdeš.
Nemám žádný prachy na půjčení.
O to nejde, přišel jsem, abych zaplatil nájem.
Co že to?
To je tady nějaká skrytá kamera?
Ne.
Řek jsem si, že bych mohl zaplatit nájem za tento měsíc...
Ano, dneska je horko.
Prosím, žádám vás.
Tohle má vážně cenu měsíčního nájmu.
Nepotřebuju nějakýho Flandersova psa!
(pozn.: Flandersův pes je novela z roku 1872 od Marie Louise de la Ramée, v Japonsku velmi rozšířená)
No, to ještě zvládneme...
Uvidíme, jestli se nám podaří najít nového pána, zatímco Kagura spí.
Spiknutí?
Jsi si jistý, že je to v pořádku?
Kagura-chan se na nás bude zlobit.
V pohodě.
Zjištěním bolestné pravdy mladá dívka dosáhne prvního kroku k ženství
a podivínský chlapec se stane mužem.
To mluvíš o mně?!
Nazýváš mě podivínským chlapcem?!
Nikdy se nezměním!
Tak jo, pojďme.
No tak, hni se, ty blbej tlustej balvane!
Mohl by být někde tady...
Hijikato-san...
Co to děláš?
Pozor...
Proč?
To byl on!
Huh?
Sadaharu?
Konečně se zklidnil...
Co budeme dělat?
Pochybuju, že si někdo chce vzít Sadahara domů...
Neboj.
Mám nápad.
Udělal to znova!!
Hej, tohle je ten tvůj nápad? Můj dům?! Snažíš se mi vnutit Sadahara?!
No, tvoji sestru pronásleduje ten šmírák, ne?
O toho už ses postaral, Gin-san!
Přesně tak. "Dnes pomůžu já tobě, zítra ty mně."
Tohle bude stačit.
Poslouchej mě, debile!
Nekousej mě!
Oh, co tu děláte, vy dva?
Kde jsou Sadaharu a Gin-chan?
Takže, chtěla bys ho chovat?
Už tak tu máme jednoho zbytečnýho puberťáka, takže další by byl...
Co myslíš tím "zbytečným"?
Navíc, tohle je pes!
Prosím, žádám tě.
Sadaharu tu chce taky žít.
A co to má znamenat?!
Zatímco jsem spala...
Ne... No, já jsem přemýšlel v Sadaharově nejlepším zájmu...
Jsi strašnej, Gin-chan!
Oh, je docela užitečný.
Sadaharu!
Zkus mě chytit!
No, vypadá to, že ty dva nemůžeme držet od sebe, Shinpachi-kun.
Jo, velký pes se hodí k malé holce, že, Gin-san?
Ale proč neposlouchá i nás?
No, to v povaze divokého zvířete, Gin-san.
Proč ji má rád, Shinpachi-kun?
Nemá ji rád, Gin-san.
Útočí na ni, ale ona si to neuvědomuje, Gin-san.
Aha... Tak o to jde, Shinpachi-kun?
Ano.
Hopla...
Vypadá to, že se bavíš.
Taky že jo. Miluji zvířata.
Všechny dívky milují roztomilé věci.
To je ten důvod.
Tohle je roztomilé?
Je!
Toto je poprvé, co mě mělo nějaký zvíře tak rádo!
Kéž by si to už konečně Kagura-chan uvědomila...
Kdysi dávno jsem měla mazlíčka.
Sadahara číslo jedna.
Tolik jsem ho milovala.
Chovali jsme ho venku, ale já s ním chtěla tak moc spát, že jsem si ho jednu noc propašovala dovnitř.
Ale dostala jsem horečku a měla jsem noční můru.
Když jsem se vzbudila, Sadaharu byl celý polámaný...
Nevěděla jsem jestli se mám brečet nebo smát...
Poté jsem si zakázala dotýkat se zvířat.
Byla jsem tak špatná v ovládání své síly, přivodila bych mu jen neštěstí.
Ale tenhle Sadaharu si může vzít cokoliv, o co se s ním rozdělím.
To musí být dar od Boha.
Tím jsem si jistá.
Zapoměla jsem jít pro další sušené maso.
Jdu nějaké koupit.
Postarejte se o Sadahara!
Hej, počkej-
Hej, Sadaharu!
Gin-san!
Gin-san!!
Zachraň mě!
Jsem zachráněn...
On vlastně celkem mile vypadá...
Musí to být biologická zbraň ve tvaru psa.
Je těžký pokračovat, když tě takováhle příšera pronásleduje...
Ale když vidíš Kaguru-chan, jak se s ním objímá...
Oh, tady jsi.
Oh, vy.
Co chcete? Neměli byste pracovat?
Hledáte někoho, s kým byste si mohli hrát?
S tebou bych si nikdy hrát nechtěl!
Myslel jsem, že už jsme rozdílnost našich názorů vyřešili, když jsme tehdy bojovali.
Ták jo. Tak teda budem bojovat jen tak pro srandu!
Hej, je tamto tvůj pes?
Ne, není to tak docela můj pes...
A co s tím má bejt?!
Slyšel jsem od jednoho ze svých vládních spojenců, že je tu někdo, kdo chce podobného psa.
Rád bych, kdybys ho předal Shinsengumi.
V žádným případě.
Nedám vám ho.
Nezapomínejte, že se k vůli Shinsengumi nepřikláním.
Fajn, pak tě tedy k mojí vůli přikloním, ty zaostalče!
To je špatný...
Co bychom měli dělat, Sougou?
No, Hijikato-san, kdybyste končil každou větu "haf", pak-
V žádným případě!
Gin-san, to si udělal pro Kaguru-chan?
Kdepak.
Jenom jsem nechtěl dělat to, co oni řeknou.
Tady vážně není moc zvířat, která by mi vyhovovala.
Musím najít nějaké, které bych si mohl vzít domů!
To je pravda, můj pane.
Zajímalo by mě, jestli tu jsou kolem nějaká pěkná zvířata...
Pozor!!
Cos to udělal?!
Uklidněte se, princi.
V každém případě, musím najít stroj času a-
Hej, to ty jsi ten, kdo by se měl uklidnit!
Wow! Co je tohle?!
Co se děje, můj princi?
Koukni na tohle!
Našel jste stroj času?
Ne, ty blbej dědku!
To je psí bůh!
Co dělá na takovémto místě?
Můžu ho chovat?!
Je to opravdu v pořádku, můj princi?
Nejsem zločinec...
O čem to mluvíš?
Nemůžeme nechat tak úžasné zvíře se starat samo o sebe!
Pojďme!
Další zvíře do mé sbírky!
...to je v prdeli...
Sadaharu!
Když jsem tu byl naposledy, byl jsem napaden tím stříbrovlasým mužem a tou divnou holkou,
ale tohle mi skoro nahradí tehdejší ztrátu Pace.
Není to pravda, dědo?
Je to prav-
To je zombie!!
No tak, zastav to auto, dědulo!
Hej, ty jsi ten-
Před hodinou bych řekl, aby sis ho vzal,
ale teď ho nemůžu nechat jít.
Vytvořil jsem si k němu sympatie.
O čem to k čertu mluvíš?!
Zmiz! Nevidím!
Co se stalo?
Ta divná holka nás pronásleduje ohromnou rychlostí!
Vraťte mi mého Sadahara!!
Kdo je Sadaharu?
V-Vrať se!!
Vraťte mi hooo!!
Sadaharu byl na tom autě...
Zapomněla jsem...
Sadaharuuu!!
Stalo se to znova...
Holčičko...
Proč jsi tak smutná?
Gin-chan, Sadaharu!
Sadaharu, Sadaharu!
Jsem tak ráda, tak ráda!
Gin-chan, poranil sis obličej...
To je jedno.
To ty se o něj budeš starat
a cenu jeho jídla ti budu odečítat z platu.
Pracuj tvrdě...
Díky, Gin-chan.
I když jsi mi sice nikdy neplatil...
To je pěkné, že?
To je pravda, můj princi.
Zakončujte své věty slovem "haf", Kondo-san.
Vějíř v mém srdci
Fouká, jak se otáčí.
Náš rozhovor je přerušen
Jsme rušeni stále a stále.
Nosím helmu vzhůru nohama
A padá mi z hlavy.
Nebesky modrý polibek
Pracoval jsem tvrdě jako můj hučící skútr.
Tyhle dny se vrátí.
Žvýkám žvýkačku,
a střemhlav se nořím do svého života.
Má zázračná duše je ostrá jak žiletka.
Žvýkám kus žvýkačky
Jestli praskne, pojďme ven.
Stává se chutnější, když ji žvýkáš,
Tak nebuď tak nafoukaná
A prorazme
našimi názory na krásu.
Díky vám všem za to, že jste mě celou dobu podporovali, ale-
naše bitva bude trvat věčně!
Takže nás podporujte pořád!
Příště: speciál Gintamy!
Celou hodinu (bez reklam 45 min. xD )! Babička a dědeček spolu nikdy nevychází tak dobře!
Nemyslete si, že po každým díle bude bonus!