Styl ukiyo má světlé stránky, stejně jako ty tmavé.
Pokud květ pokvete, pak bude i zpívat,
a i dosud neotevřený květ bude jednou zpívat.
Dnes, jako vždy, osamocení muži i ženy
spojí svá těla jako jeden proud,
a vplují do malého baru, kde schovají své slzy a smích.
Z nezapečetěných dveří, vedoucích za světlem,
se dere píseň z hlubin srdce.
Stůj ty bastarde!
Dávej pozor, Mu-sane.
Jsi pěkně opilý.
Cošééé?
Ani mi to nechutná, když toho nemám hodně!
Já se zas vrátím.
Jsi jediná, která mě naslouchá, Otose-san!
Ježiši… My neobsluhujeme opilce jako ty!
Přesně tak!
Co?
Aha, toulavá kočka…
Máš hlad?
Tak pojď,
jestli chceš, dám ti nějaké zbytky.
Neexistuje žádný dobrý sluha, který se zdá na první dojem dobrý.
Nemůžeš se mnou mluvit o nájmu a jeho opožděném placení?!
Nemůžeš prostě zaplatit normálně nebo aspoň včas?
Nebo na to prostě zapomenout a říct jen „Ach, dneska je ale krásně?“ ty šmejde!
Pokud si chceš jen tak popovídat, tak dobře!
Dnes je tááák krááásně!
Fuj, nemůžu.
Jako bych měl v puse hadr!
Proč nepoužiješ svoji nanicovatou tlamu abys vydělal peníze?!
Nebo bych to měla udělat já?
Vsadím se že tyhle rty by stály hodně ve vykřičené čtvrti!
Drž hubu!
Mé rty existují jen pro jahodové mléko a čokoládovou zmrzlinu.
Pokud máš čas jíst sračky jako tohle, tak zaplať tu zatracenej nájem, aspoň jeden jen!
Můj život je důležitější než zasranej nájem!
Ty jsi ale debil!
Nejen to, ale i chudej debil!
Vsadím se, že by ti ani nevadilo kdybys byl na ulici, co ty, imbecile?
Kdo je hloupější? Blbec, nebo ten kdo ho tak nazývá?
Krávo! Krávo! Krávo!!
Mám tě fakt nakopnout doprdele, zatracenej vyžírko?!
Můžu na vteřinku?
Neopovažuj se jen si kousnout!
Jsi jako černá díra…
Tohle není restaurace. Tohle je bar, kde páprdové holdují perverznostem!
Dáváte do jídla písek, protože opilci si nemůžou stěžovat. Jste chytrá, paní!
Chceš mi polichotit,
nebo říct, že moje jídlo chutná hnusně?
Obvykle se u jídla mlaská, ale ty u toho zníš víc jako vysavač–
Idiote!
Neusmívej se tak!
Je to tu dražší…
než kdekoliv jinde ve městě!
Připíšu ti to na dluh. Odděleně od nájmu.
A doprdele…
Myslíš si, že dokáže zaplatit za tu zrůdu, když nevyděláš ani na sebe?
Nebyl jsem nikdy moc poddajný…
Třeba něco zbude?
Toho se neboj…
Teď když jsem se najedla, mám žízeň!
Dejte mi oolonžský čaj.
Ano madam.
Proč to piješ tady, když si to můžeš koupit za 330 jenů v supermarketu?!
Nechala ses nachytat stejně jako ti perverzní dědci co navštěvují tuhle putyku!
Musíme něco udělat.
Touhle rychlostí nikdy nesplatíme ten dluh a nezáleží na tom kolik budeme mít peněz!
Stejně myslím, že žádný mít nebudeme…
Ano. Nebudeme.
No tak, najdi si pořádnou práci!
No jo.
Nebo aspoň pořádného zákazníka, pro jednou!!
To byla poslední kapka!
Zabiju tě, i kdyby to byla moje smrt!
Uklidni se.
Sakra, jak můžeš být takovýhle?
Nejen, že se ti nechce nic dělat,
ale ani nechceš vyřešit problémy co máš!
Měli bychom poprosit tvoje rodiče o peníze!
Mlč!
Jsem muž, ne dítě abych běžel za maminkou! Ty bys měl něco udělat!
Já nemůžu! Já–
Buď potichu!
I když jsou moji rodiče mrtví, můžu si teď zdřímnout…
Ach moje…
Ááááá! Krev! Krev!!
Jsi v pořádku?
Tohle zastaví to krvácení.
Vidím tě tu poprvé. Jsi nová?
Vskutku.
Zrovna jsem tu začala pracovat. Jmenuji se Catherin.
Je z chudé rodiny
a tvrdě pracuje aby jim pomohla.
Velice vám děkuji…
Obstará hodně zákazníků a je tu vždy včas.
Je to jen deset minut chůze, a osm běhu.
Působivé
Nemá ani náš zvrácený smysl pro humor.
Opravdu?
Nemá jiný cíl, než podávat tvé příšerná, předražená jídla–
Už do sebe víc nedostanu!
To bys ani neměla!
Bude to jistě hodně utrpení, smutku, nesnází a tak dál,
ale vydrž to.
Velice ti děkuji.
Teď to bude drsné,
ale to nejhorší tě ještě čeká.
Mysli na to, a bude to dobré.
Ty si myslíš že je nějaká masochistka?!
Přiďte zas!
Zkurvenej korporační bastard!
Moje peníze!!
Moje…
Moje peníze…
Ty… Peníze…
Hladový…
Tak hladový…
Zklapni.
Proč prostě nejdeš domů?
Určitě tam bude dost jídla.
Je tam teď má sestra.
Co?
Je tam má sestra, dělá večeři…
Shin-chane,
dnes máme smažená vajíčka, smažená vajíčka a smažená vajíčka!
Když má sestra dělá smažená vajíčka, vidíš a cítíš něco co si ani nedokážeš představit.
Gin-sane? Věděl jsi, že…
existuje hodně konzerv, které smrdí tak, že ani kočka by kolem nich neprošla?
Říká se, že páchnoucí jídlo chutná nejlíp.
Gin-sane, věděl jsi, že…
když Inuité chytí soba, tak snědí všechny vnitřnosti?
Vsadím se, že jsou měkké a teplé, zkrátka delikátní!
A Gin-sane, věděl jsi, že…
když jestřáb chytí myš, sní ji až kousek po kousku ve svém hnízdě?
Určitě je to táááák…
Na světě je tolik krásných věcí!
Přemýšlej o tom!
Nájemné tu není tak nízké.
Dokázali bychom určitě najít hodně levnějších míst než tohle.
Co ty na to, Gin-sane?!
Cožééééé?!!
Naše rezerva jídla!
Ten mlíčňáckej zkurvysyn!!
Dobře, myslím že jsem ve skvělé společnosti,
ale…
Kde mám cigarety?
Co tím myslíš?
Právě jsi pro ně poslal Catherin.
Jo, to jako fakt?
Jasně, ale dává si načas.
Kam pro ně asi šla?
Ty!
Šla jsi se projít?
Ta děvka ti určitě dává hodně práce.
Vskutku.
Jdu pro cigarety Mu-sanovi!
To vidím.
Omluv mě…
Je to tu jako ve velkém odpadkovém koši.
Tím myslím, že oba máme rádi odpadky…
Ne, odpad je asi moc silné slovo…
Spíš jsme jako nudle ve stejné nosní dírce…
Kotlíky nad stejným ohněm…
Vím co tím myslíš. Jsi dobrý člověk.
Vy všichni jste dobří lidé.
Vy jste odsuď ?
Pokud ano?
Měl bych na vás pár otázek.
Dobrá.
Ocenil bych vaši spolupráci.
To jsou všichni?
Jasně. Co by jste chtěl ?
Však víte,
nedaleko bylo mnoho případů vykradených pokladen s denní tržbou.
Za tenhle měsíc 14!
To je opravdu velké číslo…
Tohle je viník!
Vidíte ten obláček ze skleněného cukru?!
Vypadá to, že pachatel je Amanto, ale stále to vyšetřujeme.
Pokud něco zjistíte, zavolejte.
Vím kdo to byl!
Tohle je viník!
Za co to ksakru bylo?!
Lidi co říkají trapné vtipy si zlomí prsty.
Kurva co?!
Ukázal jsem ti jak se dostat rychle a zadarmo domů!
Deportace ale není zadarmo…
Přesně tak!
K tomu bych se nikdy nesnížila!
To není něco co si vybereš!
V nejhorším si prostě nastoupím na nějakou raketu.
Stejně tak jako jsem se sem dostala.
Ještě to domyslím.
Ale vždyť jenom umrzneš!
Neměj obavy.
Bude v pohodě, i když ji vystřelíme do vesmíru!
Já nejsem šváb!
Pozor na tón!
Omluv se chudáčkům švábům!
Jsou to ty nejodolnější zviřátka na Zemi!
Omluv se švábům!
Nikdy se neomluvím!
Vypadá to, že jsme tady skončili…
Jo, někteří z těhlech ignorantů můžou být okradeni, ale žádný nedokáže okrást někoho jiného.
Zavolám vám pokud na něco přijdu.
Díky.
Odporná chuť!
Už bych neměl pít nic sladkého před spaním…
Aspoň jsem konečně vystoupal k mužství!
Počkat, nebo jsem slezl?!
O čem to vůbec sám se sebou  mluvím?
Ahoj. Přesčas?
Nemyslel jsem že to jde.
Mám takový hlad…
O—o—o—o—o—omlouvám se!
Nechtěl jsem vám překazit tajný rande!
Užijte si roušku tmy do sytosti!
Hej…
Hloupí omezenci!
Třeste se před mojí silou!
Jsi náměsíčná?
Co se ti to jen zdá?
O kočce prostřelené sklem?!
Lidský život je tak nicotný…
Hej.
Odkud bereš tenhle hrozivý tón?
Co?
To vypadá jako můj skútr…
Jste dobří lidé.
Když o tom tak přemýšlím, ten slunečník na vrchu vypadá jako můj…
Hej, to je jídlo z obchodu!
Proč tu tak řvete?
Catherino!
Zatím, ty blbá couro!
Nazdar, sráči!
Okamžitě zastav!
Cože?
Pomozte mi!
Nezabíjejte nás!
Hej, co to děláte?
Počkejte na mě!
Jsou pryč…
Jsou pryč!!
Já se tak bojím!
To snad není možné!
Co to kurva?!
Pozor kočkáááá!
Děláme větší škodu než Catherin!
Catherin!
Chcípni, Catherin!
Co tóóóó?!
To je špatné.
Měla jsem tě ráda.
Byla lež i to, že pracuješ kvůli rodině?
Otose-san, jsi dobrý člověk.
Ale taky hodně hloupá.
Pokud budeš pořád tak neopatrná, necháš se snadno napálit špatnými lidmi jako jsem já.
To je pravda…
Ale naštěstí jsem narazila na jednu velice zvláštní bandu.
Chceš si o tom poslechnout?
Ne, ale poslouchej.
Je to o jistém muži, co jsem potkala
Byl mrazivý zimní den.
Chystala jsem se navštívit hrob mého manžela.
Hej, babo!
Můžu si dát tu manju? (pozn. koláč s fazolemi)
Umírám hlad.
Ty nejsou moje. Jsou mého muže.
Zeptej se ho.
Tak dobře.
Co řekl můj manžel?
A co myslíš že mi odpověděl?
Netuším.
Je mi u prdele nějaká smutná historka.
„Jak se můžu zeptat mrtvého?“ odpověděl…
Ale nikdy nezapomněl na moje dobrodiní.
A než vyprší můj čas,
bude mě chránit.
Budeš mě chránit?
Uvidíme co v tobě je.
Tak takhle ti oplatila že jsi jí dala práci?
Lidské duše jsou černé, co, babo?
Nezdá se ti divné mluvit o tom jak jsou ostatní špatní, když sám nedokážeš ani zaplatit nájem?
Lidi jsou tak odporní.
Nedáváš žádný smysl.
Díky za pomoc, vám všem.
Jsi opuštěná, viď?
Opravdu se dost podobáš kočkám.
Asi proto máš tak ráda peníze…
Pokud budeš mít zase někdy hlad, přijď ke mně.
Nechám ti nějaké zbytky.
Otose-san, jsi tak pitoma…
Ale…
To je poprvé co ses nenaštvala když tě někdo urazil.
I já se občas chovám jako člověk,
a proto ti tento měsíc nájemné odpouštím.
Opravdu?! Děkuji ti babčo!
Popříští měsíc určitě zaplatím včas!
Ale celý tvůj dluh nemažu!
A co má znamenat „popříští měsíc“?!
Skvělý! Jůů!
Netancuj kvůli tomu!
Vcítění se je tak pomíjivá věc,
ale pokud budete hledat, najdete ho.
Bojujte, a vaše studené prsty
budou zahřáty srdcem jiného člověka.
Asi bych se měla chovat takhle, když mám ty kočičí uši, mňau.
Jen trochu…
Ginpachi-sensei!
Dobře, poslouchejte děcka.
Příběh o cukru je takový, že se hodně lidí spojilo, a vydalo se do Země Cukru!
Bylo to kdysi dávno.
Senseii, to zní jako pohádka!
Vějíř v mém srdci.
Fouká, jak se otáčí.
Náš rozhovor je přerušen.
Jsme rušeni stále a stále.
Nosím helmu vzhůru nohama.
A padá mi z hlavy.
Nebesky modrý polibek.
Pracoval jsem tvrdě jako můj hučící skútr.
Tyhle dny se vrátí.
Žvýkám žvýkačku,
a střemhlav se nořím do svého života.
Má zázračná duše je ostrá jak žiletka.
Žvýkám kus žvýkačky,
Jestli praskne, pojďme ven.
Ukažme jim naše názory na krásu.
Žvýkám kus žvýkačky,
mám prázdné kapsy,
ale i za miliardu jenů,
nemůžu prodat svou hrdost.
Žvýkačka praská.
I když se rozbíjí, žvýkej ji znova.
Stává se chutnější, když ji žvýkáš,
tak nebuď tak nafoukaná.
A prorazme
našimi názory na krásu.
Vzali jsme na vědomí, že si musíme najít práci,
a vypadá to, že jsme se namočili do pěkné šlamastyky.
Nejsilnější pirát ve vesmíru říkáš?!
Pche! Jsi jen zatracený podvodník!
Příště
Pokud jdeš do cosplaye, jdi do toho celým srdcem!