Namouduši...
Už jsou to dva týdny...
Ten hlupák... Kde se asi poflakuje?
Překlad: Marllone
Časování: Smataaa
Korektura: Marllone
překladatelská skupina: TNT - Translators Nice  Team
www.anime-manga.cz
Zíral jsem na tebe
na tvou postavu z ústraní.
Dlouho, dlouho, z ústraní
Až mi na tobě začalo záležet.
To, kde teď jsem,
je jen prozatímní místo
utíkám, utíkám
utíkám do světa snů
Objímám tvůj hlas
přátelství a láska
a falešná čistota, co se objevují
v mém vnějším já
surově ztěžuji moji krutost.
A tak se vleču dál s těmito pocity,
takže tělo mé je silné, a tak se budu smát i dnes.
Gin-san ztratil paměť... a ani na konci se mu nevrátila...
Yorozuya byla rozpuštěna a Gintoki odešel. Skončí to skutečně takhle?
Tak se podívám... Yamazaki...
Tak se podíváme... Yamazaki... co?
Tohle... jak se to čte?
Sagaru. Yamazaki Sagaru.
Přesně tak. Jmenuji se Yamazaki Sagaru.
Jsem policejní vyšetřovatel skupiny, která dokáže utišit i plačící díte - Shinsengumi.
Možná se ptáte, proč by někdo takový chodil na pohovor do takovéhle továrny.
Aha, takže ty jsi risutora. (pozn. padlý samuraj)
Dneska jsou všude nezaměstnaní samurajové.
Samozřejmě, že nejsem ve skutečnosti risutora.
k tomuhle kroku, se odhodlám, jen když cítím nějaké nepravosti.
Mimochodem, taky jsem se kdysi oháněl mečem. Nojo, takový je život.
Jo, je tady hodně padlých samurajů, jako ty.
Lidé se stejnou minulostí spolu dobře vycházejí.
Hej, všichni! Máme tu nováčka!
Bezva.
Život plyne jako dopravní pás.
Cože?! Vůdce Yorozuyi! Co děláš na takovémhle místě?!
To jsem já, já! Yamazaki ze Shinsengumi.
Řeknu ti pravdu: něco se stalo, takže mě sem nastrčili jako špióna.
Hej, měl bych ti říct, že ten chlápek má amnézii a nepamatuje si tak nic ze své minulosti.
Amnézii?!
Přesně tak, omluv mě. Asi jsem tě znal, ale nemohu si vzpomenout...
Uh, ze Shinsengumi... co to je? Neměl bych ti žíkat teda Shin-chan?
Hej! Říkal jsem ti, že tu jsem jako špión, nebo ne?!
Hej! Říkal jsem ti, že tu jsem jako špión, nebo ne?! Sakra, já se vyzradil!
Tak kdo teda jsi?
Pořád mlátíš lidi po hlavě. Nechceš ty se stát hráčem na tamburínu?
Pokud se ti nelíbí Shin-chan, co třeba takový Špio-chan, protože jsi ten špión?
Chceš mě nastvat? Neříkal jsem ti snad, že jsem Yamazaki?
Oh, to si nepamatuju, dobře, budu ti říkat Tambura...
Není to o tom, že si nemůžeš vzpomenout, ty si to to nedokážeš zapamatovat!!
Ah, mluvíš a chováš se úplně jinak než dřív, jako by ses více staral o věci kolem tebe.
Ah, ale co je s Yorozuyou?
Co se stalo s ostatními?
Yorozuya je...
Kagura-chan.
Jsi tu zase? Nevíme, kdy se tenhle dům zřítí, je to tu nebezpečné. Neříkal jsem ti to snad?
Notak, pojď zpátky ke mě domů. Sestra a Sadaharu tam čekají.
Přestaň už s tím
Křup, křup, křup, křup, křup, křup! To chceš pořád jen křupat?
Koupila jsi tolik sukonbu, co s ním chceš dělat?!
Nechystáš se tady náhodou, Kagura-chan, čekat než se Gin-san vrátí?
Doktor nám řekl, že pokud...
Doktor nám řekl, že pokud.., že jeho paměť je teď jako složitě propletené větve stromu.
Pokud... pokud se jedna vrátí na své místo, i ostatní větve se začnou hýbat.
Ale pokud začně strom chřadnout...
...pak možná ty větve uschnou a zmizí.
Pak už nebude možnost, aby Gin-san na takové malé větve jako my víckrát dosáhl...
On nechřadne.
Nnenechám ho chřadnout. Možná jsme jen malé větve, ale pokud upadnou, celý strom zchřadne.
Proto já neupadnu.
I když přijde zima a opadá listí,
I když přijde zima a opadá listí, i když přijde vítr a ostatní větve upadnou...
i když budu poslední větev která zbyde, já neupadnu.
Vím, že spolu budeme až do konce.
Zajímalo by mě, jestli se opravdu vrátí. Ten bezstarostný idiot. Jestli se nevrátí brzy, tohle křeslo obroste mechem.
Ty chcípáku, co si myslíš že děláš, jíst takhle moje sukonbu?!
No jo, jo,m myslel jsem si, že tvé agresivní já zmizelo, ale pořád jsi tady, co?
Tohle je fakt problém. Je tu strašný nepořádek, musím se dát do toho a opravit to druhé patro.
Počkej! Gin-sana přivedeme zpátky, vždyť víš!
Přivedete ho zpátky?
I když nevíte kde vůbec je?
V továrně na téhle adrese začal nedávno očividně pracovat muž se stříbrnými vlasy.
Dělejte a přiveďte ho zpátky, ano?
Byl by docela průšvih, kdybych ho nedonutila po tom všem zaplatit nájem.
Hej, co si sakra myslíš že děláš?!
Pokud to někdo na montážní lince podělá, celá linka je v hajzlu!!
J-je mi to líto...
Ne, není ti to líto, ty budižkničemu!
To bys to nedělal pořád dokola! Vždyť je to jednoduché, ne?!
Dyť to stačí udělat jen takhle, tohle dáš na vrch, a pak to přišroubuješ sem!
Docela by mě zajímalo... co to vlastně vyrábíme?
Co tahle továrna vyrábí?
Však je to ten, ty víš, ten Prostěněco, no.
Já jsem se ale ptal, co je to ten Prostěněco?!
Prostěněco je prostě něco a nic jinýho!
Nic víc, nic míň!!
Je to jen nějaká tretka, co?! Moje touha pracovat se vytrácí, když to vidím!
Jediný, co po tobě chci je jen aby ses trochu pohnul!
jediný, co po tobě chci je jen aby ses trochu pohnul! Koukni na Sakatu!
Óóó! On je tak rychlý!!
Jako vždy, Sakata-san! S tou jeho neuvěřitelnou energií a rychlostí budou Prostěněcové masově vyráběni!
Vypadá to, že dalším šéfem továrny bude on.
Vy vyšichni, nekoukejte furt na něj a jděte taky makat.
Takhle rozhodujete, kdo bude dalším vedoucím?!
Tak to jsme tady skončili!!
Ne, na nic jsem ještě nepřišel, na druhou stranu...
Ne, na nic jsem ještě nepřišel, na druhou stranu... ne.
Co? Myslíš to vážně?
Chápu, hned se vrátím...
Mistře, stahují mě  z tohoto případu. Vypadá to, že náš Velitel zmizel...
Jimmy, to to chceš tak rychle vzdát?
Nikomu to nejde hned napoprvé. Zvládneš všechno, pokud se na to naplno soustředíš!
Komu říkáš sakra Jimmy? Doufám že to nemáš od slova "jimi" (zřetelný) ? Mimoto, přišel jsem sem jako špión!
Budu se také snažit o to, tě odtud dostat.
Ten, který tomu tady šéfuje je zapleten do nekalých praktik.
Snaží se vypadat navenek mile, tím že dává práci samurajům, kteří nemůžou najít práci...
Ale říká se, že buduje armádu nacionalistů, kteří mají v plánu svrhnout vládu.
A také, že pod rouškou továrny vyrábí pro Nacionalisty zbraně.
A také má prý nedaleko obrovskou zbraň, se kterou chce udělat obrovský zmatek...
Takové řeči nejsou dobré.
Ale nakonec, jediný co odsud vychází je tohle...
Jak se říká, "není kouře bez ohně"...
Šéf je na seznamu ero?
Přestaň ostatní falešně obviňovat! Šéf se mě ujal a zachránil mě!
Nechápu moc o čem mluvíš... "Ero"? "Seznam"?
Ale, Mistře, co se vám stalo?
Já... já jsem nepřijmul tu pokleslou osobu, kterou jsem byl předtím.
Rozhodl jsem se napravit, z hloubi mého srdce.
Mistře...
Opravdu? Je mi to trochu líto...
Je pravda, že jste byl směšný bezstarostný týpek.
Ale také to vypadalo, že vás Velitel a Kapitán Okita opravdu respektují...
Sakata-san.
Sakata-san. Jdeme zase pracovat.
Ah, jejda. Dobře, už jdu...
Sakata-san, podíváš se na mého Prostěněcoho?
Tak co si o něm myslíš?
Hm... možná bys mohl tuhle část o kousek zvednout, Gori-sane.
O čem to sakra mluvíš?!
Gori-sane!
Haló? Našel jsem toho idiota.
Haló? Našel jsem toho idiota. Ano, hned ho přivedu zpátky...
Gori-sane, probuď se!
Jimmy, za co to bylo?
Gori-san, stejně jako já, ztratil paměť...
Když mu dáš ránu do hlavy, hnedka ztratí vědomí!
Je křehký jako Nintendo!
Amnézie?! Myslíte to vážně, Veliteli?!
Jste naprostej idiot, do jaké šílenosti jste se to zase namočil?! Absolutní idiot!
Tak to bylo moc, Jimmy!
Idioti mají ve svém idiotském směru také idiotské problémy!
Dost! To je ubohý, jste jako trn v patě, lidi!
Vracíme se společně, Veliteli!
Nech toho! Rozhodl jsem se být jedničkou ve výrobě Prostěněců v celém Edu!
Je mi jedno, jak dlouho to bude trvat, stanu se jedničkou, slíbil jsem to šéfovi!
Tak to se neboj, že o prvenství přijdeš, jseš totiž jednička mezi blbci!
Hned se mnou pojď!
Já nechci, já nechci!
Výbuch!!
Šéfe, ten Prostěněco zničeho nic vybouchnul!
Kdo to byl?! Kdo to udělal!!
To snad ne! Prostěněcové!
To není možné! Chceš říct, že jsme dělali bomby?!
Jak je to jen... možná je to skutečně...?
Říkal, že byl přinucen stát se risutorou Šógunátem, ale to snad...!
To není jen tak! Má tu k dispozici ten nejlepší materiál!
Tohle nás mohlo přijít pěkně draho!
V Prostěněcích není chyba! Chyba je v šéfovi, Prostěněcové neudělali nic špatného!
Veliteli, ty je pořád držíš? Hned se jich zbav!!
Vy parchanti! Jak se opovažujete ničit moje plány!
Zmasakrujeme špióny!!
Jejda, šéf se blíží!
Jimmy, rychle sem!
Nenechám vás utéct!!
Hej! Neříkali jste, že proti němu nebudete bojovat?! Myslím, že teď přišel čas na to si to rozmyslet!
Říkali jsme něco takového, Gori-sane?
Bohužel, nemohu si vzpomenout. Mám amnézii, takže...
V tuhle chvíli se amnézie docela hodí, co?
Ani hnout!
To je zlé, což?
Přestože to tak zrovna nevypadá, byl jsem zvyklý bojovat proti těm špatným. Říkali mi "Mamushi Banzou".
Vy jste mě oblafli.
Kdybych věděl, že jste šógunáčtí psi...
Zbýval kousek, a mohli jste vidět jak se věci doopravdy mají.
Ale vzhledem k tomuhle, do toho půjdu hned. Obrátím tuhle prohnilou zemi vzhůru nohama!
Je to tu nebezpečné, držte se zpátky, nebo skončíte, jako tahle osoba.
Nasadil sice pokerovou tvář, ale opravdu ho to bolí. Je to zostuzující.
Tohle se docela zvláštně vivinulo, že?
Tvůj obličej se taky zvláštně vyvinul, Hijikata-sane.
Není už teď Yamazaki mrtvý?
Taky chceš teď umřít?
Kapitáne!
Co je?
Máme nové informace.
Vypadá to, že Yamazaki a Velitel jsou uvnitř.
Co to meleš?
Ajaj, doufal jsem, že tam je jen Yamazaki, toho bych tam mohl nechat, ale pokud je tam i Kondo-san, nemůžu ho tam nechat.
Hijikata-sane.
Zapoměl jsem na ústředí flétnu, musím se pro ni rychle vrátit.
Dobře, a prosimtě hlavně se už nevracej.
Sakra, je mi z vás špatně, to by stačilo!
Půjdu sám, počkejte tady, vy zkurvysÿni.
Hej, koukejte na to!
Něco odtamtaď vylezlo!
Co to je?!
To je dělo! Zatraceně velký dělo vylejzá!
T-to je ta tajná zbraň na které pracovali?!
Sougo, zapomněl jsem na ústředí úhloměr, musím se pro něj rychle vrátit.
Hijikata-sane, to nevadí.
Jestli chceš úhloměr, jeden ti půjčím.
Šestého října...
...mě můj otec udeřil poprvé.
Měl tvrdé pěsti.
Byly to pěsti muže, který se stará o svoji rodinu, a vláčí těžká břemena zodpovědnosti.
Mé vlastní pěsti vypadaly malé a křehké.
Přestal jsem pracovat,
a po dva roky a tři měsíce jsem nedržel nic jiného než herní ovladač... mé pěsti byly pěstmi ztroskotance.
Je mi to jedno...
Je normální, nežít svůj život úplně.
Pokud se ztrapníš nebo pošpiníš, je ti to snad jedno, nebo ne?
To je opravdová chuťovka ke klábosení nad saké!
Záda mého otce, když šel do práce...
Záda mého otce, když šel do práce... vypadaly větší než obvykle.
Nyní si nejsem jistý, jestli někdy budu moci být jako on.
Před dvěma lety jsem poprvé utekl z domova.
Šel jsem po otcově cestě vlastním krokem...
"Mamushi Banzou" bylo druhé jméno mého otce.
Ten, kdo nahání strach špatným lidem... Mamushi Veliký.
Chtěl jsem vidět jeho tvář. Chtěl jsem skrze ni uvidět, co znamená skutečná práce.
Mamushi ale seděl celý den v parku, držel sklenici saké, a pokyvoval hlavou.
Mamushiho propustili měsíc předtím.
NÉ!!
Nikdy jim nemůžete rozumět! Těm pocitům, co Mamushi měl!
Dokážete porozumět pocitům Mamushiho, když viděl tyhle zápisky v synově deníku?
Už jen kousíček... jen kousíček, a můj syn se mohl napravit!
Ale byl jsem propuštěn!
Díky tomu, se stal můj syn z hikikomoriho úplným vyvrhelem!
To je otočka o 180° !
To je skutečně pěkná chuťovka na klábosení nad saké!
Jako bych to mohl spolknout! Můj žaludek není tak veliký, aby to dokázal pojmout!!
Abych napravil tu třicet let starou chybu, a abych přinesl domů nějaké jídlo...
Šógunát, moje rodina, všichni mě opuistili!
To je špatně! Celý svět je úplně špatně!
To je proč se chci vrátit!
S tímhle Mamushi-Z, který jsem stavěl deset let,
zničím tuhle prohnilou zemi a začnu s revolucí!
I když je tohle prohnilá země, neměl by jsi zapomínat na lidi, kteří v ní žijí.
Předtím než zkusíš změnit zemi, proč neskusíš změnit sebe?
To je o moc jednodušší pro nás všechny.
Drž hubu! Nemůžeš mi nijak rozumět!
Připravte dělo.
Co?
Ne, ne tady.
Eh?
Koho tu chcete překvapit? Mě teda určitě ne!
Kapitáne! T-to je...
Cože?
Veliteli!
Yamazaki!
Heh? A co tam s nima dělá ten chlap?
Vím, že tihle lidé jsou tví kamarádíčkové.
Jestli nás chceš zastavit, do toho, střílej. Tedy pokud chceš i rozstřílet tyhle lidi na cucky!
Sougo!!
Kdysi dávno mi Kondo-san řekl...
...že pokud ho někdy chytí nepřítel, mám bez rozmyslu střílet.
Teda, myslím že to řekl, možná...
To má být dobrý důvod, proč střílet?!
Oni střílí! Fakt po nás střílí!
Co to je s těma lidma? To jsou opravdu naši přátelé?
To nejsou "naši" přátelé!
Veliteli, dávám výpověď! Shinsengumi opravdu není pro mě!
Heh? Veliteli?
Jasně, jsem tady.
Není nikdo zraněn? Všichni vpořádku?
Veliteli, a VY jste v pořádku?
Cítím se, jako bych se právě probudil z dlouhého snu.
Veliteli... vaše vzpomínky se opravdu...
A k tomu ještě, vaše hlava...
Ano, jako by se mlha v mé hlavě rozplynula! Je to úžasný pocit!
Yamazaki, vypadá to, že jsem ti způsobil hodně problémů!
Ne, opravdu... teď je důležitější vaše hlava...
Mnohem důležitější, je dostate se teď z této situace.
Jdeme!
Veliteli, počkejte prosím!
On je pořád...
Co?
Ne, jděte, Jimmy a Gori-sane.
Dělejte, nebo se ti chlapi vrátí.
Jdi k čertu! Kdyby jsi byl sám sebou, nechal bych tě tu, ale nemám nic proti Sakata-sanovi!
Až se tvé vzpomínky zase vrátí, zkus mě nečeho takového ušetřit, ty blbečku!
Goti-sane...
Au! Co to děláš?!
Teď! Střílejte!!
Mamushi!
Vystřelte z Mamushi-Z!
Sakra!
Veliteli!!
Hej všichni, jste naživu?
To je teda síla!
Ta zbraň má fakt sílu rozstřílet celou zemi...
Veliteli!
Veliteli,prosím, seberte se!
Veliteli, veliteli!
Veliteli!!
Viděli jste, co Mamushi-Z dokáže?!
To stačí k vyhození Eda do povětří!
Pokud mě chcete zastavit, jen to zkuste!
Vy slabí samurajové, kteří byli uvrženi do moderní doby, zastavte mě, jestli si troufáte!
No tak dělejte! Pokud si nepospíšíte, vystřelím znovu!
Edo lehne popelem!
Co se stalo? Bojíte se tak, že se nemůžete ani hnout a promluvit?
To je ubohé!!
Cože?
Jestli chceš, klidně vystřel!
Ať si Edo klidně hoří, cokoliv, ale ať to nemá nic společného se mnou!
Jestli vystřelíš na tuhle osobu, budeš mít problém!
Co to s váma je, vy zmetci?!
Tohle není místo pro děti.
Tohle není místo pro děti. Jděte domů!
Tohle není místo pro děti. Jděte domů! Také se chcete proměnit v popel?!
P-proč?
Proč jste přišli na takové místo?
Proč jste zašli tak daleko?
Říkal jsem vám, aby jste se na mě vykašlali!
Neříkal jsem vám, aby jste žili, jak chcete?
To nemusíš říkat. Už žijeme tak, jak chceme!
Přišli jsme, protože to je to co chceme.
Jsme tu s tebou, protože s tebou chceme být!
Proč? Proč tohle...
Více než ten směšný a bezstarostný Gin-san, tenhle vypadá o moc vážněji...
I když jsem byl pro ně bezstarostný...
Ale je pravda, že jsi byl dřív smešný a bezstarostný týpek...
Proč já...?
Proč je každý...
Proč?
Děti by měli stát stranou. Chcete umřít, nebo co?
Co to mělo být? Ty jsi díte taky!
Co to lidi děláte?
Není to to tom, že bychom to chtěli, je to část naší práce, chhránit počestné občany.
Tak to je! Teď si zkus na nás vystřelit!
Nevím, jestli je to kouzlo, nebo co, ale my se nepohneme ani o centimetr!
Přesně tak! Zkus vystřelit, ty srabe! Ty risutora samuraji!
Ty plešoune! Ty risutorskej plešoune!
Odkdy jsem plešatej?!
Připraveno! Než vymažu Edo, vymažu váš!
Než vymažeš nás,
Než vymažeš nás, my vymažem tebe!
Vpřed!!
Rychle! Vystřel!
Stále se to nabíjí!
Prostěněcové! Nenechte je se přiblížit!
Už je to připraveno?
Shinpachi!
Máš můj dřevěný meč, žeano?
E-eh...
E-eh.. ano!
Šéfe, omlouvám se, ale dneska dávám výpověď!
GIn-san!
Je mi to líto, ale mám spíš...
Je mi to líto, ale mám spíš... nadání na...
Je mi to líto, ale mám spíš... nadání na... takovéhle věci!
Zemři Sakato!!
Díky za všecko.
Jdem domu.
Oni jsou opravdu úžasná parta. Žeano, Veliteli?
(pozn. Kondo se chová jako Asurada z Future GPX)
Ty jsi kdo?
Noc je mrazivá, nemůžu v klidu stát
Všichni čekáme na vášeň, co nás zahřeje
Krásná srdce se míjejí
Ve městě, kde úsvit je ještě daleko
Jsme víc, než hvězdy o slunovratu
Poblouznění a pomíjiví
Bílé pocity padají na moje srdce
Přeplňují mě a kymácejí mnou
Protože to vlídnost se snáší z nebe
Sníh je jako složená křídla
Zavinující moje ramena
Udržují mě v teple
Zahalují tebe i mě
Gin-san je jako znovuzrozený!
Mimoto... moje vzpomínky jsou zpátky a Yorozuya je v troskách!
Cože? Donáškoví Tesaři Unkei a Kakei?
Nic takovýho sem nechtěl!
Vyměnit!
Příště: Je neslušné plést si něčí jména!
Aby opravili zničenou Yorozuyu, je zapotřebí zručných tesařů.
Tak se přidejtě taky, ťuk, ťuk, ťuk. Notak, ťuk, ťuk, ťuk, ťuk, ťuk, ťuk.
Potlesk pro Gin-sanovu skupinu, která dnes také tvrdě pracovala.