Dlouho očekáváná svěží zpěvačka Tama...
Kočičí uši jsou hezké...
To je ona. Její debutní písnička odsnunula Otsuu-chan v hitparádě na osmé nísto.
Tohle smrdí, co je na ní tak skvělého?
Kdyby sundala ty kočičí uši, bude zase normální jako každá druhá.
To mi povídej. Kočičí uši jsou trapný.
Ale pokud by měla Otsuu-chan kočičí uši taky...
...byla by mnohem populárnější, to jsem si jistý!
Co to říkáš, seržante? Otsuu-chan už je nejhezčí ze všech už teď, s ušima nebo bez!
Taka-chin,
Taka-chin, je obecná pravda, že kočičí uši dokážou lidi rozpálit.
Především musíš přiznat, že to byla záminka pro tuto konverzaci.
Je zajisté pravda, že Otsuu-chan je hezká a dokáže upoutat pozornost...
Ale zároveň je pravda, že jen to dnes nestačí.
Nejseš to ty, kdo vymejšlí tyhle pravdy?
Nedávno jsem tě viděl kupovat si její kalendář!
Eh?! To bylo jen-
Kapitáne!
Seržante!
Seržante! Zopakuj heslo Povzbuzující čety Terakado Otsuu!
Otsuu je největší hvězda ze všech a já nebudu milovat žádnou jinou než ji...
Přesně tak to je!
Seržante, jste naším členem a stále porušujete pravidla!
Pokud ještě něco takového uslyším, vyhodím vás z naší čety!!
Ti mladí dneska... Zajímalo by mě, o čem přemýšlejí...
Prosím, přestaňte.
Proč? Trošku si zašpásujeme, kočičko.
Hej... notak!
Nenechávej tohodle starýho dědka osamotě!
Chci jen aby jsi si poslechla, co ti chci říct!
Ach jo, a teď ještě nějaký opilec...
Tyhle věci dělají dospělé bezcenými. Kam se ten svět řítí?
Ale opravdu! Nemám to fakt komu říct!
Na velitelství jsou všichni příšerní lidi, a navíc ještě moje dcera...
Přestaňte! Jděte pryč! Smrdíte!
Hej! Já nejsem cítit!
Ah! Přestaňte!!
Hej...
Někdo! Zachraňte mě prosím někdo-
Co to tu meleš o kočičích uších?
Možná že žije někdo s kočičíma ušima, ale ona je jen zrůda!
Kočičí uši jsou rovny sračkám!
Co by na nich mělo rozpalovat? Kočičí uši by měly být leda tak spáleny!!
Omluvte mě...
COJE?! Mám teď práci!!
Hm, moc vám děkuji za záchranu.
Musíte být velice statečný. Byl jste úžasný!
Kočičí uši jsou...
Kočičí uši jsou...něco co vás opravdu rozpálí!
Překlad: Marllone
Časování: Smataaa
Korektura: Marllone
překladatelská skupina: TNT - Translators Nice  Team
www.anime-manga.cz
Zíral jsem na tebe
na tvou postavu z ústraní.
Dlouho, dlouho, z ústraní
Až mi na tobě začalo záležet.
To, kde teď jsem,
je jen prozatímní místo
utíkám, utíkám
utíkám do světa snů
Objímám tvůj hlas
přátelství a láska
a falešná čistota, co se objevují
v mém vnějším já
surově ztěžuji moji krutost.
A tak se vleču dál s těmito pocity,
takže tělo mé je silné, a tak se budu smát i dnes.
Shinpachi zachránil ve vlaku krásku s kočičíma ušima!!
Kam zajde láska tohoto mladého otaku... Jak dopadne tento příběh?
Nepotřebuješ návod na lásku
Shin-chan.
Shin-chan, to je nosní dírka.
Co je? To je tak těžké jíst moje jídlo?
Ne, tím to není.
Omlouvám se, necítím se moc dobře.
Co se stalo, Shin-chan? Poslední dobou jsi divný.
Také jsem slyšela od Gin-sana, že už se tolik nerejpeš v pointách, jako obvykle.
Nevzdávej to! Pokud nezůstaneš sám sebou, svět bude přeplněn idioty a zničen!
Omlouvám se.
Opravdu, tohle není okamžik, kdy se máš omlouvat, ale vtipně odseknout, chápeš?
Měl by jsi říci něco takového: "Vole, tvoje kecy zničí svět!".
Omlouvám se. Zkusím to tedy...
"Vole, tvoje kec-
Komu říkáš "vole"?!
Co to se mnou sakra je?
Nemůžu dostat tvář té dívky z hlavy...
Bolí mě na hrudi...
Bolí mě na hrudi... jsem zemdlený.
Bez ohledu na to co dělám, jediná věc, na kterou dokážu myslet je ta tvář s kočičíma ušima.
Kromě Otsuu-chan, jsem nikdy nic takového k dívce necítil.
Jemné kočičí ouška...
To ne, to ne, to ne, to ne, to ne!!
Otsuu-chan je jediná! Nikdy ji nezradím!
Um... chtěla bych ti náležitě poděkovat.
Řekneš mi prosím svoji adresu, nebo něco takového?
Řekla to... ale divil bych se, kdyby to byla pravda.
Zajímalo by mě, co myslí tím "poděkovat"...
Možná že řekne něco jako "Pojď a vem si mě!".
TO NE, TO NE, TO NE, TO NE, TO NE, TO NE!!
Jsem Kapitán Povzbuzující čety Terakado Otsuu, Shimura Shinpachi!!
Podvádění NENÍ TOLEROVÁNO!
Měl bych přestat žít v tomhle nesmyslném snu.
Během šestnácti let mého života se mi ještě taková krásná věc nestala.
Podívej se na své nohy.
Podívej se na pravý sen, který ke na mě sedí.
Přesně tak.
Přesně tak. Sen, který sedí na takového ztroskotance jako já.
Dobré ráno.
Co myslíš, Gin-chan? Hustý, co?
Hej, hej, nehraj si s věcí, která není tvoje.
Jsou Shinpachiho, jo? Sundej je a vrať je zpátky do krabice.
Proč mi to říkáš? Taky jíš dort který není tvůj.
Tohle je v pohodě, je to jídlo. Jakmile to bude v mém žaludku, nebude moci dokázat, kdo to snědl, víš?
Ah! To je zlé! Shinpachi by už měl přijít.
Dáme to zpátky.
Ah! To není fér! Neměla jsem ani kousek!
Hmm, je výborný.
Ah, to tam nemůžeš takhle dát...
Víš, od začátku jsem plánoval ho sníst do toho tvaru,
a ty jsi mi to takhle pokazila!
Nedá se nic dělat, sním ještě trošku z téhle strany. Pomoz mi taky.
Musíme to zakulatit. Uděláme takový malinkatý kulatý dortíček.
Není to kulatý! Přesahují tu hrany.
Gin-chan, tohle je špatný. Nezbylo tu něco jiného než tohle?
A víš jak vypadá takhle chutně?
To protože ho už tu moc není.
Aha! To proto je Yakuroku tak dobrá!
Všechno je tak jak má být.
Dobře, dáme to zpátky.
Vy zmetci!!
Jak si to představujete, otevírat cizí poštu?!
Jsou věci, které by lidi měli, a neměli dělat!!
Shinpachi, jak dlouho tu jsi, povídej.
Myslíš si, že je sranda překvapovat lidi takovým způsobem?
To je pravda! Ty jsi horší!
TY jsi tady nejhorší!!
Um, bylo to takhle... Vůbec nic jsme neviděli, jen jsme snědli dort.
Ano, neviděli jsme žádný konkrétní dopis nebo něco takového.
Dopis?
Tady je.
Je trochu pomačkaný, ale to jsme nebyli my. Takhle vypadal od začátku.
Ne, že by jsme se dívaly dovnitř nebo tak něco.
Ano, vůbec nic nevím o nějaké schůzce nebo tak něco.
Schůzce?!
Jako poděkování za záchranu jsem ti poslala několik věcí, které by se ti mohli líbit.
Není to nic moc extra, ale doufám, že si je užiješ.
Pokud ti to nebude vadit, ráda bych se s tebou setkala a znovu ti poděkovala.
Pokud jsi tomu nakloněný, ozvi se.
Budu čekat na tvůj telefon. Eromes.
To není možné!
Ta dívka! To není možné!!
Jen jsme se potkali a teď...
Jen jsme se potkali a teď... schůzka?!
C-C-C-C-Co mám dělat?
Nikdy jsem neměl schůzku, takže nevím co dělat!
Ne, počkat.
Ze všeho nejdřív, je tohle vážně schůzka?
I když je tohle pozvání na schůzku, je pro mě akceptovatelné jít?
Jsem Kapitán Povzbuzující čety Terakado Otsuu!
Ne, počkat.
Pokoušet se o takovou dívku je jako šplhat na Matterhorn.
Neměl bych propásnout takovou šanci co teď mám!
Ne, počkat!
Ale je tohle na prvním místě skutečně schůzka?!
Tohle není žádné podvádění! Tohle je vyšetřování!
Ta odpornost kočičích uších, o které mluvil Seržant... To musím vidět na vlastní oči...
A aby se takový tragedie znovu nestrala, musím to prozkoumat!
Přesně tak, tohle je vyšetřování!
Ale naneštěstí, moje úroveň zkušeností v lásce je 0!
Ale mám strach, že předtím, než budu moci prozkoumat kočičí uši...
Ale mám strach, že předtím, než budu moci prozkoumat kočičí uši... budu sestřelen!
Potřebuju návod!
Ne, není to tak, že ho chci použít, je to protože tohle je vyšetřování!
Potřebuju někoho, kdo má zkušenosti s láskou, aby mi pomohl!
Ale...
Gin-san vypadá, že nikdy neměl vážnou známost.
A Kagura je jen nenasytná malá holka.
Moje sestra pracuje v baru, ale nemá představu o tom, co je to láska.
Říká, že potřebuje ochránit svojí čistotu, až do své svatby,
ale je pravděpodobně nemožné, aby se vůbec vdala.
Ti ostatní...
Heh? Z lidí, které jsou okolo mě, někdo s kým bych si mohl promluvit...
VŮBEC NIKDO TU NENÍ?!
Trénující Samuraj
Když jsem zachránil dívku ve vlaku před jedním opilcem, řekla, že se chce sejít a náležitě mi poděkovat.
Je to pozvání na schůzku?
A také, je to skutečně jen pozvání na schůzku a nic jiného?
S tímhle můžu mluvit s lidma mnohem normálněji, než se těma idiotama kolem mě.
Nevyznám se moc ve strojích, ale nedá se nic dělat.
Na tomhle místě můžu naslouchat názorům mnoha druhů lidí.
Nemusím s nikým osobně mluvit a cítit se tak trapně.
Ah! Už tu mám odpověď!
To je úžasné! Jsou lidé, kteří to skutečně sledují.
Zvláštní jméno...
Zvláštní jméno...Ovocný Punč samuraj?
Trénující Samuraji...
Tohle není místo, kde se probírají takové hlouposti.
Tohle je místo pro Samuraje, aby vykřičeli do světa svá nejhlubší doznání!
Ty slabochu, odejdi odsud!
Naštval se! I když se jmenuje Ovocný Punč Samuraj...
Omlouvám se, Ovocný Punč Samuraj-sane, ale s těmihle věci nemám zkušenosti...
A jsem zkutečně ztracen.
Dáš mi prosím svoji sílu, Ovocný Punč Samuraj-sane?
Nejsem Ovocný Punč Samuraj-san, jsem Katsura!!
Tak proč máš takový divný jméno?!
Mimoto, tě známe docela dost dobře!!
Ovocný Punč Samuraj-san, povoláním Nacionalista
Co dělá ksakru zrovna tady?
Co¨znamená Ovocný Punč Samuraj?
Spáchej seppuku, spáchej seppuku, spáchej seppuku, spáchej seppuku, spáchej seppuku, spáchej seppuku,...
Eh, skutečně se ti líbí mít neprátele, Ovocný Punč Samuraji...
Ten se toho skutečně naotravuje... Mám chuť ho přes ten monitor praštit.
Ah! Je tu nová osoba.
Ničemná Andělská Samuraj-san
Hej, přestaň! tohle je místo, kde když jsi samuraj, můžeš říct cokoliv tě chceš!
Mimochodem, říká se mi Šermířka Sušeného Čaje, jsem slavná a oplzlá ženská bojovnice!
Tohle je holka!
Možná si mě bude chtít vyslechnout!
Ničemná Andělská Samuraj-san, jsem šestnáctiletý budižkničemu bez děvčete.
Nevím, jaké to je vyjít si s dívkou.
Co bych měl udělat?
Chtěl bych nějakou radu od dívky.
Hmm, milý chlapec...
Dobře, povím ti, co by jsi měl udělat.
Ten je tak blbej! Von si fakt myslí, že jsem ženská!
Ničemná Andělská Samuraj-san, povoláním Brigádník
Hej, no tak už mi odepište ten nákup!
Takže? Chtěl by ses sejít offline?
Huh... Co je to za člověka? Je taková podlejzavá...
Kde se chceš setkat?
Tenhle chlap je úchalák! Tenhle Ovocný Punč Samuraj!!
Nebylo tohle místo pro Samuraje aby vyřvali do světa svá nejhlubší doznání?!
Byla to lež, ty blbče! Jdi se dívat na nějaký porno po zbytek svého života!!
Spáchej seppuku, spáchej seppuku, spáchej seppuku, spáchej seppuku, spáchej seppuku, spáchej seppuku,...
Co to sakra ty lidi dělaj?
Huh?
Teď jak se podívám blíž...
... to není Ovocný Punč Samuraj!
Veliteli, je to urgentní!
Starouš Matsudaira byl zadržen za obtěžování!
Teď pracuju!! Vyřídím to později!!
Ovocný Penis Samuraj-san, povoláním Velitel Shinsengumi
Ty hajzle, co si to o sobě myslíš?!
Vybírat si jméno podobné mému, ty kopčeme!
Moc to mate! Změň si svoje jméno!!
Neuvěřitelné! Hádají se po internetu!!
Je to nakonec nemožné...
V téhle studené éře kdy jsou lidé k sobě apatičtí...
Není tu nikdo, kdo by si vyslechl můj malý problém.
Začínám se za to docela nenávidět.
Nemůžu se ani hnout, aniž bych se někoho zeptal. Cítím se jako návod na lidskou bytost.
Není možnost, aby lidé jako já měli vztah-
Stříbrný Samuraj
Trénující Samuraji...
Čeho se tak bojíš?
Co je tak děsivé?
To nemůže být...
Bojíš se, že by schůzka nemohla vyjít?
Bojíš se, že dostaneš košem?
Je být zraněný tak děsivé, ty hlupáku?
Gin-san...
Jak...
Jak... Jak jsi...
Jak... Jak jsi... jak o tomhle víš?
To nemůže být... Jsi tu snad někde?
Existují dvě věci, kterých se lidé bojí:
Smrti a rozpaků.
Ti, kteří se snaží překonat smrt jsou jen hlupáci.
Ale nikdy bych se nesmál nikomu, kdo se snaží překonat své rozpaky.
Mám rád tyhlety hlupáky.
Narovnej se a vykroč, Trénující Samuraji!
Jdi a upadni do rozpaků, Trénující Samuraji!
Pokud budeš v rozpacích, určitě se staneš silnější!
Jdi, Trénující Samuraji!
Mimoto, já, Gin-san, vždy používám tuhle metodu...
...a mám nádhernou přítelkyni, ty opičáku.
Její povolání je nájemný vrah.
Nosí brýle, a její styl je úžasný.
Je roztomilá, to je pravda. Právě teď sedí vedle mě a má takový roztomilý výraz na tváři, čekající na mě.
Ty opičáku <3.
Stříbrný Samuraj-san, povoláním Nájemný Vrah
Mimochodem, každý kdo to čte, napište "Sa-chan a Gin-san spolu chodí" 10 000krát...
...nebo za čtyři dny ode dneška, Sa-chan přijde a zabije vás!
Tohle je pravda.
Můj kamarád si tohle před čtyřmi dny přečetl a zmizel.
TO JAKO FAKT?!
Um, Ovocný Punč-sane, viděl jsi to?
Pokud jsi to viděl, spolupracujme a napišme 5000 každý!
Rozumím. Vypadá to, že potřebujeme plán...
Musíme se sejít osobně.
Zítra v 13:30 budu na tebe čekat pod sochou Ieyasu.
Mám to. Tak zítra budu držet ovocný punč v levé ruce...
Ovocný Punč-sama, prosím přines také ovocný punč a drž jej ve své pravé ruce!
Rozumím!
NÉ!!
Hej, hej, nemyslí si snad, že jde do války, nebo tak něco?
Jeho aura jej iná než obvykle.
Vidím.Už nějakou dobu jsem si říkala, že se chová divně. Tak proto to je?
Podle dopisu, ta ženská teď někdy přijde.
No, tak to teda je, jsi teď spokojená?
Nebudeme se do toho plést a ustoupíme o krok, dobře?
Ani náhodou.
Tohle může být dívka, která porodí dalšího pána Shimurova Domu.
Posoudím ji svýma dvěma očima.
Skáčešhned k důsledkům.
Úplně vidím, jak se v tvé švagrové vaří krev.
Co kdyby se ta holka jmenovala Ken nebo tak nějak, co bych potom dělala? (pozn. Shimura Ken - slavný japonský herec a komediant)
Bylo by to zrození velkého komedianta.
Nic takového není! Žádná žena s jménem Ken není!!
Ah! to musí být ona! Už přichází!
Shimura-san!
Omlouvám se!
Nějak jsem se cestou ztratila.
Poč--
C-Co to má být?
Nejsou to kočičí uši?! Nic jsem o tom nikdy neslyšela!
To je to, to,... Láska přesahuje i rasy, taková ta věc, ne?
Nedělej si srandu! Absolutně nesnáším kočky!
Kdyby to byl pes, já bych-
Počkej, počkej.
Kočky a psi jsou si podobní. Mohou to být i psí uši.
Pokud jsou psí, a ona je pes, pak naši rodinu ovládne Shimura Ken (pozn. Ken se čte v kandži podobně jako "pes")
Co se to snaží protlačit? Genetickou evoluci?!
Prostě jen nemůžeš svého bratra nechat jít!
Celou dobu jsem si myslel, že Shinpachi je gay, ale evidentně jsem se spletl!
Nemáš ty náhodou burakon?! (pozn. bratrský komplex)
Kdo má burakon?! já nejsem ten typ ženy, která tancuje jak někdo píská!
To je RAJIKON! (pozn. rádiem ovládané hračky)
Um... Ovocný Punč Samuraj-san?
Eh?
No kdo by to řekl, že stojíme hned vedle sebe...
No, řekl jsi, že budeš mít ovocný punč v pravé ruce, ale držel jsi ho v levé...
Oh, omlouvám se, bál jsem se, že pokud oba budeme vypadat podobně...
Ne, jako tam na fóru, neměl jsem být na vás tak hrubý.
Já jsem Ovocný Punč Samuraj.
Ale stala se z toho velká věc, co?
Jak dokážeme udělat 10 000 příspěvků za tři dny?
Ah, já jsem Ovocný Pen...
ÁÁÁÁÁÁH!
A tady je citrónový čaj. Přeji dobrou chuť.
Ale pronásledovat někoho takhle dlouho...
Není to trochu surové strkání nosu do cizích věcí?
Zmlkni! Bojuju za budoucnost Shimurova sídla!
Zmlkni! U tohodle skandálu musíme být!
Zmlkněte, nemluvte obě najednou, překladatel nestíhá!
Zajímalo by mě, co je s těma lidma...
Shinpachi-san?
To je tvoje oko, Shinpachi-san.
Huh?
Shinpachi-san!
Jsi vpořádku?
Stalo se ti něco? Popálil jsi se nebo něco?
Jsem vpohodě.
Vůbec nejsem vpohodě.
Tvůj vášnivý pohled rozežhnul oheň v mém srdci!
Sakra, ty kočičí uši, jsou tak hříšné.
Proč tahle roztomilá dívka musí mít tak roztomilé věci?
Je to zbraň!
Jsou jako...
Ne...
Ne... to je jiný druh zbraně.
Seržante,
Seržante, už rozumím tvým pocitům kolem kočičích uší.
Kočičí uši jsou skvělé!
Kočičí uši, Banzai!
Byl jsem takový hlupák!
Vůbec ničemu nerozumím!
Já jsem ten, který měl dostat ránu, Seržante!!
Jsem takový zbabělec...
Když pomyslím, že dělám takové věci na takovémhle místě... Nezasloužím si to...
Ummm... Shinpachi-san?
Chtěla jsem ti prokázat svou vděčnost už dříve.
Nemyslela jsem si, že mi opravdu přijde někdo pomoci, takže jsem byla velice šťastná.
Chtěla jsem se znovu setkat, abych ti náležitě poděkovala. No, bylo to naprosto...
Um, potkat tě znovu...
To je... tvoje oko.
Eh?
Ach ne! Co to dělám?
Ach, omlouvám se, co to se mnou je?
Je to zvláštní, že? Jako by mi bušilo strašně srdce.
Přestaň!! Prosím, přestaň!
Nedělej ta roztomilá gesta!
Ona je tak afektovaná! S chiropraktikovou předností, nutí mě toužit po ní víc a víc!
Co to děláte?
Ty kočičí uši co jsem ti poslala, ty je nosíš, žeano?
Jsem tak ráda! Opravdu dlouho jsem je vybírala.
Vždycky jsem toužila procházet se s osobou, která má podobné jako já.
Ach ne! Já jsem to řekla...
Co to děláte? Mohly by jste na chvíli přestat?
Um.. Koule-
Co to je? Co tohle za pocit?
Ta holka mě neskutečně štve!
Co mám dělat? Co mám teď dělat?
Vnitřek mého srdce se noří do tmy!!
Vezmi si to! Vezmi si tu temnotu, vezmi ji!
Ach, procházka, to není žádná velká věc.
No, tak pojďme, ano?
Cože? Opravdu? Je to vpořádku?
Díky bože... Jsi tak statečný...
Heh? Co to je? Věci přede mnou se rozmazávají a nic nevidím...
Au! Au! Au! Au!
Proč já?! Jděte a srovnejte se s ním už!
Umm... mohli bychom se držet za ruce?
Heh? No... tady.
Z tohodle pohledu, je jedno jak se na to díváte, je to schůzka.
Držíme se za ruce a buší nám srdce...
Heh?
(pozn. ulice kterou prochází je plá červený luceren)
Kdy jsme... Vstoupili jsme do zvláštní ulice, že ano?
No nic... Když se tu tak procházíme, nebude si myslet, že mám vedlejší úmysly?
Um... Eromes-chan, v téhle ulici není moc zajímavých věci. Proč radši nejdeme na hlavní?
Shinpachi-san, z toho mluvení jsem trochu unavená.
Náš dům je blízko.
Proč nejdeš taky a neodpočineš si trošinku?
Eh?
Myslím tím, máma s tátou nejsou doma...
Óóóh!
Skutečně?
To není pravda! Co je tohle za náhlý pocit?
Ale zrovna jsme se potkali... Počkat, je to tenhle druh pocitu?
Slyšel jsem, že děti jsou dnes pěkně zkažené, ale myslím, že je to jen způsobeno těžkými časy!
To je beznadějné, nemůžu to udělat!
No, pokud to udělám s tak hezkou dívkou, bude to úžasné a všechno, ale...
...jsem pořád mladý kluk a tohle je vysílací čas pro dětské anime!
Už nás dali pryč z vysílacího času, a pokud začneme dostávat stížnosti od PTA...
Nejsou žádné pochyby, že by nás mohli přestat vysílat!
Co se děje? Je můj domov divný?
N-Ne... vůbec ne.
Dobře...
Tohle je nebezpečné. Je to špatné, nemůžu.
Musím něco udělat, porostě odejít...
Um...
Pokud chceš, jdi.
Já... budu čekat na futonu.
Navždy.
NEMŮŽU TO POSLAT K ČERTU, JENOM TAK ODEJÍT!!
Jestli to došlo takhle daleko, nemůžu teď couvnout!!
Koho zajímá, jestli je tohle čas pro dětská anime?!
Oni to tam určitě nějak zařídí!
Můžou použít nějaké vzdělávací obrázky aby to překryli!
Bude to v pořádku, určitě to půjde!!
Chlapec,
Chlapec, Shimura Shinpachi,
Chlapec, Shimura Shinpachi, se stane pravým mužem
Pokračování příště...
Noc je mrazivá, nemůžu v klidu stát
Všichni čekáme na vášeň, co nás zahřeje
Krásná srdce se míjejí
Ve městě, kde úsvit je ještě daleko
Jsme víc, než hvězdy o slunovratu
Poblouznění a pomíjiví
Bílé pocity padají na moje srdce
Přeplňují mě a kymácejí mnou
Protože to vlídnost se snáší z nebe
Sníh je jako složená křídla
Zavinujíc moje ramena
Udržují mě v teple
Zahalují tebe i mě
Kurva!
Tenhle týden nám vypršel čas!
Teď budeme muset pokračovat až příští týden!
Cože? Příběh příští týden?
Na tom nezáleží!
Jen pokračujte ve sledování příběhu pravého muže!
V tomhle případě se bude vysílat i další epizoda jménem "Nesuď lidi podle zevnějšku..."
Bude proto trochu delší... Proto buďte připraveni (30 minut maximálně).