Tvůj bratr je hikikomori.
Nenosí nic jiného než svetr. On je hikikomori.
Už je dostatečně starý aby věděl...
Třetí singl Terakado Otsuu: Tvůj Bratr je Hikikomori!
Přinutím tě vyjít ven a sehnat si normální oblečení.
Přestaňte sedět doma a jděte něco dělat!
Překlad: Marllone
Časování: Smataaa
Korektura: Marllone
překladatelská skupina: TNT - Translators Nice  Team
www.anime-manga.cz
Zíral jsem na tebe
na tvou postavu z ústraní.
Dlouho, dlouho, z ústraní
Až mi na tobě začalo záležet.
To, kde teď jsem,
je jen prozatímní místo
utíkám, utíkám
utíkám do světa snů
Objímám tvůj hlas
přátelství a láska
a falešná čistota, co se objevují
v mém vnějším já
surově ztěžuji moji krutost.
A tak se vleču dál s těmito pocity,
takže tělo mé je silné, a tak se budu smát i dnes.
Otsuu dostala ošklivý dopis... A podivný stíny ji sleduje z temnoty!
Dnešní díl Gintamy bude tajemný... Kdo je vrahem?
Shimura Shinpachi, kapitán Otsuu Fanklubu
Týjo! Kapitán brečí, musí to být úžasné!
Jak jsme předpokládali, tohle je jedna z nejlepších písní Otsuu-chan!
Ano, vždy mě přinutí k slzám. Tohle bude zřejmě největší hit od "Tvůj Otec je XX", nemyslíte?
Slyšel jsem, že se brzy objeví v "Utatte litomo".
Je to stoupající hvězda, co?
Jsem rád, že se stala Otsuu-chan slavná, ale stále je mi to trochu líto...
Seržante, co se děje?
Kapitáne, koukněte se na tohle...
Goemon! Vášnivá aférka odhalena! Terakado Otsuu má nového milence!
I celebrity dělají normální věci jako vy, lidi
Co s tím pořád maj? Mě vážně nezajímaj aférky nějakejch spratků.
Důležitější je, jestlipak už běží můj seriál?
Sakata Gintoki, Yorozuya
Co se stalo po hádce Pinka a Harua?
Když se zamyslí nad tím, o co vlastně bojují...
Kagura, členka Yorozuyi
...Země je napadena Hrůzným Vesmírným Císařem,
a tak Pinko a Harue spojí svoje síly, aby ho porazili, a to je konec.
A to jako fakt? a odkud to víš?
Včera byl poslední díl, viď Sadaharu?
Sakra, já jsem to nestihl! Uvidím ještě někdy Pinka?
Není ten Shinpachi poslední dobou trochu divný?
Pořád trhá stránky na kalendáři.
Hej, i kdybys chtěl, nemůžeš cestovat v čase. Neutíkej z reality.
Je to kvůli tomu, že je poblázněný kvůli té holce...
A další zpráva se týká naší rosničky Ketsuno...
Už to vzdej! Já jsem třeba taky fanda holky, co uvádí počasí, ale nedělám kvůli tomu takový blbosti...
...která se vdala.
Ach bože, vypadá to, že oba se ocitli v jiném čase.
Tý brďo, i v tomhle stavu reaguje tvoje tělo na obvyklé reflexy!
Ano? Pokud jsou to noviny, my ne-
Terakado Otsuu, Celebrita
Otsuu-chan!
Pisatel dělá něco podobného jako Otsuu, dává nakonec věty náhodná slova
Přestaň se scházet s tím chlapem. Jestli ne, zabiju tě "jahoda"
Tohle psal někdo úplně blbej... není to práce někoho z tvých fanoušků?
Hodně takovýchto dopisů přišlo do kanceláře mé agentky.
Bála jsem se, a otec mi poradil zajít sem, vy něco uděláte.
Ah, tvůj otec, ... má se dobře?
Ano. Potom, co jsem mu to řekla, zase ho to tak znepokojilo, že utekl.
Předtím, než udělá tvůj otec něco hloupého, měli bychom zakročit, heh?
Takže mi pomůžete, ano?
Tak abychom začali sepisovat seznam podezřelých, kolik máš fandů?
No, mám spíš pocit, že je to někdo ze šoubyznysu.
Od té doby, co jsem dostala ty hrozné dopisy, se dějí divné věci.
A je to jen v televizním studiu a tam kde filmuji.
To není práce fanouška.
Proč se s ním prostě nerozejdeš?
Pokud se vy dva rozejdete, uklidní to všechny fandy, nebo snad ne?
Nechci to udělat,... nedovedu si to představit. Koneckonců, je to jediná osoba v šoubyznysu, která je na mě hodná.
Heh. Muži jsou hodní na všechny holky, děvče...
Pokud nemůžeme najít pachatele, budeme se držet u tebe a chránit tě!
Já, Shimura Shinpachi, budu chránit Otsuu-chan i za cenu svého života!!
Úplně se uzdravil.
Dělejte, vy dva, už jdeme!
Nestaly se v agentuře nějaké nehody?
Co to máte za oblečení?
(pozn. parodie "Odoru Daisousasen". Gintoki je oblečen jako hlavní hrdina Aoshima Shunsaku.)
Velké uši? Zvětšené nosní dírky?
Mám stejné jméno jako Točidži. Jsem Idžihara.
To bude těžký. A co ty Kaguro?
(pozn. Kagura paroduje Kanbe Miwaku z "Fugoh Kenji")
Já jsem svědek, Giba-chan.
To znamená, že jste notář.
Já nejsem Santa Maria!
Ó, tak tohle je tvůj přítel?
Goemon, frontmen Pohledných
Odsud to vypadá,
že to je frontman skupiny Pohlední, Goemon
Koukám, že o něm něco víš, co? Nejsi ty jeho fanda?
Takoví okázalí týpci mě vůbec nezajímají. Jsou tu mraky jiných lidí, kteří chutnají líp než takovýhle.
Otsu-chan, myslím, že bude nejlepší, když už se nebudeme scházet, řekl bych.
Co? Proč, Goemon-san? To já nechci!
Já od tebe také nechci být oddělen, však víš.
Ale teď když se z toho stalo tohle, nechci dávat fanouškům důvod aby něco udělali, řekl bych.
Vím toho o oddanosti a vyděšenosti fanoušků mnohem víc než ty. Dejme tomu trochu času.
Je to vpořádku, až se to kolem nás trochu utiší, budeme si moci užívat každý den vzájemné přítomnosti.
Goemon-san...
To je výtečné. Otsuu-chan, ty jsi nejlepší v celém Japonsku! Co kdybys zkusila být nejlepší na světě?
Jistě!
Otsuuina matka, manažér
Zase vy? Co to je tentokrát?
Vypadá to, že někdo ohrožuje Otsuu-chan, a my jsme byli požádáni o to, abychom to vyřešili.
To je zase tohle...
Co? Co tím myslíte?
Byl to jenom jeden nebo dva útočné dopisy. To se občas slavným lidem stává, ne?
Kdyby jste se zajímali o každou takovou věc, moc dlouho by jste v šoubyznysu nevydrželi.
Ale vy jste ten útočný dopis Otsuu-chan ukázala, nebo ne?
Ukázala jsem jí to jako připomínku toho, v jaké situaci teď je. Zdá se, že to nefungovalo.
Co se totiž týče jí, a toho skandálu a všeho okolo...
Dobře, nepleťte se do ničeho, když tu teda budete, prosím.
Co bychom teď měli dělat, Tako?
Uvidíme, Júdži...
(pozn. imitace Taka a Júdži z policejního drama "Abunai Deka")
Zatím zkontrolujeme Himuru a Samedžima z Rjudžinkai. Nějaká špína vyplave napovrch.
Oukej!
Dávej pozor!
Kdo je Himuru? A kdo "ustrašenec".
Tvůj bratr je hikikomori.
Nenosí nic jiného než svetr. On je hikikomori.
Vrať ho zpátky do společnosti...
Zavírá se do své ulity...
Tvůj bratr je hikikomori.
Přestaň být břemenem a jdi na nějakou brigádu nebo něco!
Buďte opatrní cestou domů, kluci.
Tak na tohle jsme přišli...
První je televizní osobnost Tamo-san, Je to multitalent.
Zastihl jsem ho mluvit špatně o Otsuu-chan, takže zjevně chová vůči ní nějaké antipatie.
Tohle je Muu-san.
Je to producent reklamní firmy.
Nějakým způsobem má zájmy na Otsuu-chan.
Podle mých výzkumů je to fanda pózujících modelek.
A také...
Nabeo Samu, režisér.
Je o něm v brandži známo...
...že to zkouší na každou herečkou, se kterou pracuje.
Funagoe Eiširu, herec.
Předchůdce v napjatém světě.
Slyšel jsem, že plánuje spolupráci...
...s Otsuu-chan, ale projekt nyní stojí.
Kakiku Keko, herečka.
Fakt, že její a Otsuu-chaniny osobnosti...
..se obvykle neshodnou dokonce vypustila na veřejnost.
Myslím, že můžeme říct, že tohle jsou hlavní podezřelí.
To je slabé. To je slabé, Shinpachi.
Co?
Samozřejmě, že by to mohli být oni, ale zapomínáš na nejčastějšího podezřelého.
Nejčastějšího podezřelého?
Ano. Vždycky je tu, když se něco stane.
Každý ho viděl aspoň jednou na místě činu. Zapomínáte na tohohle chlápka!
To je...!
Tajemný stín!
Ano... tajemný stín mysteriozní a detektivní mangy.
(pozn. na obrázku vidíte Kindaichi Shounen no Jikenbo a Meitantei Conan)
Tvůrci nikdy neukážou zločincovu pravou tvář, ale on se stále ukazuje...
... ten tajemný stín.
Á! Kdo jste?
Já jsem "Velký Detektiv"...
(pozn. tentokrát Gintoki paroduje "Meitantei Conan.")
Neblbni mě už, ty vole!
Mimochodem, kdes vzal toho týpka?!
No, byl dole v Otosině baru, a vypadal, že by si mohl chvilku zahrát, takže...
Další z těch dní, co nás zažalujou.
Stop! StOOOOOOP!
Díky, Otsuu-chan, to bylo perfektní.
Všichni jste odvedli skvělou práci! Díky všem!
Oukej, připravte scénu 12!
Vidíte ho? Muu-san je tady taky. Nespusťte z něj oči.
Nějakou dobu jsem Muu-sana ale neviděla.
To je příšerné!
Producent Muu-san je...
T... to je!
Proč tu je v otevřené vířívce na kraji útesu?
Dámy a pánové... co si o tomto zločinu myslíte?
(pozn. Gintoki paroduje "Furuhatanin Zaburou" a jeho hlavní postavu stejného jména)
Od onoho prvního útočného dopisu, je toto první oběť.
Místo činu je beze stopy. Pachatel se jistě skrývá ve stínech, nemyslíte?
Hrůzný sériový vrah, tajemný stín beroucí se odnikud,
a zdánlivá nemožnost utéci ze zamčeného pokoje... hmmm...
Všechny záhady se objasní... po této komerční přestávce.
Kde je ten sériový vrah? A mimochodem, žádný zamčený pokoj tu není!!
Proč by Muu-san...?
Ok, ok. To stačí chlapy.
Tendle kopec máme na starosti my. Na nic nesahejte, abyste nepoškodili důkazy.
Vy tady nemáte co dělat!
M-o-ř-e...
...V-š-i
Tohle je vzkaz umírajícího!
Říkal jsem vám, abyste se nepletli do vyšetřování!!
Goemon-san!
Co? Hned teď? Zrovna točím film u vřídel.
Opravdu...Goemon-san...
Ano! Budu se snažit!
Jak se tam máš?
Jéé! Tak to je super!
Ty seš fakt blbej, víš?
Měl jsi vědět, že strkat nos do jejího soukromí ti přinese jen bolest.
Kdyby si jen zůstal doma a v klidu trhal stránky kalendáře...
Říkal jsem ti, že budu chránit Otsuu-chan, ne snad?
Ten vznešenej čin je ti k ničemu.
Zamilovaná holka je jako divoký kanec. Dívá se jenom dopředu.
Tak to není, opravdu.
Otsuu-chan mě zachránila.
Bylo to před tím, než jsem tě potkal, Gin-sane.
Pořád jsem se potuloval od práce k práci, nedokázal jsem dělat nic smysluplného.
Můj šéf se na mě vždycky v uličce pekelně naštval.
Začal jsem všechno nenávidět, a cítil jsem se, že bych klidně všechno hned zahodil.
A potom...
Á! To chceš pořád předvádět člověka?
...když jsem jí slyšel.
Á! Tak fajn, teď ti to narovinu řeknu
Á! Pokud nepřestaneš dělat hlouposti
Chystám se rozsekat toho krtka na maděru!
Abych byl upřímný, neměl jsem ponětí, o čem ta holka zpívá.
Nikdo ji tam neposlouchal, ale ona stejně zpívala z celého srdce.
A to si říkáš člověk?!
Tvoje matka je XX!
A najednou mi začali téct slzy.
A to si říkáš člověk?!
Tvá matka je XX!
Děkuji!
Otsuu-chan si to už určitě nepamatuje,
ale tenkrát mi dodala hodně síly.
Je úplně jedno jak.
Ale pokud mohu, chci jí to splatit.
Vím, že toho pro ni nemůžu moc udělat, ale zkusím to.
Tak takhle to je?
pokud je to tak jak říkáš, nemůžu říct nic, co by tě zastavilo.
Gin-chan, Gin-chan, máme velkej problém!
Co?
Pinko je tu!
Pinko tu nahrává "Na Tomhle Světě Neexistuje Nic Než Démoni, Ty Blbe"!
(pozn. opak japonského přísloví "Na tomhle světě nejsou démoni")
Cože?
Pinko!!
Dej mi svůj podpis!!
"Utatte litomo" bude už za chvíli končit.
Měl bych si teď dojít na záchod.
Na Tomhle Světě Neexistuje Nic Než Démoni, TY BLBE!!
To jsou dva otcové!
Ale který je ten pravý?
Jak se mohlo něco takového stát?
To Sugako! Je to Sugakova chyba!!
Když to říkáš, musí to být tak.
Ó! Řekl bych, že už to mám!
Ani mě nenapadlo, že se to tak zvrtne, řekl bych.
Ta ženská, vykecá médiím všechno, řekl bych.
"Řekl bych"?
Nemohl by to být...
Ještě jsem nic neudělal, není to sranda.
Bylo by to vy pytli, pokud by...
Přesně tak. Takže jsem přemýšlel, že bych něco udělal, víš...
Jak víš, holky, který nemůžeš oblbnout nejsou dobré, řekl bych.
Byl jsem jenom na ní trochu milá, a ona to hned vzala vážně, řekl bych.
Koneckonců, je to jediná osoba v šoubyznysu, která je na mě hodná.
Ta ženská? Je mi docela volná, řekl bych.
Mimocho-
K-k-k-kdo seš?
Ty...
Ty... si pořád říkáš člověk?
Tvoje matka je...
Tvoje matka je... XX!!
Hej, hej, přestaňte s tím, nebo se zpozdíme.
I když to tak možná nevypadá, máme toho dost na práci.
Přesně tak! Nevím, jestli si myslíte, že jste detektiv, ale způsobujete nám jen nepříjemnosti!
Mimochodem, Tamo-san... co děláte tady, na place?
Heh? No, já jsem vypravěč.
Myslím, že jsem vám na začátku říkala, ať se nepletete do cesty.
Ne docela...
Nepletl jsem se vám do cesty, ale teď už jsem zjistil, kdo je pachatel.
Takže to teď zkrátíme, a přejdeme k tomu hlavnímu.
(pozn. imitace Kogoro Mori, hlavní postavy "Meitantei Conan")
Pachatelem je...
... ON!
Eh?!
Co to říkáš?! Není žádný důvod, proč bych to dělal!
To já jsem to měl vyřešit, to snad víš.
Hmmm, tohle zločinci vždycky říkají.
Jsi tak vyděšen, že kleješ, viď, Funagoe-san?
P-pokud to tvrdíš, ukaž mi důkaz! Nějaké důkazy!
Důkaz? Důkazí, huh...
Pachatelem je ona!
Heh?
Ta špiónka je nanejvýš podezřelá!
Já mám alibi!
Oh? Opravdu? Potom...
On je pachatel!
To je nemožné! Střílíš od pasu, co?
Ne, to není tak, jen...
(pozn. mix Yankumi z "Gokusen" a Nakama Yukie z "TRICK")
Vidím skrze vaše činy!!
Kdo ty si?
Já?
Já jsem Sensei z TRICKu!
Hej! Pleteš si dohromady Ju-chan a Yon-chan!
Já už vím, kdo je pachatelem.
To je přece--
To je Goemon!
Co to má být? Jak je to možné?
To je druhá oběť!
Ne, on není oběť.
Slyšel jsem ho před chvílí na záchodě. Pohrával si Otsuu-chaniným srdcem. Je to ten nejhorší druh muže.
Ale je to ještě horší zpěvák, tak se chtěl zviditelnit skandálem.
Takže ty říkáš, že on je pachatelem?
To je...
Otsuu-chan!
Ty jsi...
Ty jsi... tajemný stín!
On existuje, on opravdu existuje!
Otsuu, jsi vpořádku?
Pomozte mi!
Hele! UFO!
Za ním, Shinpachi!
Ok!
Stůj!
Ne, to je dob-
(pozn. parodie "nandemo kanteidan", japonského pořadu, kam lidé nosí věci ke zhodnocení.)
Ah! Můj poklad, můj poklad!
A zítra k nám příjde- Ááá!
Reklamu! Dejte tam reklamní přestávku!
Notak, už to vzdej!!
Na cos mířil?
Hej ty! Ukaž nám svou pravou tvář!
Ne... já jsem Amanto, takhle jsem se narodil.
Heh? Co to má znamenat?
Ne...ani to neříkejte, mě to taky štve.
Chápu to tak, že na mě nemůže dopadnout světlo.
Áá! Tuhle osobu už jsem dříve viděla!
Tenhle chlápek chodí pořád za mnou!
Ne! Nepodezírejte mě nebo tak něco!
Jsem jen fanoušek Otsuu-chan. Chtěl jsem jen její autogram, takže jsem se na ní posledních pár týdnů zaměřoval.
Takže jsi obyčejný voayer, nebo ne?
Nesnaž se nás oblafnout, ty hlupáku!
Ty jsi pachatel! To ty jsi zpřeházel šatnu a poslal jí ty útočné dopisy!
Co to říkáte? Je pravda, že jsem jí zpřeházel šatnu, ale žádný útočný dopis jsem jí neposlal!
To znamená, že ten kdo mi poslal ten dopis, byl...
Pokud by jste se oba rozešli, kdo by na tom nejvíce vydělal...
Podle mě bys to byla asi ty, Otsuu-chan.
Co?
Ten útočný dopis poslala osoba, která by byla nejvíce ráda, aby jste se rozešli.
Byla by to...
..ona.
Co?
Ano, je to tak.
Byla to matka...
Říkala jsem vám to, ne? Chtěla jsem jí jen varovat.
Je to jak říkáte. Ten Goemon byl ale to nejhorší!
Ta holká nemá, stejně jako já, štěstí s muži, ale je tvrdohlavá.
(pozn, Gintoki je oblečen jako Sherlock Holmes, Kagura jako Hercule Poirot)
Neexistují rodiče, kteří by se nestarali o své děti.
Ale několik málo dětí dokáže rozumět pocitům rodičů.
To je snad přirozené, ne?
(pozn. Gintoki oblečen jako Kindachi Kousuke z tajemného románu z počátku 20. století, Kagura oblečená jako Kindaichi Hajime z "Kindaichi Shounen no Jikenbo")
Prosím, zkuste s ní teď mluvit narovinu.
Je nešikovná, ta holka je... jako já.
(pozn. Gintoki oblečen jako ze série novel "Kyougokudou" a Kagura jako Mataichi z "Kousetsu Hyaku Monogatari" inspirované onými novelami.)
A kdo je to tentokrát?
Chápu... rozumím...
Otsuu-chan, ty jsi...
To nic, to nic, jsem vpořádku.
Už jsem si na takové věci zvykla...
Nemám moc štěstí s muži. Popravdě, ten poslední byl fakt "Hard Gay". (pozn. "Hard Gay" je hodně zvrácený hovado :))
Hard Gay?!
A má matka se o mě tak bála. A dokonce...
Jsem tak hloupá.
Všichni se ke mně obrátili zády a šla dolu i moje popularita jako zpěvačky.
Já...
Já... o všechno jsem přišla.
Otsuu-chan, já...
Kapitáne!!
Přišli jsme vás podpořit.
Není fér, že jste jediný, kdo ji uklidňuje!
Zůstaneme tu klidně celou noc, pokud budeme muset!
Vy všichni...
Omlouvám se, byli jsme jen takoví neodbytní kluci.
Skandály nebo ne, nikdy nepřestaneme být tvými fanoušky.
Děkuji ti, Shinji-kun!
Ne, jsem Shinpachi.
Heh? Co to bylo? To jsem si dal jen malého šlofíka.
A zde končí Gin-zaburou.
Noc je mrazivá, nemůžu v klidu stát
Všichni čekáme na vášeň, co nás zahřeje
Krásná srdce se míjejí
Ve městě, kde úsvit je ještě daleko
Jsme víc, než hvězdy o slunovratu
Poblouznění a pomíjiví
Bílé pocity padají na moje srdce
Přeplňují mě a kymácejí mnou
Protože to vlídnost se snáší z nebe
Sníh je jako složená křídla
Zavinujíc moje ramena
Udržují mě v teple
Zahalují tebe i mě
Gin-san má amnézii?
Zapomněl jsi na mě?
Nedělej si ze mě prdel!
Já si pořád pamatuju tebe, takže je pěkně hloupý na mě zapomenout, kdo si sakra myslíš, že seš?
Příště: Věci, na kterých nezáleží, nemůžeš zapomenout
Aby si Gintoki vzpomněl, udělají Shinpachi s Kagurou úplně všechno.
Vrátí se nakonec Gintokiho paměť? Pokud ne... jednou to bude muset nastat.
Jak tak na to koukám, nebylo tady žádné omake, žejo?
Jo.