Hm, stejně nakonec všichni odpromujete.
Tohle bude vaše poslední třída.
Překlad: Alalka
Časování: Puppu
Korektura: Alalka
překladatelská skupina: TNT - Translators Nice  Team
www.anime-manga.cz
Dobré ráno, zašroubovala jsem uvolněný šroubek.
Udělám to, prudce zaútočím a skočím na cukrovou dráhu
Dnešek je repríza, mířím k vrcholu
Spousta květin, ano, je to nevyhnutelné
Věř mi, chtěl jsi mě milovat
Řekla jsem, že je to všechno správně
Ty, kterému nerozumím, stále čekáš
Směješ se, na nezkaženém místě, kde nejsou žádné možnosti
A čekáš na mě
Dobré ráno, je to nádhera
Sahat po tomhle příběhu
Ještě ne, začíná to právě teď
Přeskoč na mou cukrovou dráhu
Až odpromujeme, budeme dospělými...
...bedeme ve světě, který je pro děti tabu.
Anime a hazard jsou dvě stejné věci.
Buď zasadíš tvrdý úder,
nebo budeš bez peněz.
Město Kabuki, také známé jako Nenasytné město.
V tomhle městě jsou dostupné různé druhy štěstí.
Saké,
dívky
a dokonce i drogy.
Tsukamoto Kiyoshi je parodie na Matsumoto Kiyoshi.
Neexistuje nic, co by vám v tomhle městě bylo odepřeno.
A dnes v noci chlapci vystoupí
na kompletně nové jeviště.
Seš připravenej?
Jo, dneska v noci řekneme na shledanou životu v chudobě.
Budeme v balíku, dokud nás nevyrazej.
To je pravda, chopíme se prachů, na
který nejsme vůbec zvyklí.
Měli bychom se jít něčeho napít, pak už to nepůjde.
Nepřestaneme, dokud neupadneme do komatu.
JDEME... KASÍNO!
Život bez hazardu...
... je jako Sushi bez Wasabi
Jste všichni připravení?
Sudý nebo lichý?
Do toho, uzavřete sázky!
Sudý!
Lichý!
SUDÝ!
Díky Bohu, že není zima, to
bychom umrzli k smrti!
Moje řeč, i když to spíš vypadá, že máme
zimu v našich peněženkách!
Člověče, máme fakt štěstí.
Jo, štěstí.
Máme rozhodně štěstí, něco jako... boží osud.
Jak jsem to teď řekl, moje levé rameno
je poslední dobou o něco těžší.
Je to něco jako shoda náhod k tomu všemu.
Něco jako osud Boží.
Nemám ho vychýlený? Není moje levé rameno vychýlený?
Moc to řešíš.
S takovouhle tváří, štěstí uteče pryč.
Co se týče mě, viděl jsem velkýho starýho chlápka s
obrovskou kosou. Ale rozhodl jsem se to ignorovat.
Myslím, že bys tomu měl věnovat pozornost.
Myslíš? Právě o tom mluvíme.
Za tebou.
Zmiz, duchu!
Vymítač ďábla!
Zatracený zorný pole! Teku maku mayaka!
Štěstí nebo smůla? Jste vy dva opravdoví hráči?
Tohle je... oblečení, o které jsme přišli.
Jak jsi to...?
Není to tak, jakoby pro vás vařila babička.
Štěstí nepřijde, když na něj jenom čekáte.
Musíte zkusit dosáhnout na Boží štěstěnu.
Ten chlap je naprosto úžasnej!
Vyhrává, ale nic neudělal. Kdo to, k čertu, je?
Hele, mrkej na to, ta jízva na jeho tváři.
Mohl by to být Kanbei, ten předvídač štěstí?
Předvídač štěstěny?
Legendární hráč s neuvěřitelným štěstím.
Říká se, že dokáže "číst" tok štěstí.
Má talent hráče, který dokáže uniknout
všem hlídajícím osobám.
Slyšel jsem, že na nějakou chvíli zmizel z Eda.
Ta myšlenka, že bych ho viděl na vlastní oči.
Coože?
Vážně se nezajímám o nějaké
legendární hráče nebo tak,
...ale myslet si, že by měl
hráčské štěstí takový zkurvisyn!
Ona by na mě ani nepohlédla, jakkoli
těžce bych se o to pokoušel.
Nezajímají ji ženatí muži.
Hatsu se nevrátil ani, když odešla ke svým rodičům.
Podvádět pouze jednou by mělo být v pohodě.
Možná Bůh odměňuje divoké lidi.
Jo, je to tak, tohle je určitě ono.
Pojďme vyzkoušet divokou cestu!
Sudý nebo lichý?
SUDÝ!!
Proč?! Co jsme udělali špatně?!
Nebyli jsme dost divoký?
Přemýšlím, jestli se dokážeme chovat tak, jako
"by nám bylo jedno, co se s námi stane".
Hasegawa-san, sundej si svoje spodky.
No no no, je to dobrý, ale takhle
divokej nejsem, jsem klidnější!
Co to děláte, hoši?!
Jeden člověk pro vás zdvořile získal
oblečení zpátky. Jste snad pitomci?
Jděte už domů. Nejste stavění pro hraní.
Tuhle akci jste vymysleli sami.
Nepamatuju si, že bych vás o to žádal.
Nebo je to tak,
....že vlídnost schovaná v divokosti je klíč k tomu, jak
dostat Boží štěstěnu na svou stranu?
Vážně úžasná věc, bastardi.
Dávejte si pozor na své zdraví.
Vlídnost si nevynutíte!
Co se hráčů týče, jsou tu dvě možnosti.
Jedna je, že máte rádi hraní.
A ta druhá, že máte rádi tu část v sobě, která hraje.
Tahle druhá možnost je fakt špatná.
Budou litovat části sebe sama, která udělala
unáhlené sázky a všechno nakonec zničila.
Nejlepší hráči se nepouštějí do moc velkého rizika.
Nepřekročí nebezpečný most, dokud
si nejsou jistí, že vyhrají.
Jak jsem říkal, vy jste ten druhý typ hráčů.
Navrhuju vám, abyste s hraním přestali.
My nejsme ten druhý typ, my jsme třetí typ.
Nic takového neexistuje.
Ale jo, existuje.
Lidi, kteří chtějí zoufale peníze...
Lidi, kteří chtějí zoufale peníze... a lehce.
Vydělejte si je!!
Jako bys právě ty věděl, jaké to je být dělník.
Sázet je v podstatě jako hrát nějakou hru.
Ne, to není pravda.
Život je v podstatě jako sázení.
Všichni muži jsou hráči.
Sklapni.
Ale stejnak, ani hráč se necítí dobře, když vidí lidi ve
spodním prádle na tomhle posvátném místě.
Neodpustím vám, jestli tohle místo poskvrníte ještě víc.
Dost zajímavej chlápek.
Huh? Co to?
Jak se to mohlo stát?
Kde jsem to jenom posral?
Hej ty, myslíš si, že můžeš poskvrnit tohle posvátný
místo tím, že tu budeš chodit ve spoďárech?
Vy dva...
A dokonce jsi podvodem poskvrnil i svoje jméno.
Co si o tom myslíš, Hasegawa-san?
Myslím si, že brát do vlastních rukou štěstěnu
Boží pomocí kouzla, je podvádění.
Zklamal jsi mě, ty legendární hráči.
Říkal jsem ti, že štěstí je něco, co si musíš opatřit sám.
Hele, ty nás nepoučuj, podívej se na sebe.
Ale vy dva vypadáte jako, že máte ďábelský štěstí.
Zdá se, jako by moje štěstí taky odešlo.
Co se snažím říct je, abys pro nás udělal laskavost.
Spoj naše ďábelské štěstí s tvým
podváděním a něco pro nás vydělej.
A my o tomhle pomlčíme.
Zákazníku!
Šel byste, prosím, s námi?
Člověče, máme fakt štěstí.
- DOURAKU -
Oh, takže tihle tři jsou ti, co se
pokoušeli podvádět v mém domě?
Docela odvážné.
Jak se opovažujete pokoušet se přechytračit čtyřčlennou
elitu města Kabuki, Kujyaku-hime Kada
[Kujyaku-hime = nadutá princezna.]
Jste připraveni zemřít?
Počkejte, počkejte, my jsme nikoho nepod-
Nemám ráda muže, kteří se omlouvají.
Nazýváte sami sebe hráči?
Oj, oj...
Taková strach nahánějící bohyně.
Kontroluje většinu města Kabuki.
Nikdo se odsud nedokázal dostat živí potom,
co ji na jejím území rozčílil.
Tímhle tempem se potopíme na dno moře.
Myslela jsem si, že už jsem tě předtím viděla.
Ty jsi Kanbei, Kanbei, předvídač štěstí.
Oh?
Takže nejlepší hráč v celém Edu byl právě podveden.
Dokonce i tvé jméno dorazilo na mou planetu...
...jméno muže, který překonal všechny překážky čtením štěstěny.
To byla minulost.
Teď když mám zavřené svoje speciální oko, nemůžu nic vidět.
Taky jsem podvedený.
Oh, takže tohle pravé zavřené
oko dokázalo vidět štěstí.
Zajímavé.
Malý ptáček mi sdělil, že jsi před pěti lety přestal
s hraním a kvůli tomu jsi přišel o oko.
Ale není možné, abys viděl svým levým okem
to, co bys dokázal vidět pravým.
Dám vám ještě poslední šanci.
Tohle je...
Vypadá to, že teď naše životy závisí na hře Mahjong.
Není to divný? Mahjong je hra z dětských anime.
Neměli bychom to vyřešit o něco víc dětským způsobem?
Jsem si jistý, že tohle je problém
rukojmích, a důvod souvisí s dospělými.
Mahjong, no, znám základní pravidla, ale...
Oj, oj, Hasegawa-san,
ty...
Eh? Co je,
Eh? Co je, něco se mnou není v pořádku?
Je na mě něco divnýho?
Huh?
Co to, sakra, co to, sakra?
Proč jenom já?
Zásluhou sponzoringu BANDAI, jsou místo
následování textu mangy hazardní hry vyměněny
za Mahjong s protihráčem Akegi, parodie na Akagi.
[Tahle scéna, kde Akage vstupuje do
Mahjong Patrol je stejná scéna jako
v prvním díle anime "Akagi".]
Ty seš!
Ty ho znáš?
Yanke Akage, je profesionální hráč Mahjongu,
za celých 20 let nebyl nikdy poražen.
Potom, co porazil spoustu drsných protihráčů, stal
se živoucí legendou společnosti podsvětí.
Je to čest, že Kambei, sběrač
štěstěny, poznal, kdo jsem.
Dneska si užijeme legraci.
Nejspíš budeme zachráněni, když tě porazíme, že?
To je pravda.
Pokud mě jeden z vás dokáže porazit,
všichni tři budete propuštěni.
Ale jestli prohrajete, stane se z vás krmení pro ryby.
[Jméno salonu pro mariáš je Mahjong Parlar Kimidori,
v původním Akagi to bylo Mahjong Parlor Midori
(Kimidori = žluto-zelená, Midori = zelená.]
Takový čajový večírek.
Ale nemáme na výběr, není jiný
způsob, jak se odsud dostat živý.
Co si tahle ženská, ksakru, myslí?
Slyšel jsem, že taky vážně propadla hraní.
Pravděpodobně má v plánu se pobavit, až nás bude pozorovat, jak si vedeme.
Takový příšerný koníček.
No, tak začneme.
Hra s našimi životy, skoro jako na síti.
Ha, šest.
Ha, šest. Seš parent.
"Parent," význam v Akagi: první bankéř.
Co tohle bylo, ty hajzle?
Kdo je parent?
Nepamatuju si, že bych zrodil takového
zmetka jako jsi ty.
Oči tohohle chlapa,
jeho pohyby rukou,
určitě to není žádný hlupák.
Myslím, že Boží bohatství nemiluje mě nebo Gin.
Myslím, že všechno to nasbírané
bohatství tady nějak...
Ah, zase.
Co je s tou rukou?
Co mám jen dělat?
Nevyhrál bych ani, kdybych měl milion šancí.
Proto jsem to neřekl hned na začátku.
Ahh, člověče, tenhle blázen už má beznadějné řeči.
Dobře, tak začneme u mě.
Jdu na to.
Hej! Takhle je to špatně!
Nemůžeš hodit tři kostky jednou ranou!
Co myslíš tím, že to nemůžu udělat?
No tak, tohle nepotřebuju.
To je konec...
Tenhle blbec vůbec nezná pravidla.
Pomozte nám, prosím, někdo! Prosím, pomozte nám.
Tohle je mistrovské dílo.
Ten kluk, co mě vyzývá je borec.
Fajn, za tohle vám to prominu.
[Tahle scéna, kde Akage říká "hrej dál" je parodie
z jedenácté epizody anime Akagi.]
Hrajme dál.
I když to říkáš, je to nemožný.
I kdybychom proti tobě šli všichni tři
společně, neměli bychom šanci.
[Gintoki (Východ) - Parent; Akage (Jih);
Hasegawa (Západ); Kanbei (Sever)]
No no, co je s tebou, Hasegawa-san?
Hra zrovna začala.
Kromě toho, šéf Akage to říká.
Na ukončení je příliš brzy.
Tak se věci mají.
Hraní není možné porozumět, dokud si to nezkusíte.
Jdu si za vítězstvím svým vlastním způsobem.
Co je tohle za bezdůvodné sebevědomí?
Ale tyhle neoblomné oči...
Něco by se mohlo stát.
Ron.
Shou-Sangen Honitsu Haneman.
Vážně nemáme žádnou naději!
Je to nemožný...
je to nemožný,
nic se nestane.
Byl jsem idiot, že jsem nám dával naději.
Netřes se tady tak, tohle je teprve začátek.
To je pravda, ještě máme blázna, kterej předpovídá štěstí.
Kluk štěstěny, který přechytračí i oči hlídačů.
Ron.
Jun-Chan Sanshoku Oyaman.
To není dobrý, to vůbec není dobrý.
Nemáme nejmenší šanci.
Pon,
Chi,
Ron,
...Kan,
Atari,
...potom Riichi,
Tsumo.
Tanpin Shanshoku Dora Dora Haneman.
Sundal jsem vás, chlapci.
Všichni jste Hakoten. Jinými slovy,
nedostanete už víc bodů.
Není tu nic dalšího, co byste mohli vsadit.
Takoten nebo Ikaten nebo nic...
["Takoten" se rýmuje s "hako" což znamená chobotnice,
zatímco "ika" znamená oliheň. Takže "ika" je spojena s
"tako" (chobotnice), což se rýmuje s "hako".]
...bitva mužů se nemůže hodnotit podle bodů.
Tak co máš v plánu dělat?
Příště neprohraju.
Cooože! Svlečený Mahjong?!
Před dávnou dobou, Tetchan a Ketchan ve filmu taky řekli:
"Ten, kdo prohrává, musí být nahý."
Co jsou zač?!
Zajímavé.
Dobrá, budeme pokračovat.
Už je to skoro Hanchan.
[Hanchan = blížící se konec hry.]
To, co hráči potřebují je jedna věc:
To, co hráči potřebují je jedna věc: odvaha.
A vypadá to, že ty ji máš.
Avšak tahle hra není tak jednoduchá, abys v
ní dokázal uspět pouze s odvahou.
U-Uklidněte se, lidi...
Když v hraní ztratíte váš klid, znamená to naprostý konec.
I když budete obklíčeni ohněm, musíte
si udržet chladnou mysl.
My jsme klidní, naše těla a duše
jsou také pevné a chladné.
No, vypadá to, že teď nemáte nic, co byste si sundali.
Myslím, že je to vyřízeno.
Jsem zklamaná...
Doufala jsem, že se pobavím o malinko víc,
...ale myslím, že předvídač štěstí byl jediný na této úrovni.
Čas ke hraní je u konce.
Jsem ten, kdo převezme vaše životy.
Promiňte, ale dorazím vás.
On je skutečný legendární Mahjong hráč.
Je na jiné úrovni.
Nejspíš je tohle nejdál, kam můžeme dojít.
Hej, starouši, chtěl jsem se tě na něco zeptat.
Vážně jsi uměl vidět štěstí v době, kdy
jsi mohl používat pravé oko?
Pravděpodobně to bylo jenom podvádění.
Ale neboj se,
Ale neboj se, tvoje
legenda bude žít dál i po dneš--
Drž hubu!
Tebe se to netýká!
Jestli jsem dokázal vidět štěstí, když jsem měl ještě obě oči.
Kambei!
Tvůj kamarád tady, jak vidíš,
udělal něco hroznýho.
Jak to chceš napravit?
Jediná věc, co můžu říct:
Oh, jo, Kanbei...
...Slyšel jsem, že máš zajímavé pravé oko.
Umí něco, jako číst štěstí?
Ve svém životě jsem nikdy neudělal žádné rozhodnutí, kterého bych litoval.
Vyndej si ho, jestli chceš zachránit holý
život svého přítele, tak si vyndej pravý oko.
Vždycky jsem udělal to, co jsem chtěl udělat.
Jak při hraní, tak v životě.
A tohle je tvůj konec.
Momentálně jste na nejnižší osobní úrovni.
Tady a teď vám to dokážu.
Já vyhraju. Zvládnu tím zastavit jejich srdce.
Riichi!
Ron!
Atari.
Chiitoitsu. Zatraceně, vážně je to Atari.
Jakto?
Jak?! Myslel jsem si, že ani neznáš pravidla!
Jo, to neznám.
Proto jsem hrál svým vlastním způsobem.
A zrovna jsem si uvědomil, že mám výherní ruku.
A protože tě nemám rád ani jsem tomu
nevěnoval pozornost, dokud jsi nevyhrával.
Taková shoda náhod...
Vážně náhoda.
Ale poslední dobou cítím, jak se změnil tok štěstí.
Jdeme na to, staříku.
Začíná protiútok!
Men-Tan-Pin Dora Dora Dragon Punch.
Pohyb Dragon punch (Dračí úder) je převzato z Pouličních bojovníků
a póza Gintokiho je z anime Svatý Seiya.
Ton-Nan Shou-Ryuu Rinjan Kaihoo.
[Útok, co používá Kanbei je převzatý přímo ze Svatého Seiya.]
Fapai, Shanpai, Chunpai, Friten, Noten, Mopai, Chippai.
Dabuton Double Ron Daburi Kick!
Jsme jiní, než nějací slaboši, než slaboši.
Tak, teď jsme všichni svlečený,
...pojďme to rozhodnout další hrou.
Nesmím prohrát.
Ta osoba by mi to neodpustila.
Jestli tady prohraju, tak mě rozmázne.
Musím vyhrát, ať to stojí cokoli.
Za každou cenu.
Vypadá to, že jsem vás dost podcenil.
Ale tohle je konec,
...všechno vám to vrátím zpět i s úroky.
Tebe a Kanbeie,
Tebe a Kanbeie, oba vás pošlu do pekla.
S největší pravděpodobností nedokážu změnit tok hraním fér,
...ale ještě mám v rukávu schovaný jeden trik.
Soráč, ale potřebuju, abyste tady skončili, chlapci.
Zabijácký tygří tanec.
Touhle rychlostí jedné milisekundy nebudete
schopní vidět pohyby mých rukou.
Oh, promiň, nějak mě neposlouchá noha.
Nebylo to schválně, opravdu ne.
Oh ne, tohle je zlý,
Oh ne, tohe je zlý, vraťme je rychle zpátky na kupu.
Já ti pomůžu.
Ne, přestaň!
Nebo dobrý, to nevadí.
Ale ne, kostičky, co jsem přinesl, jsou zamíchané na neplánovaných místech.
Obzvlášť zlá kupa je od toho ve slunečních brýlích.
Za každou cenu je musím dostat na svá místa.
Bude to v pohodě, jakmile budu dělat rychlé pohyby.
Jdu na to!
Urychli to!
Huh?
Huh? Jak se zase tomuhle říká?
Víte, že jsem tenkrát zahrál parent, to
jsem byl skoro vyřazený ze hry...
...ale teď to vypadá, že jsem právě vyhrál.
Jo, i když je to jenom Pinfu.
Nezáleží na tom, jestli je to Pinfu nebo
ne, jestliže jsi vyhrál při prvním vyložení.
Tenhou.
Štěstí dané samým nebem.
Vysvětlení: Tenhou je postoj, v němž se vyhrává při prvním vyložení parentu. Potom už není potřeba dalších kostek, výherní kombinací může být cokoli; pravděpodobnost tohoto tahu je 1:300 000 a vidět to jednou za život je štěstí. Říká se o tom, že je to štěstí dané Bohem.
Cože, Tenhou?
To není možné...
To se vážně nemůže stát.
Na úplném konci hraní
vás porazil ženatý muž.
Dokázal jsi to, Hasegawa-san!
Vždycky jsem věděl, že seš takovej borec.
Jak se to mohlo stát...
Jak se to mohlo stát... jak?
Co jsem udělal špatně?
Takový je život.
Hele, Gin-san, pojďme si ještě zahrát, než se od nás to Boží štěstí odvrátí.
Dobrý nápad, dlouho jsme si přece přáli
uniknout z tý posraný chudoby.
Moc ale neriskujte.
Seš úplně k ničemu.
Pro tohle je hraní...
Eh?
Zíral jsem na tebe
na tvou postavu z ústranní.
Dlouho, dlouho z ústranní,
Až mi na tobě začalo záležet.
To, kde teď jsem,
je jen prozatimní místo.
Utíkám, utíkám;
utíkám do světa snů.
Objímám tvůj hlas.
Přátelství a láska
a falešná čistota, co se objevují
v mém vnějším já,
surově ztěžují moji krutost.
Aah Co bych měl dělat dál?
Jestli nebudeš tou, jež mě miluje?
Vždycky jsi na mě tak milá,
opravdu opravdu milá.
Vždycky jsi na mě dávala pozor.
Pamatuji si tvé objetí.
Nemohl jsem přijmout ani dobré, ani špatné časy
a zoufale jsem hledal
něco, co neexistuje.
Aah Co bych měl dělat dál?
Jestli nejsi tou, jež mě bude milovat?
Aah Ačkoli srdce mé je těžké,
moje tělo je silné, takže se budu dnes opět smát!
Děkujeme za podporu, kterou nám již rok poskytujete.
Tak nás podporujte dál.
Aaa tak, vy se budete všichni držet zpátky.
-Sakata Ginpachi-
VŠICHNI CHYBUJÍ
Zopakujte si tuhle třídu příští rok!
Gintama najíždí na druhý rok!
Ale je tu něco...
co musí být uděláno nejprve!
Gintama s obtížemi zvítězila nad plagiátorstvím.
Ale čeká ji další velká zkouška.
Je stále nerozhodnuto o budoucnosti Gintamy.
Nerozhodnost je pouhá nerozhodnost,
ale žádné neusnesení.
A nyní nám profík Akage
vysvětlí pravidla Mahjongu:
Zákl.pravidla: RON: Vyhraješ, když spoluhráči převezmeš vyložené kostky. PON: Skládá se z třech druhů; používá se při rychle hře. CHI: Vyžaduje tři po sobě jdoucí kostky; také rychlá hra. KAN: Skládá se ze čtyř druhů; můžete přidat Dora (hod a kostku). ATARI: Podobné jako RON. RIICHI: Musíš z ruky vyložit všechny kostky. TSUMO: Získat vítězství od všech hráčů. PINFU: Musíš ze čtyř kostek složit dva páry. TENHOU: Vyhrává parent složený ze čtrnácti kostek. CHIITOITSU: Sedm párů.
Normal Combos:
*Shou-sangen Honitsu Haneman*
- Little Three elements one-Suit; 3000 points (limit and ½).
*Jun-Chan Sanshoku Oyaman*
-The three suits all contrain terminal tiles; 1 or 9 and dealer
gets 50% more.
*Tanpin Sanshoku Dora Dora Haneman*
-No terminal Pin tiles, three colord, and has the Dora
(flipped over) tile; 3000 points (limit and ½).
Gintama's Special Combos:
*Men-Tan-Pin Dora Dora Dragon Punch*
- 5 and 8 Pin and Dora Punch.
*Ton-Nan Shou-Ryuu Rinjan Kaihoo*
- East, South, 3-Dragon, FLower on the Mountain
(gets paid from all players).