Preklad: Mady
Korekcia: Sakura5
Web: animetym.eu
Nažer sa!
Presne naplánované.
Keď ide do posledného, nikdy nenaznačuj svôj koniec.
Čakal som len na túto chvíľu.
Stále stojí po všetkých tých útokoch.
Pre iných by to bolo priam nemožné.
Hovorím ti!
Ty a ja vnímame víťazstvo odlišne!
Vzdaj sa Berserk, si len obyčaný výtržník.
Skutoční majstri bojových umení sú zďaleka desivejší, než si ty.
Blázon? Nevidíš ako sa bavím.
Očakával som to od Hermita, že mu zlomí lakeť.
Ty hajzel!
Pravdou je, že keď si vycvičený 100x ťažšie, vždy môžeš poraziť skutočný talent.
Zaútočil so zlomeným lakťom!
Ale čo ak si vycvičený 1000x lepšie?
Alebo 10 000 krát?
Vieš, prečo bojové umenia prežili tisícky rokov?
Pretože vo svete bojových umení...
tvrdý tréning prekonáva talent!
Áno!
A ja mám talent aj tvrdý tréning.
Ešte niečo ti poviem.
Keby si zápasil so Shirahamou, určite by si bol prehral.
Ty hajzel...
Moje telo sa nechce pohnúť...
A ten divný pocit...
Ten pocit je porážka.
Neuveriteľné! Kapitán Tanimoto!
Porazil Berserka.
Svoju časť som splnil.
Kenichi.
Teraz je rada na tebe.
To bolí!
Veľký boj! Muž ktorý nesie kopiu osudu!
Berserk prehral!
Videli ste? Toto je sila Hermita, Shinpaku Aliancie!
Kto ti tu je zo Shinpaku?
P-prehral? Kto tu prehral?
Nikdy som necítil nič podobné.
Hej, hej.
Nemal by si sa hýbať.
Ledva sa držíš na nohách!
Nemôžeš ďalej bojovať.
Dajte si pozor, Kapitán Shirahama!
Idiot! Zmizni od neho, Kenichi!
Ty hlupák!
Zmizni mi z cesty!
Počúvaj, Berserk.
Môj život bol iba jedna veľká prehra!
Áno!
Preto sa prehra stala mojím najlepším kamošom!
Nevykladaj nám to s takou pýchou o takých trápnych veciach.
Uvedomil som si, že každý človek dozrieva,
až keď prekoná pocit porážky.
Priznaj si porážku. Ešte vždy sa môžeš vrátiť naspäť.
Porážku?
Áno.
Nezáleží na tom, či prehráš raz či dva krát.
Svet je veľký a skladá sa z majstrov, z ktorých nemožeš poraziť každého.
Majstrov ktorých neporazím?
Áno.
Je ich veľa?
Veľmi veľa.
Každý deň sa s nimi stretávam!
Si divný chlapík.
No dobre, na dnes končím.
Ale ak toto bol pocit prehry,
potom som ho už raz v boji zažil.
V tej dobe som nechápal, čo je to za pocit.
Prišlo to z hĺbky mojej duše a vzplanulo to v boji.
Nerozumel som tomu, ale teraz už tomu chápem.
Inštinkt mi hovoril, aby som nebojoval s tým mužom.
Ale u teba som to necítil.
Stiahni sa, nemôžeš poraziť Odina.
Neznášam loserov, Shirahama Kenichi.
Berserk!
Boj je posvätný rituál.
Víťaz vždy dorazí losera.
Prečo to robíš?
Prichádza, Kenichi!
Neviem, či sa ti to páči...
Ale...
Nútiš ma použiť svoju silu na tvoje pošpinené srdce!
Boj začína.
Bitka medzi dvoma Kapitánmi.
Ale ty si kapitán, že?
Som veliteľ!
Dávaj si pozor! Drž si ho od seba.
Konečne, hlavný bod programu.
Ako prebiehal Kenichiho tréning?
Dosiahol úroveň, na ktorej ho neporazí žiaden normálny protivník.
Ak tu hovoríme o normálnom protivníkovi.
Bojuj ako chceš, ale moje dokonalé Seikuuken nikdy neprekonáš.
Minul som, doriti... nie!
Vyhol sa, asi som ťa podceňoval.
Upokoj sa. Očisti svoju myseľ.
Upokoj sa.
Vidím ho... jeho Seikuukena.
Nemožné! Nikto sa ho nemôže naučiť za tak krátky čas.
Sám sa to nemohol naučiť.
Niekto ho to musel naučiť.
Kto bol jeho majster?
Blížia sa k sebe!
Veľmi rýchlo sa k sebe približujú!
Pravda.
Chcem to tiež vidieť.
Bližšie... Bližšie!
Ich sila je takmer vyrovnaná! Úžastné!
Nechaj ma trošku nakuknúť!
Prestaň!
Najprv udrie až potom premýšľa.
Prehodnotí údery až potom čo použije tu techniku.
V boji kde má protivník podobné zručnosti,
sa snaží každý obrániť svoje teritórium, aby o neho neprišiel.
Ako v hre Shougi alebo Go.
Máš veľkú slabosť pre zúfalcov, starší.
Ale ten chlapec v okuliaroch, nie je obyčajný človek.
Niekto ho učil bojové umenia.
Vyzerá to tak.
Má podobné pohyby, ako niekto koho som už veľmi dlho nevidel.
Pozrime sa, presne ako som hovoril.
Čo?
Kde?
Ľudia z Ryouzanpaku sa tiež prišli pozrieť.
Ogata Ishinsai!
Takže tu máme súboj žiaka s mojím žiakom z Ryouzanpaku.
Uvidíme, kto bude lepší.
Kenichi bojuje!
Miu, kde je ten chlapík s klobúkom?
Kam zas zmizol?
Ak ho hľadáš, je tam.
Všetci!
Uvidíte!
Musí mať veľké bolesti.
Áno.
Má zlomené rebrá.
Utopí sa.
Odvaha a hlúposť sú dve odlišné veci, chlapček.
I v tej vzdialenosti sa dokážu vyhýbať každej rane.
Sú veľmi vyrovnaní.
Ryuto je lepší ako ja v Seikuukene.
Neutekaj! Zaútoč na zázemie protivníka!
Neboj sa a konečne už zaútoč.
Najnebezpečnejším miesto pre nepriateľa je, keď ho prekvapíš.
Keby ma vtedy nebol trénoval Starší,
bol by som už dávno prehral!
Vynikajúci boj!
Páni, ako vo filme.
Áno, ale robia tam veľa zbytočných pohybov.
No, ale je to dosť dobrý boj na to, že sú to len decká.
Ale ešte sa majú čo učiť.
Ochvíľku ti ukážem, čo je to bezmocnosť.
Nechápem ťa.
Prečo si sa zmenil Ryuto?
Ako decká sme boli šťastní.
Miloval si sladkosti a naučil si ma veľa vecí.
Prečo?
Nechápeš to? Je to príliš jednoduché.
Obyčajní ľudia  sú dole, pokým tí silnejší sa šplhajú nahor.
Mal by si mať tiež radosť.
Trénoval som, aby som sa vyšplhal až na vrchol tejto skupiny.
Pretože som túžil byť silnejší.
Preto je aj táto skupina taká silná!
Teraz sa ťa ja na niečo spýtam.
Prečo si sa rozhodol stať silnejším?
Ja...
Pre mňa je dôležitá ochrana mojích kamarátov!
Začal som bojovať, aby som uveril v seba!
Niet divu, je to pravý učeň Ryouzanpaku.
Nikdy sa nezmeníš, Shirahama.
Máš to už zabednené vo svojej gebuly.
Čo je vám na smiech?
Náš kapitán je jedinečný!
Silne pochybujem o tvojom názore, Odin.
Čo?
Nechápeš?
Je to idiot. Nevie klamať.
Vezmi si to od niekoho kto tu nie je najväčší klamár.
Kenichi to nedokáže.
Chápem.
Tak nech mi ukáže, ako on chráni záujmy svojích ľudí.
Koniec zábavy. Skoncujte to s nimi.
Doriti! Asi som toho povedal príliš veľa!
Nebojte sa, len sa zabavíme.
Hermit spotreboval celú silu v boji proti Berserkovi.
Si si istý?
Porazte ich toľko, koľko ich len budete môcť.
Prestaňte!
Čo sa stalo? Tvoje pohyby sú pomalšie.
Bojové umenia sú len na zabíjanie.
Nedokážeš z nich nikoho zachrániť!
Doriti, mám ťažké telo.
Skap, zradca!
Som príliš oslabený z boja s Berserkom.
Kapitán Hermit, za vami!
Vidíš? Bojové umenia nikoho nezachránia.
Skap!
Sakra!
Tanimoto!
Doriti!
Nedovolím ti to!
Dedko, myslela som si že ho vezmeš naspäť.
Preniesol som ho na druhú stranu.
Milujem mladých, hlúpučkých ľudí.
Hej, hej.
Siegfried.
Si v poriadku, Hermit?
Budem bojovať, ochránim svojích priateľov.
Zmizni, Sieg. Nepotrebujem tvoju pomoc.
Neboj sa! Práve si si spečatil svoju smrť!
Hrdinovia sa objavujú vždy, keď sa na nich zabudne.
Alianca Shinpaku prichádza!
Čože?
To ste vy!
Nechaj to na nás, Kenichi!
Bojuj s Odinom.
Te je mi náhoda.
Neskôr sa s nimi vysporiadam.
Vysporiadaš sa najprv so mnou, Ryuto!
Kenichiho aura sa zmenila.
Až keď chráni svoju milovanú osobu, vtedy sa objavý jeho skutočná sila.
Je to sila, ktorou sa vyznačujú všetci naši  učni.
Asamiya Ryuta, porazím ťa!
Bojové umenie neochráni iných?
Len vďaka Kenichimu som začal opäť trénovať bojové umenia.
Vrátil som sa do svojho boxerského života!
Dvojitý zdvihák!
Ja som bol tiež na dne, ale vďaka nemu som sa vrátil do juda!
Hod cez rameno!
Ukázal mi tú správnu cestu!
Hod rukou!
Áno, svojou prítomnosťou nás zmenil všetkých.
A s Andante, áno, pomaly ale určite sa stávame priateľmi!
Mňa sa to netýka!
Aké hlúpe.
Hlavne ty nikdy nepochopíš čo je to priateľstvo.
Ako mám rozumieť tomu čo neexistuje?
Kou-ho!
Ak by som sa mal vrátiť naspäť, musel by som urobiť krok späť.
Hai-ho!
To je prvý pohyb čo som ho naučila.
Najprv nasmeruješ chodidlá k sebe.
Tento pohyb sa volá "Kou-ho".
Potom posunieš nohy v rovnakom smere. Tento pohyb sa nazýva "Hai-ho."
Najdôležitejší je pohyb nôh.
Urobíš krok s pravou nohou a telo ťa bude nasledovať.
Približne takto.
Odin padol!
Dobrá práca, Kenichi! Len tak ďalej!
Zlož si okuliare.
Teraz vyliečim tvoju dušu.
Nechcem aby si oslepol.
Zlož si tie okuliare, Ryuto!
Shirahama Kenichi? Ake milé.
Ale je príliš skoro, aby si porazil môjho učňa.
Zničí ťa.
Škoda.
Si dosť dobrý, Kenichi.
Som šťastný.
Naozaj si mám zložiť okuliare?
Čo?
Vieš, prečo mi hovoria Odin?
Predvediem ti to.
Čože?
Mal by byť krátko-zraký.
Môže vlastne bojovať bez okuliarov?
Čo zamýšľa?
Nesmiem mu to dovoliť!
Čo je to za pocit?
Moje údery idú cez jeho ruky!
Čo sa to deje? Odráža všetky moje údery.
Má schopnosť predvídať údery?
Odin...
Mám to.
Podľa gréckej mytológie, cestuje Odin po svete v podobe starého muža.
A v ruke drží kopiu ktorá je 100% presná.
Čo je to za nezmysel?
Obetoval svoje oko Mimirovi, aby sa stal najmúdrejším z bohov.
Preto všetko vidí.
Všetko?
Nemožné...
V tomto svete môžem vidieť veci aké len chcem.
Vnútorné oko?
je dobre vyškolený, na to že je tak mladý.
V minulosti, bojovníci, ktorí mali zlý zrak používali silu vnútorného Oka.
Táto sila zobrazuje všetko,
vo vnútri aj vonku.
V boji na vysokej úrovni je táto schopnosť rozhodujúca.
Nepotrebuje sa dívať na daný predmet.
Vidí všetko od poškodenia tela, dýchania a pohybu nepriateľa.
Odkry sa!
Vidíš? Vďaka môjmu vnútornému oku viem kďe udrieš.
Zlý príklad.
Doriti, čo povieš na toto?
Zrýchľuješ len svoje údery a kopy.
K tomu aby som ťa porazil, by som nepotreboval ani vnútorné Oko.
Ale je to k ničomu.
Môj Seikuuken je dokonalý.
Tvoje údery uviaznu len vo vzduchu.
Sakra!
Zožer si to!
Tvoje útoky sú príliš jednoduché.
P-počkaj. Kenichi on predvída tvoje útoky.
Pozor, Kenichi!
Je čas zaútočiť.
Nemožné! Vyhol som sa!
Čože? On prerazil moju obranu.
Gungnir!
Gungnir - Odinová kopia dokonalosti.
Ten chlapík predvídal všetky Kenichiho pohyby.
úder, ktorý nikdy neminie.
Ako sa ti páčil môj Gungnir?
Pamätám si, keď sme boli ešte malí hrávali sme tu hru na hrdinov.
Áno. Vždy si bol hrdinom.
A ja ten zlý.
Tento deň je výnimočný.
Dnes budem ja ten zlý.