Nejsilnější žák všech dob
KENICHI
RU verze (časování): Hollow (hollow@74.ru)
CZ překlad: Marek 14
saaikou oikaze no unabara
Pojď, půjdem tam, kde vane mořský vítr
howoage te soratakaku
Napnem plachtu, nebe je bez hranic
kimitoboku wa onajikokoro wo motteru boukensha
Ty a já to cítíme stejně jako dobrodruzi
mottohayaku SPEED zenkaide
Rychleji, plnou rychlostí!
donna namidemo notte miserukara
Jeď na vlnách, které se na tebe budou valit
kumo wo koete niji wo kugureba
Běž nad mraky a nad duhu
bokura no sekaisa
Tohle je náš svět
YAHOO
Juchů!
koeagete saaikouyo
Pozvedni hlas! No tak jdem!
harukanaru daichieto
K té vzdálené zemi
YAHOO
Juchů!
konouminomukou gawamade
Dokud se nedostaneme na druhou stranu tohohle oceánu
tsuzuiteru kono michi wo
Běž dál po téhle cestě
susumudakesa
Jen tak dál
Kopí, které bodá... Dlouhý meč, který seká... Příhodný nůž...
Ale nade všechno ostatní jsi mistrem tyče?
Ale Dojná krávo, tu dorazím já!
Co...?
Možná jsi dokázal vidět dva tahy dopředu.
Ale já dokážu vidět daleko dál dopředu.
DRUHÁ PĚST -- BERSERKER
Tumáš! Pomsta za všechny!
Superlepidlo!
Až se nebudeš moct hýbat, budu fotografovat, jak si děláš ostudu!
Už nikdy nebudeš moct chodit po ulici!
Co?! V-Veliteli!
Hm? Co se děje, Matsui?
Ty jsi opravdu hrozivý.
Hm?
Cože?!
Nemáš žádnou sílu ani útoky.
Jsi typ, proti kterému jsem ještě nikdy nestál.
To byla veliká legrace, Haruo Niijimo.
K-Kdy jsi...?
Ale tohle je konec Aliance Shinpaku.
To je špatné... Prolomil můj dokonalý plán hrubou silou.
Tenhle Berserker je pěkně děsivý chlapík.
Chcípni.
Promiň, Kenichi.
Nedokázal jsem ho zadržet, dokud se nevrátíš.
To bylo nebezpečné, pěkně nebezpečné.
Ještě štěstí, že jsem dorazil včas.
Siegu! Siegfriede!
To mě překvapilo, setkání hned po večírku.
Jseš otravnej.
Siegu!
Běž, můj drahý démonický králi!
Ty parchante!
Promiň, Siegu!
ROZHODUJÍCÍ ÚTOK!
KISARO, TANČI!
Ženy, které mají méně síly, používají zbraně, aby porazily muže.
TŘETÍ PĚST -- FREYA
To tě tolik trápí, Kisaro?
Stát se Pěstí bez používání zbraní odporuje mé hrdosti.
A ty ses navíc připojila k nepřátelskému týmu.
Mám pocit, jako by mě kousl můj vlastní pes!
Zlobivé děti, co přerušují jejich boj, ucítí Miuin letící kop!
Promiň.
Copak jsem ti to neříkala, sestřičko Freyo?
Půjdu svou vlastní cestou.
To je všechno.
Už ti nepůjdu za zády!
Ty vůbec nejsi roztomilá.
Tak počkej! Tam dolů tě běžet nenechám!
Jestli ho chceš pronásledovat, plav!
Ale nemysli si, že můžeš chytit našeho velitele, známého jako proslulý Kappa.
Kappa -- japonská mytická bytost žijící ve vodě
Hm?
Copak je?
Jsou tvoje protiútoky slabší, protože nestojíš na rovné zemi?
Ty taky nejsi na rovné zemi.
A tvůj bojový styl se bojí protiútokových typů, jako jsem já.
Nenaparuj se!
Do Re Mi Fa!
Ale, ale, ta mládež v poslední době bojuje dobře.
Ale, takže tady jsou taky nějaký, co maj energii.
Jé, kappa! Támhle plave kappa!
Japonský vodník, který vypadá jako želva s opičí tváří a rád topí malé děti a pocestné.
Kde? Kde?
Kde je ten kappa?
Jeho pohyby jsou moc na efekt.
Vzpomínám přitom na Kenichiho.
Hej, hej, nedělej z Kenichiho mrtvolu.
Je jenom na týdenním speciálním tréninku na hoře.
Zdá se, že je osamělý.
Skrz ocelový plot protiútok nedáš!
Znovu už se oblafnout nenechám.
Skočil na to.
Takový silný kop, Forzando!
Tenhle útok dokázal udělat v takové poloze...
Ve vzduchu se obrátit nemůžeš.
To není dobré. Zlomil jsem si tři žebra.
Je načase připravit se...
Mozartovo "Rekviem"?
Nenechám tě utéct.
Proč toho hudební koníčkář jako ty tolik dělá pro nějakej slaboučkej tým?
To ty nikdy nepochopíš.
Když se ten tým shromáždí...
...slyším velmi nádhernou melodii.
Je to melodie, jakou jsem v Ragnaroku nikdy dřív neslyšel.
Dokud se nepřeruší, zemřeme společně, Berserkere.
To myslíš vážně?
Vypadají tyhle oči, jako by žertovaly?
Tumáš! Můj finální útok!
Requiem Buster!
Bohužel nedopadneme na beton...
...ale spadneme spolu do vody!
O-Oni skočili!
Hele, hele, jeden z nich byl připravenej umřít.
Chtěl jsem zase slyšet tu melodii přátelství...
Chm... Obětují se pro všechno, to je mi mládí!
Ale aby skákali do stoky?
Nevím, co se děje, ale tohle chtělo kuráž.
Nemůžeme je přerušovat. To vypadá jako souboj.
Cože?!
Taková otrava!
Taková velká síla, a tak najednou!
Do prčic! Tohle je jeho "mód berserker"?!
Siegu...
Krucinál, tímhle tempem bude Aliance Shinpaku eliminována!
Vrať se rychle, Kenichi!
Ty jsi toho kappu viděl?
To není dobré!
Ten kluk s kloboukem se nevynořil!
Mám jednu otázku, Sakaki.
Neříkej mi, že...
Co?! Ty máš taky v plánu skočit na tu ceduli?!
Ty pitomče!
To je tíha...
To se nedá nic dělat.
Á -- mám ho!
Chytejte!
To je ten kappa?
Že ano? Kappa?
Tohle je duch plující mrtvoly.
Ještě není duch!
Má docela kuráž, tenhle mladík.
Vezmeme ho zpátky do Ryouzanpaku.
K-Kenichi... V-Vrať se rychle... Kenichi...
Ale? Pěkné útoky, Kisaro.
Není divu, že jsem si na tebe myslela.
Ale proti mé tyči jsou tvé útoky k ničemu!
V okamžiku, kdy ses rozhodla nepoužívat zbraně, tvoje šance na vítězství zmizela!
Proč musíš trvat na tom dělat si ze mě nepřítele?
Kdysi jsi ke mně tolik vzhlížela.
Výborně, Kisaro, doraž ho!
To byl jen fór!
Do prdele!
A nahoru!
S dobrým tréninkem nemůžou ženský nohy nikdy porazit mužský svaly.
Do prdele!
Dlouhý kop!
To bolelo, ty čubko.
Copak jsem neříkal, že ženský to nedokážou?!
Sklapni!
P-Páni! Viděli jste to?!
Bylo to moc rychlý na to, abysme to viděli jasně...
Ona toho chlapa porazila jedinou ranou.
Je úžasná.
Máš talent.  Přidej se do mého týmu.
Sestřičko Freyo, napij se.
Dobře.
Ten úžasný úder musel být výsledkem tvrdého tréninku.
Kulaté díry?
Tohle je ono.
Je to ukrytá tyč.
Když ji použiju ve skutečném boji, nikdo mě neporazí.
Zbraň...
Tyč by normálně byla vyšší než moje hruď...
...ale já jsem ji zkrátila, abych ji mohla ukrýt.
Je to to nejvyšší umění.
Tohle je trénink, který jsem dělala, abych ho dosáhla.
V bitvě mezi mužem a ženou neplatí žádná pravidla.
Úžasné.
Takovou sílu bys nemohla získat čistě jenom tréninkem.
Tehdy jsem tě opravdu respektovala, sestřičko Freyo.
Úžasné!
Ale, Kisaro, ty sis pořád myslela, že používat zbraň je ubohé, že?
Proto jsi odešla od Valkýr a soustředila se na nepoužívání zbraní.
Ne, nemyslela jsem si, že je to ubohé, jde jen o to, že...
Jen o to, že...?
Nechtěla jsem, abys mi vnucovala zbraň!
Chtěla jsem najít svou vlastní cestu!
Měla bys znát kluka jménem Kenichi Shirahama.
Je to její kluk.
Povídám, že to není můj kluk!
Je to jenom mladší bráška budižkničemu...
...ne, toulavý pes, o kterého se staráme.
Tohle neříkej!
Tohle mi řekl:
Holce nezkřivím ani vlásek na hlavě. Prosím, ustup!
Tehdy jsem byla silnější než on.
I když jsem byla naštvaná, když jsem se mu podívala do očí, tak jsem to vycítila.
Že mě nepodceňoval, ani nedělal frajera.
Tak, jako ty máš svoji hrdost...
...já mám zase svoji víru!
Bylo to jenom proto, že věřil v to, co dělá!
A já jsem úplně jako on!
Rozhodla jsem se, že nebudu používat zbraně, a to je důvod, proč je nepoužívám!
Já na tebe nekoukám spatra!
To je moje víra!
Proto je nepoužívám!
Lidi dokážou štvát ostatní jenom tím, že jdou po ulici!
Povím ti to ještě jednou.
Půjdu svou vlastní cestou, to je všecko!
Teď už to nebude zápas mezi zbraněma a pěstma.
Bude to zápas mezi tebou a mnou, Freyo!
Tak dobrá, Kisaro!
Kenichi ovlivňuje lidi kolem sebe.
Tenhle talent musí mít už od narození.
Nedřímej tady, ty obří čelo!
Do prdele, ta je jako peříčko.
Dokáže sekat vítr.
Dokáže se postavit nám všem najednou...
Je vůbec člověk?
Ach jo, copak asi teď dělá Kenichi?
Dobrá, pátá úroveň je hotová.
Á, já umírám, že?
A teď je čas na šestou úroveň!
Nééé!
To je můj Keník. S takovou energií je připravený na další trénink.
Je čas zvýšit tvé schopnosti!
Ááá! Myslete taky jednou na ostatní!
KENICHI -- MOMENTÁLNĚ ZAČÍNÁ S ŠESTOU ÚROVNÍ TRÉNINKU
Copak je? Tohle není všechno, co máš, Kisaro!
Její přímý útoky jsou děsivý.
Ale co dokážeš, když se k tobě dostanu blízko?
Dlouhej kop!
Dokázala zaútočit, i když jsem byla takhle blízko...
Nemůžu ji nikde dostat!
Ch-Chytila jsem ji!
Tahle tyč je součástí mého těla!
Můžu ji používat naprosto svobodně!
Zbraň je jako pěst, která se nedá rozbít!
T-Ta je silná.
Takže není možné vyhrát s holýma rukama?
Ty prsatá démonko!
Taková hrubost!
Démonka? Velké čelo? Dojná kráva?
Já mám roztomilé jméno, a to Miu Furinji!
Á, Kisaro, já jsem tady hotová.
Snaž se! Do toho!
Tobě se to řekne.
Ale teď vidím, že to není nemožný.
Protože ona to dokázala.
Pořád dokážeš vstát. To je pořádné přesvědčení, Kisaro.
Ale ta Dojná kráva dokázala porazit všechny ty holky bez toho, že by dostala jedinou ránu.
Pohybovala se jako peříčko ve větru.
Copak to nedokážu udělat jako ona?
Co?! Její pohyby se najednou změnily.
To je...
Během okamžiku se naučila moje pohyby.
Učí se rychle.
Její pohyby už nejsou prkenné. Její tělo je v harmonii.
Kisaro!
Nemysli na to, jak se vyhnout soupeřově útoku, mysli na to, jak ho následovat.
"Následovat ho"?
Nemysli na kopy, prostě mysli na to, jak zabrat její teritorium!
"Soupeřovo teritorium"?
Místo nad její hlavou není chráněný!
To nekrytý místo mizí!
Ať to stihnu!
Copak jsem ti to neříkala? Tahle zbraň je mými pěstmi!
Nemůžeš mě nikde udeřit!
No, tak se podíváme, kdo vyhraje -- tvoje pěsti nebo moje noha!
Dvojitej dlouhej kop!
Prima boj!
Zdá se, že tvůj kop byl moc rychlý, a ona tak na něj musela použít všechnu svoji obranu.
Kdyby udělala protiútok, mohlo to pro tebe být nebezpečné.
Ještě není konec.
Takhle neprohraju, nikdy...
Aj, teď je ta její zbraň ještě nebezpečnější.
T-Tenhle zápas...
Kisaro, vyhrála jsi ho.
Moje tyč je rozbitá.
Musím přiznat porážku.
Co to povídáš?! Pořád se můžeš hýbat!
Chápu.
Teď je to jako kopí.
Umění s tyčí se nesoustřeďují na zabíjení.
SVATÉ BOJOVÉ UMĚNÍ BEZ ZABÍJENÍ
Bojuješ, dokud soupeř neleží.
Správně.
Když nechceš nic víc, než soupeře zabít, pistole nebo nůž ti úplně stačí.
Ale já nezabíjím!
Takže to je tvoje víra, Freyo.
Tak si běž pro jinou zbraň!
Pořád ještě můžem bojovat!
Ne, necháme toho.
Myslím, že teď bych tě porazit nedokázala.
Zesílila jsi, Kisaro.
Sestřičko... Freyo.
Ale Kisara se ve vteřině vyšvihla na vrchol svých schopností.
S dobrým mistrem a dobrým prostředím by mohla zesílit ještě víc.
Slyšel jsi to?
Alianci Shinpaku skoro zničili.
Jo, to jsem slyšel.
Ragnarok je vážně strašlivej.
Ale velitel a jeho podřízení všichni utekli.
Kluci jsou hrozně otravní! O ničem jiném nemluví!
Doufám, že Shirahama je v pořádku.
V poslední době nechodí do zahradnického kroužku.
Slyšel jsem, že Ragnarok hlídkuje na ulicích.
Shirahamo!
VELITELSTVÍ ALIANCE SHINPAKU
Velitel -- Haruo Niijima
První kapitán -- Kenichi Shirahama
Druhý kapitán -- Natsu Tanimoto (v plánu)
Vlastně jsem trochu osamělý, když tu ti pitomci nejsou.
Hm?
Kapitáne Tanimoto!
Konečně jsi přišel!
Ty pitomče, to je omyl! Pusť mě!
Teď, když jste se nechali zničit, je tu konečně ticho.
Co to povídáš?! Ještě nejsme zničení.
Máme velkej problém!
Kolikrát vám musím říkat, že nejsem váš kamarád?!
Ale my všichni tě za kamaráda považujeme, kapitáne Tanimoto!
Tady je mapa k místu, kde se schovává velitel.
Protože jsme kamarádi, tak ti ji dám.
Hej!
Takže, já půjdu.
Shin-paku!
H-Hej!
Přišel jsem pro velitelovo PDA.
Až se vrátí kapitán Shirahama, podnikneme protiútok!
Bezpečnost nade vše
Velký nos.
Gray.
[Šedý]
Dobře, pojď dál.
Mám ho -- vaše PDA!
Kdo je tam?!
Ahoj, já jsem Kopač Koga.
Je jediný, kdo přežil z Kisařiny čety.
Celou dobu dělal mrtvého.
Aha.
Přinesl jsem nějaký jídlo.
Slyšel jsem, že máš rád Space Colu, veliteli.
Není moc populární, tak jsem ji nějakou dobu hledal.
Á, děkuju, na tebe je docela spolehnutí.
Ale ty se tedy v mých chutích vyznáš.
Co? No, jseš slavnej.
Ale...?
Pročpak je ta láhev už otevřená? Vypij to ty!
Ty jsi mě to donutil vypít!
Z-Záchod!
Takže do toho dal projímadlo.
Zavři všechny dveře, Matsui!
A-Ano!
Ale co se stalo?
Copak to nechápeš, Matsui?
Ragnarok se dozvěděl o tomhle místu!
Kde je záchod?!
Támhle, ty jseš úplně k ničemu.
To jsi ani nedokázal hrát o čas jako špeh?
No nic, jsou to krysy v kleci.
No, měl bych říct, že je s nimi jeden mimozemšťan...
HI SPEED de KNOCK DOWN
Sražení ve vysoké rychlosti!
kirihiraideku BRAND NEW DAYS
Začátek úplně nových dní
tenishite hashirinukeru
Budeme se držet za ruce a utíkat, jak nejrychleji umíme
hurikaerazu ni GET A CHANCE
Neohlížej se, když dostaneš šanci
susumushikanai STEP BY STEP
Prostě běž kupředu krok za krokem
itamiha tsuyosanikaete
Ta bolest tě učiní silným
osorezu saakokkara hajimeyou
Neváhej, začněme hned
hajikete GOAL nanteiranaino
Jakmile začneme, není žádný konec
sorakakenukeru atsui SOUL demotto YEAH YEH
Otoč se k nebi, ať je tvá duše horkokrevná, yeah yeh
horamaiodore heibandake ja monotannai
Pojď, tanči! Dost už těch nudných kroků
yumetokihanade asuhakittokagayakukara
Vypusť své sny a určitě budou zítra zářit
soutodokumade sarakedashite subetewo
Roztáhni je široko daleko a všechny je vyplň
Příští epizoda:
Keníku, copak je? Tak nepřítomně se koukáš na svůj mobil.
Ne, dostal jsem zprávu od Niijimy a přišla mi nějak divná.
Ukaž?
Hm. To je dost zvláštní zpráva.
Ano, on je někdo, kdo by nikdy nenechal svoje plány vyjít na světlo, i kdyby měl umřít.
Hm. Tohle vypadá jako závěť.
"Závěť"?
Že by se něco stalo, když jsem tam nebyl?
SBOHEM!! NIIJIMA,
PŘIPRAVENÝ K BOJI
Niijimo!
Uvidíme se příště!