RU verze (časování): Hollow (hollow@74.ru)
CZ překlad: Marek 14
KENICHI
Nejsilnější žák všech dob
saaikou oikaze no unabara
Pojď, půjdem tam, kde vane mořský vítr
howoage te soratakaku
Napnem plachtu, nebe je bez hranic
kimitoboku wa onajikokoro wo motteru boukensha
Ty a já to cítíme stejně jako dobrodruzi
mottohayaku SPEED zenkaide
Rychleji, plnou rychlostí!
donna namidemo notte miserukara
Jeď na vlnách, které se na tebe budou valit
kumo wo koete niji wo kugureba
Běž nad mraky a nad duhu
bokura no sekaisa
Tohle je náš svět
YAHOO
Juchů!
koeagete saaikouyo
Pozvedni hlas! No tak jdem!
harukanaru daichieto
K té vzdálené zemi
YAHOO
Juchů!
konouminomukou gawamade
Dokud se nedostaneme na druhou stranu tohohle oceánu
tsuzuiteru kono michi wo
Běž dál po téhle cestě
susumudakesa
Jen tak dál
Je už tak nějak načase, abych zaútočil.
To není možný! Vždyť jsem tomu uhnul!
Gungnir!
Gungnir...
Odinovo stoprocentně přesné kopí.
To je člověk, dokonce prohlédl i Kenichiho úhyb.
Úder, který nikdy nemine.
Jak se ti líbil můj Gungnir?
To mi připomíná -- když jsme byli malí, hráli jsme si tu na hrdiny.
Jo. A ty jsi byl vždycky hrdina.
Já jsem byl vždycky padouch.
V tom případě je dnešní den speciální.
Padouch budu já!
Konečně se objevil.
Každý má nějaké špatné vzpomínky na dětství.
Ale zranit dětského ducha není zas tak hrozné.
NEJSILNĚJŠÍ PROMĚNA!
RYTMUS RYOUZANPAKU!
Potkali jsme holku, která brečela, protože nemohla sehnat odznak, který chtěla.
Já jsem s ní vyměnil svůj odznak s kočkou, ten, co chtěla.
A ona potom před našima očima porazila tři lumpy.
Jako peříčko, které se vznáší ve větru.
P-Páni!
Pamatuju si, jak mě to toho dne vtáhlo do bojového umění.
A myslel jsem, že ty jsi začal spolu se mnou.
Ale zdá se, že jsi daleko za mnou.
Kenichi!
Z cesty!
Copak je? To už je konec?
Ukaž mi víc svojí síly!
Síla je úžasná.
Síla přitahuje, ovládá a ničí lidi.
Mít pravou sílu ti dává úžasný pocit.
Kapitáne Shirahamo!
Shinpaku slash!
Kam zmizel?
Ty odpade.
Co je tohle?
Nesahej...
Ne!
...na to!
Matsui!
Co?
To je můj odznak...
Jak jsi slíbil, tenhle odznak je můj.
Teď jsi v koncích.
Proč?
Proč chceš tak moc ten odznak?
Já ho ve skutečnosti nechci!
Hm?
Tenhle kluk mi před deseti lety provedl něco neodpustitelného.
Jenom jsem mu to chtěl oplatit.
Něco neodpustitelného?
Bojovat, to znamená ukázat všechny dovednosti, které jsi získal.
Tomu, kdo prohraje, už od začátku scházely buď zkušenosti nebo talent.
Proč s nimi máš soucit?
Protože když se bezdůvodně bojuje s nevinnejma lidma...
...objevujou se rváči jako ty!
Chm! I když jsme toho dne v tom obchodě byli oba...
...zdá se, že jsme vyrostli se zcela odlišnými názory.
Mistři, se kterými ses setkal, jsou hrozní.
Co jsi to řekl?
Apapapa?!
To mě tak štve!
Hm?
Tak tohle přehnal.
Hm? Hm?
Co říkal?
Já neumím odezírat ze rtů!
Může mi to prosím někdo přeložit?
To je můj žák.
Řekni ještě něco.
Nestarám se o to, jak říkáš mně, ale...
...moje mistry neurážej.
Teď cítíš se svými mistry.
Propána.
Kdyby šlo o mého mistra, pana Kenseie, tak ten by tě přiměl tyhle pocity odhodit!
Můj mistr je úžasný. Má pravou sílu.
Učil jsem se karate. Učil jsem se i box.
Nech toho! Vždyť už omdlel!
Toužil jsem jenom po síle.
Nech toho! Nebo budeš diskvalifikován!
Nech toho, Asamiyo!
Ale ať jsem se snažil jakkoli tvrdě, svého ideálu jsem dosáhnout nemohl.
A pak se to stalo.
Co tím myslíte, "diskvalifikován"?
Ten, co tam leží v bezvědomí, je vítěz?
Takový nesmysl.
To je příliš divné. Něco tu nehraje.
Takže, které bojové umění bych se měl naučit dál?
Hm? Co to dělají?
Už jsem říkal, že na tom nezáleží.
Pojďte oba dva najednou.
Je to v pořádku, tak se nebojte.
Jestli umřete, postarám se o vás.
Co...?
Takový pitomec.
Uviděl jsem něco, co se naprosto lišilo od toho, co jsem se učil.
Pořád si pamatuju, jak jsem se třásl.
Ale nebyl to jenom strach.
Byl v tom přimísený nějaký nevysvětlitelný pocit.
Prosím vás, počkejte!
Proč jste to udělal?
V téhle době pořád existují vážné zápasy na život a na smrt?
Právě proto.
Co?
Právě proto, že žijeme v téhle době, musíme vrátit bojové umění k jeho původní podobě.
Konečně jsem našel to, co jsem celé ty roky hledal.
Nemilosrdný úder, který ničí všechny nepřátele.
To je pravé bojové umění.
To jsem se naučil od pana Kenseie.
Ty se pleteš!
Bez srdce ti nezbývá nic jiného než násilí!
Moje žebra...
Je to v pořádku, zlomená nejsou.
I tak jsi ale pořádně odolný.
To je ale překvapení. Copak máš tělo z olova?
Fortissimo!
Jestli to tak půjde dál...
Kenichi!
Copak je?
Pojď na mě, Kenichi!
Do prdele...
Jestli dokáže číst všechny moje pohyby...
...tak nemůžu útočit!
Musí existovat... Musí existovat nějakej způsob...
Tamten úder!
Použij tamten úder, Kenichi!
"Úder"?
Odin používá k předvídání tvých pohybů dvě věci.
Jednou z nich je tvé tělo; používá oči k tomu, aby všechno viděl.
A druhou věcí je, že předvídá tvůj rytmus na základě předešlých bojových zkušeností.
Důkazem je, že Gungnir nepoužíval od začátku.
To proto, že ještě nepochytil tvůj rytmus.
Děkuju za analýzu, Siegu.
Kenichi, teď máš mnoho přátel. To jsi dřív nemíval.
Tak použij ten úder, který jsi použil v přístavu na mě!
Tamten úder...
Karate, Muay Thai, čínské bojové umění a judo...
Když je všechny zkombinuju do jednoho útoku, bude se mu těžko předvídat.
Už jsi skončil s přemýšlením? Nevím, co si myslíš...
...ale jestli se nedokážeš přiblížit, je to k ničemu.
Copak je?
Nechtěl jsi něco zkusit?
Abych mohl použít tamten úder, musím narušit jeho soustředění.
V tom případě...
Hm?
Dostává všechny ty rány a přibližuje se...
Ty pitomče, existuje určitá hranice toho, kolik ran sneseš.
Zdá se, že jsi ztratil i vědomí. Hm?
Pomalu...
...jít dopředu...
Ptám se tě, co to děláš?
Mubyoshi!
Co?!
Když použije Mubyoshi z těsné blízkosti...
Pomalu jít dopředu!
Tomuhle útoku nemůže uhnout ani Odin.
Dokázal to.
Hm?
To bylo těsně.
Ale byl to úžasný úder.
Kdybych nepoužil obě ruce, roztříštilo by mi to kosti.
T-To snad ne...
On absorboval Mubyoshi!
To je ale bezchybná obrana.
Odin je příliš děsivý!
- Pozor!
- Hm?
Mám tě!
Thore!
Siegu, neztrácej koncentraci.
Do prdele!
Ještě jednou!
Tady tvoje zápolení skončí.
Stejná technika už na mě znovu fungovat nebude!
Je konec.
Shirahamo!
Kenichi!
Nepadej, Kenichi!
Soustřeď se!
To je můj drahý démonický král, pan Niijima!
Hm?
Shinpaku!
To byla náhoda, Siegu.
To je škoda. Kdybys spadnul, taky by to bylo dobře...
Ale? Ty chceš pořád pokračovat?
Přečetl jsem všechny tvoje útoky.
Cokoli uděláš, bude k ničemu.
J-Ještě ne!
Propána, ty vážně neznáš svoje místo.
To vypadá, že chceš vážně umřít.
Do prdele.
To není dobrý... Moje tělo se nechce přestat třást.
Do prdele!
Zdá se, že bych to měl ukončit.
Tenhle třas!
Přestaň!
Co?
D-Dobrý, přestalo to.
Jsi stejně zvláštní jako vždycky.
Zdá se, že všechny moje útoky jsou k ničemu.
Ale...
...co útoky... co útoky, který nejsou ode mě?
Co?
Hm?
Pohyby toho Shirahamy se změnily.
Apa!
Podívej, podívej, Shigure!
Co? To je...
Apa!
Co?!
Apa! Apapapa apapa!
Nevím, na co sis vzpomněl...
...ale všechno je to k ničemu.
Proti mému stoprocentně přesnému úderu se ubránit nemůžeš.
Měl bys prostě umřít!
Apapapapapapapa! Apa!
Nemožné!
N-Nemožné, já jsem to přečetl špatně?
Co? Kenichiho pohyby se změnily!
Co? Vážně?
Ale?
Apapapapapapapa!
Apachai! Apachai!
To byly pohyby pana Apachaie!
Apapa!
Bůh smrti podsvětí Muay Thai! Apachai Hopachai!
Prostě běž k čertu!
Apapa!
S panem Apachaiem se měřit nemůžu, ale tumáš!
Apachaiův kop s otočkou!
Uklidni se... Aktivuj Seikuuken.
Apapapapapa!
Raz, dva, tři...
Dobrá, to je ten rytmus.
Zničehonic začít s Muay Thai...
Skoro jsi mě zasáhl.
Hm?
Co? On mě dostal?
Jeho rytmus se zase úplně změnil!
Co? Vážně?
Teď je to karate?
Ale ve skutečnosti nemění svůj styl...
Tohle je spíš, jako by se úplně proměnil.
Karate expert stého danu, Shio Sakaki!
Apapapapa! Teď je to Sakaki! Dokonce se i stejně směje!
Můj smích není takhle zlej!
Ale vypadá podobně!
To ani trošku!
Je úplně stejný.
Chápu. Dobrá práce, Kenichi.
Viděl jsi, že čte tvůj vlastní rytmus...
...a tak jsi přešel na styly mistrů v Ryouzanpaku, které vidíš každý den.
Ale používal karate a Muay Thai, že?
Nezměnil svůj styl, změnil svůj rytmus.
Hm?
Jeho soupeř je překvapený, protože se Kenichi změnil v jiného člověka.
Kenichi!
To je ale překvapení.
Ten kluk Shirahama, který se zdá být tak slabý...
...dokáže kopírovat útoky a osobnosti všech svých mistrů.
Lidi si budou pamatovat bolestný chvilky, ať se budou jakkoli snažit o opak.
To bolí!
Příliš pomalé!
Utíkej, jak jen můžeš!
Vy démone!
Rychle ho přiveďte zpátky!
Nashledanou!
Oprav mi tu zeď.
Apa!
Seikuuken!
Zdá se, že ses bál svého každodenního tréninku.
Omlouvám se, Keníku!
saaikou oikaze no unabara
Pojď, půjdem tam, kde vane mořský vítr
I když dokážeš předvídat všecky moje pohyby...
howoage te soratakaku
Napnem plachtu, nebe je bez hranic
...pohyby mejch mistrů nikdy předvídat nedokážeš!
kimitoboku wa onajikokoro wo motteru boukensha
Ty a já to cítíme stejně jako dobrodruzi
Mistr všech čínských bojových umění, Kensei Ma!
On se zase změnil!
mottohayaku SPEED zenkaide
Rychleji, plnou rychlostí!
K-Keníku, tenhle zvuk já nikdy nedělám.
Někdy... ano.
donna namidemo notte miserukara
Jeď na vlnách, které se na tebe budou valit
V-Vážně?
Ale... je to hezké.
kumo wo koete niji wo kugureba
Běž nad mraky a nad duhu
On se zase změnil?
Zbraňová panna, Shigure Kousaka.
bokura no sekaisa
Tohle je náš svět
I když na úrovni paní Shigure ještě nejsem.
Styl Kousaka... Dvojitý sek.
YAHOO
Juchů!
koeagete saaikouyo
Pozvedni hlas! No tak jdem!
Chm. V jednom kuse měníš svoje pohyby.
harukanaru daichieto
K té vzdálené zemi
Apapapa!
Ty zatracený imitátore!
YAHOO
Juchů!
Hm?!
konouminomukou gawamade
Dokud se nedostaneme na druhou stranu tohohle oceánu
Filozofický mistr džiu-džitsu, Akisame Koetsuji.
tsuzuiteru kono michi wo
Běž dál po téhle cestě
Jsi naivní! Aby ses naučil bojovému umění...
susumudakesa
Jen tak dál
...musíš začít imitováním!
Apapapa!
To je přesně stejný!
Ale? To je dobrá imitace. Hezky řečeno.
R-Ryuto!
Jseš v pořádku, Ryuto?
Nesahej na mě!
Já to nechápu.
Ryuto, proč?!
Proč mě tak moc nenávidíš?
"Proč"?
Ty se mě ptáš, proč?!
Ty s tím svým šťastným mozečkem to prostě nemůžeš pochopit!
Hm? Neříkejte mi, že ten chlapec...
Já to věděl.
Že se jednoho dne dostane do tohohle stavu.
C-Cože?
Taková lehkomyslnost...!
On kombinuje své Sei a Dou schopnosti.
Kenichi, kdysi dávno jsi mi udělal něco neodpustitelného!
Co?
itsumoiruyo kiminosobani
Vždycky jsem po tvém boku
kotouga kikoetekuru
Slyším bít tvé srdce
kyoumo asumo donnatokimo
Dnes a zítra taky, ať je, kolik chce hodin
kotaewa hitotsudakede
Existuje jen jediná odpověď
moshimomiraiga mienaitoshitemo
Jestli nevidíš budoucnost
mayoukotonaku kiminikoto omouyo
Stále na tebe budu bez váhání myslet
I LOVE YOU
Miluji tě
watashiniwa kimishikamienai kono kimochi tsuaetai
Ve svých očích vidím jenom tebe, chci ti říct své city
kotoba wairanai sono egau dakedeii
Nemusíš nic říkat, jenom tvůj úsměv stačí
soshiteitsuka futaridakeno sekai wo
A jednoho dne, v našem vlastním světě
kakayakasete
Zazáří
Příští epizoda:
Já imituju pana Kenseie.
Lidé žijí tak, že vyhlazují slabé.
Když tě nechám takhle jít, vydáš se cestou Asury, že?
Zastavím tě ještě předtím!
Dávej si pozor, Kenichi.
Odin už se změnil v obludu, kterou nemůžeš zastavit!
Ve jménu Ryouzanpaku přísahám...
KENICHI, NEJSILNĚJŠÍ ŽÁK VŠECH DOB!
Ryuto! Už kvůli tobě tě porazím!
Uvidíme se příště!