RU verze (časování): Hollow (hollow@74.ru)
CZ překlad: Marek 14
KENICHI
Nejsilnější žák všech dob
saaikou oikaze no unabara
Pojď, půjdem tam, kde vane mořský vítr
howoage te soratakaku
Napnem plachtu, nebe je bez hranic
kimitoboku wa onajikokoro wo motteru boukensha
Ty a já to cítíme stejně jako dobrodruzi
mottohayaku SPEED zenkaide
Rychleji, plnou rychlostí!
donna namidemo notte miserukara
Jeď na vlnách, které se na tebe budou valit
kumo wo koete niji wo kugureba
Běž nad mraky a nad duhu
bokura no sekaisa
Tohle je náš svět
YAHOO
Juchů!
koeagete saaikouyo
Pozvedni hlas! No tak jdem!
harukanaru daichieto
K té vzdálené zemi
YAHOO
Juchů!
konouminomukou gawamade
Dokud se nedostaneme na druhou stranu tohohle oceánu
tsuzuiteru kono michi wo
Běž dál po téhle cestě
susumudakesa
Jen tak dál
Tady je závěrečná rána!
Přesně podle plánu.
Při svém posledním útoku vždycky uděláš něco přehnaně okázalého.
A právě na ten okamžik jsem čekal.
Stát a snášet každý útok. To většina lidí neudělá.
Copak jsem ti to neříkal?
Ty a já máme různé představy o vítězství!
Vzdej se, Berserkere. Ty se jenom pereš.
Skutečné bojové umění je velmi děsivé.
Copak jseš pitomec? Já se právě teď ohromně bavím.
Ale? To je můj Hermit. Jít tak rychle po kloubech...
Tak tohle jsi fakt přehnal!
Sto procent tvrdé práce se možná nevyrovná pravému talentu...
On zaútočil svým vykloubeným loktem!
Ale co tisíc procent?
Co deset tisíc procent?
Víš, proč se bojové umění předává tisíce let?
Je to proto, že ve světě bojových umění...
...tvrdá práce překonává talent!
Prima!
Na druhou stranu, já mám talent i tvrdou práci.
Povím ti tohle:
Kdybys bojoval s Shirahamou, stejně bys prohrál.
Ty parchante...
Moje tělo se nechce hnout...
A co je ten divnej pocit, co mám...?
Takový pocit to je, když prohraješ.
P-Páni! Kapitáne Tanimoto!
On vážně porazil toho Berserkera.
Takže, zahajovací zápas skončil.
Kenichi.
Čas na výměnu.
To bolelo!
NEJVĚTŠÍ BOJ!
MUŽ, KTERÝ SVÍRÁ LEGENDÁRNÍ KOPÍ
Berserker byl poražen!
Vidíte to? To je síla Hermita z Aliance Shinpaku!
Kdo je u tebe z Aliance Shinpaku?
P-Prohrál? Kdo tady prohrál?
Co?
To je pocit, kterej jsem nikdy neměl.
Ale no tak.
Ty bys neměl být schopný vstát.
Vždyť se tak moc snažíš, jen abys mohl stát!
Bojovat dál, to je nemožný.
Pozor, kapitáne Shirahamo!
Ty pitomče! Uhni, Kenichi!
Ty pitomej dobroději!
Z cesty!
Poslouchej, Berserkere.
Můj život byl porážek plnej!
Ano!
Pocit porážky byl vždycky můj nejlepší kamarád!
Neříkej takový ostudný věci takhle nahlas.
A uvědomil jsem si tohle: teprve když začneš překonávat ten pocit porážky...
...tak dospěješ.
Co...?
Prostě přiznej svou porážku. Vždycky se můžeš později vrátit.
"Moji porážku"?
Ano.
Jedna nebo dvě porážky nic neznamenají.
Svět je obrovský, jsou v něm mistři, o jejichž porážce nemůžeš ani snít.
Mistři, o jejichž porážce nemůžu ani snít?
Ano.
Spousta?
Ano, spousta.
Vidím je každej den!
Ty jseš zvláštní člověk.
No dobrá, pro dnešek toho nechám.
Ale jestli tohle byl pocit porážky...
...tak ten jsem v boji pocítil jenom jednou.
Co?
Ale tenkrát to nebyl tak jednoduchej pocit.
Byl to pocit odněkud z nitra, kterej vybuchnul během boje.
Tehdy jsem tomu nerozuměl, ale teď rozumím.
Moje instinkty mi říkaly, abych s tím chlapem nebojoval.
Ale z tebe nic necejtím.
Měl bys toho nechat, Odina nejde porazit...
PRVNÍ PĚST -- ODIN
Neutěšuj poraženého, Kenichi Shirahamo.
Berserkere!
Boj, to je posvátný rituál.
Vítěz šlape po poraženém.
Co to děláš?
Už jde, Kenichi!
Nevím, jak to, že se z tebe stalo tohle.
Ale...
Zdá se, že budu muset použít sílu, abych napravil to tvoje zvrhlý srdce!
Hele, už to začíná.
Konečně se utkají dva generálové.
Ale generál jsi ty, ne?
Já jsem velitel!
Pozor! Nedovol, aby se tě dotkl přímo.
Prima, je tu hlavní událost.
Takže, jak šel Kenichiho trénink?
Je na úrovni, kdy se ho normální delikventi nemůžou ani dotknout.
Normální delikventi.
Ať uděláš, co chceš, mým Seikuukenem proniknout nemůžeš.
Odstrčil můj úder... Ale ne!
Ale, ty jsi uhnul. Zmýlil jsem se v tobě.
Uklidni se, zastav vodu...
Á, uklidnil jsem se.
Co...?
Vidím ho... Jeho Seikuuken.
To není možné! Nikdo se toho nemůže naučit tolik za tak krátkou dobu.
Tohle se nemohl naučit sám.
Někdo ho to musel naučit.
Copak je jeho mistr netvor?
Jsou blízko u sebe!
Ti dva do toho jdou! Veloce, s velkou rychlostí!
La-la-la!
Je to tak.
Já to chci taky vidět...
Co?
Ještě blíž... Ještě blíž!
Je to záhada, jak se můžou tak přiblížit! Záhada!
Nech mě taky kouknout!
Á, nech toho!
Nejdřív bojuješ, pak přemýšlíš.
Ano, velké počáteční útoky, a potom přejít k technice.
Když bojují proti soupeři s podobnými schopnostmi...
...dalo by se říct, že se snaží spíš získat teritorium než zasadit ránu.
Jako v šógi nebo v go.
Na zoufalýho staříka sis vedl docela dobře, dědo.
Ale ten brejlovec není normální.
Ten se od někoho učil bojový umění.
Ano, zdá se.
Jeho pohyby jsou velmi podobné jistému muži, kterého dobře znám.
Podívejme se, objevil se, zrovna když jsem o něm mluvil.
Cože?
Kdo je tam?
Ale? Lidi z Ryouzanpaku se taky přišli podívat.
Isshinsai Ogata!
Tak tedy, můj žák proti žákovi Ryouzanpaku.
Toužím vidět, kdo je lepší.
Jé, Kenichi bojuje!
Co? Miu, kde je ten kluk v klobouku?
Co?
Kde je?
Apa!
Jestli jde o něj, tak šel támhle.
Hm?
Haló, všichni!
Už jdu!
Měl by mít velké bolesti.
To ano.
Má zlomená žebra.
On se topí.
Srdnatost a hloupost jsou dvě různé věci, kluku.
To je blízkost! Jejich údery jsou na tak krátkou vzdálenost...
Vyhýbají se jeden druhému.
Ryuto je v Seikuukenu lepší než já.
Neuhýbej! Zaútoč na teritorium nepřítele!
Neboj se a pojď na mě!
Místo nejblíž tomu nejnebezpečnějšímu soupeři je nejbezpečnější!
Kdybych neměl stařešinův trénink...
...byl bych už poraženej!
Co...?
To je ale úžasnej zápas!
Propána, to je jako nějaký film.
Jo, dělaj moc zbytečnejch pohybů.
No, na zápas malejch kluků je to docela dobrý.
Já jim dám tvrdou práci.
Nechám tvé tělo okusit svou vlastní bezmoc.
Já to nechápu.
Proč se z tebe stalo tohle, Ryuto?
Vždycky jsi byl tak laskavej a šťastnej.
Miloval jsi bonbóny a naučil jsi mě tolik věcí.
Proč?!
Copak to není jasné? Je to velmi prosté pravidlo.
Normální lidé zůstanou dole, zatímco ti silní se vyšplhají nad ně.
Stejně bys měl být spokojený.
Co?
Já jsem se vytrénoval, abych vyšplhal nahoru a stvořil tuhle skupinu.
Jen díky mému slibu zesílit...
...je tahle skupina tak silná!
Zeptám se i tebe.
Proč ses rozhodl sílit až dodneška?
Já...
Já chci chránit ty, kdo jsou pro mě důležití!
Co?
Začal jsem trénovat bojová umění, abych uvěřil sám v sebe!
Ale? Není divu, že to je žák Ryouzanpaku...
Ty jsi pořád stejný, Shirahamo.
Tvůj důvod se hodí pro někoho, jako jsi ty.
Co je tu tak k smíchu?!
Náš vůdce je tak super!
Já myslím, že tomu rozumíš špatně, Odine.
Cože?
Copak to nechápeš?
Tenhle kluk je idiot. Neumí lhát.
Udělat ze sebe něco, co není, to je ta největší lež vůbec.
A to Kenichi nedokáže.
Chápu.
Tak se podíváme, jak chrání ty, kdo jsou pro něj důležití.
Legrace skončila. Zbavte se jich.
To ne! Řekl jsem příliš!
Nebojte se, to je jen pro efekt.
Hermit už vyčerpal všechnu svou sílu bojem proti Berserkerovi.
Tak on to prohlídnul?
Poraž jich tolik, kolik budeš moct.
Nechte toho!
Copak je? Tvoje pohyby se najednou zpomalily.
Bojové umění se používá čistě jenom ke zničení člověka.
Nemůže nikoho chránit.
Do prdele, moje tělo je tak těžký.
Chcípni, zrádče!
Utrpěl jsem moc zranění v boji proti Berserkerovi...
Kapitáne Hermite, za vámi!
Vidíš? Bojové umění nemůže nikoho chránit.
Chcípni!
Ale ne!
Tanimoto!
Tohle ti nedovolím!
Jé, dědečku, já myslela, že ho přivedeš zpátky...?
Přehodil jsem ho na druhou stranu.
Miluju hloupost mladých lidí.
Hej, hej...
Siegfriede.
Jsi v pořádku, Hermite?
Budu bojovat, dokud nezemřu, abych ochránil krásné melodie mých partnerů.
Z cesty, Siegu. Nepotřebuju tvoji pomoc!
Nebojte se! Je to jenom další z těch, co jsou na prahu smrti!
Hrdinové vždycky přijdou, když se na ně zapomene.
Aliance Shinpaku dorazila!
Cože?!
Lidi!
Nech je na nás, Kenichi!
Prostě se běž pořádně utkat s Odinem.
Ti mizerové.
Postarám se o ně později.
Nedovolím ti, abys jim říkal "mizerové", Ryuto!
Ale? Kenichiho aura se změnila.
Když někdo bojuje, aby chránil někoho jiného, objeví se jeho pravá síla.
To je znak našeho nejsilnějšího žáka.
Ryuto Asamiyo, já tě porazím!
Bojový umění že nemůže zachránit ostatní?
Ale já začal s bojovým uměním kvůli Kenichimu.
Tak jsem dostal zpátky svůj život boxera!
Dvojitý zvedák!
Já taky! Jednou jsem to vzdal, ale díky němu jsem se zase začal učit judo!
Přehoz přes rameno!
Umožnil mi vrátit se na správnou cestu!
Přehoz přes ruku!
Ano, změnil melodie lidí kolem sebe.
A s Andante jsme se, ano, pomalu stali přáteli!
Se mnou to nemá nic společnýho!
Taková hloupost.
To je proto, že nerozumíš přátelství.
Jak můžu rozumět něčemu, co neexistuje?
Kou-ho!
[Úkrok!]
Co...?
Jestli se mi dokáže ve vteřině dostat za záda, tak prostě udělám krok dozadu.
Hai-ho!
[Krok ven!]
To je první útok, co jsem ho naučila.
Teď jsou obě chodidla otočená směrem dovnitř. Tomu se říká "Kou-ho".
Potom jsou obě otočená stejným směrem. Tomu se říká "Hai-ho".
Všechno je to o tom, jak děláš kroky.
Tenhle útok ti umožňuje otočit pravou nohu a dostat se za soupeře.
Jinými slovy, takhle.
Odin upadl!
Dobrá práce, Kenichi! Jen tak dál!
Sundej si brejle!
Teď spravím tvoji osobnost.
Nechci, abys oslepnul.
Sundej si ty brejle, Ryuto!
Kenichi Shirahama, ano? To je hezké.
Ale ještě je trochu brzy na to, aby ses setkal s mým žákem.
Mohl by tě zničit.
Škoda.
Co...?
Jsi docela dobrý, Kenichi.
To jsem rád.
Opravdu si můžu sundat brýle?
Co?
Důvod, proč se mi říká "Odin"...
Nechám tvé tělo, aby ho okusilo.
Cože?
Vždyť by měl být krátkozraký.
To dokáže bojovat bez brýlí?
Že by o něčem přemýšlel?
V tom případě mu nedám žádnou šanci!
Co je to za pocit?
Jeho dlaně vtahují moje údery!
Co se to děje? On sestřeluje všechny moje údery.
Jako kdyby četl všechny moje útoky!
Odin...
Mám to, takhle to je.
"V norské mytologii Odin cestuje po světě jako stařec."
"Používá kopí se stoprocentní přesností."
To jsou kecy.
Co? "Obětoval jedno ze svých očí v Mimirově pramenu, aby získal Moudrost věků."
"Dokáže vše prohlédnout."
"Vše"?
To snad ne...
V tomto světě můžeš vidět věci, aniž by ses na ně díval.
Vnitřní zrak, ano?
Ano, je dobrý, že ho ovládl v tak raném věku.
"Vnitřní zrak"?
V minulosti byl Vnitřní zrak silný, když byl obyčejný zrak slabý.
VNITŘNÍ ZRAK
Vnitřní zrak svému uživateli dovoluje vidět všechno...
...uvnitř i vně.
V bojích vysoké úrovně je tato dovednost velice důležitá.
Tohle není jenom sledování povrchu.
Bere to v úvahu gravitaci, dech a pohyby nepřítele.
Nekryté místo!
Vidíš? Díky svému vnitřnímu zraku jsem věděl, že se otočíš.
Pěkně mizernej příklad.
Do prdele, a co tohle?!
Zvýšil jsi svou rychlost úžasnými kopy a údery.
Kdybych nepřešel na svůj vnitřní zrak, porazil bys mě.
Ale je to k ničemu.
Můj Seikuuken je dokonalý.
Tvoje útoky zasáhnou jenom vzduch.
Do prdele!
Tumáš, tumáš, tumáš!
Tvé útoky jsou příliš jednoduché.
T-Tak počkat. Jestli čte Kenichiho útoky...
Pozor, Kenichi!
Je už tak nějak načase, abych zaútočil.
To není možný! Vždyť jsem tomu uhnul!
Cože? Jeho úder prorazil moji obranu.
Gungnir -- Odinovo kopí, které nikdy neminulo cíl
Gungnir!
Gungnir... Odinovo stoprocentně přesné kopí.
To je člověk, dokonce prohlédl i Kenichiho úhyb.
Úder, který nikdy nemine.
Jak se ti líbil můj Gungnir?
To mi připomíná -- když jsme byli malí, hráli jsme si tu na hrdiny.
Jo. A ty jsi byl vždycky hrdina.
Já jsem byl vždycky padouch.
V tom případě je dnešní den speciální.
Padouch budu já!
itsumoiruyo kiminosobani
Vždycky jsem po tvém boku
kotouga kikoetekuru
Slyším bít tvé srdce
kyoumo asumo donnatokimo
Dnes a zítra taky, ať je, kolik chce hodin
kotaewa hitotsudakede
Existuje jen jediná odpověď
moshimomiraiga mienaitoshitemo
Jestli nevidíš budoucnost
mayoukotonaku kiminikoto omouyo
Stále na tebe budu bez váhání myslet
I LOVE YOU
Miluji tě
watashiniwa kimishikamienai kono kimochi tsuaetai
Ve svých očích vidím jenom tebe, chci ti říct své city
kotoba wairanai sono egau dakedeii
Nemusíš nic říkat, jenom tvůj úsměv stačí
soshiteitsuka futaridakeno sekai wo
A jednoho dne, v našem vlastním světě
kakayakasete
Zazáří
Příští epizoda:
Vidím skrz všechny tvoje útoky!
A co takhle útoky, které nejsou ode mě?
Cože?!
Apa!
Apapapapapapapa!
Jeho rytmus útoků se najednou změnil.
Šach mat!
Styl Kousaka, dvojitý... sek.
Biologické útoky tě pošlou do pekla.
Kenichi, co to děláš?!
NEJSILNĚJŠÍ PROMĚNA!
RYTMUS RYOUZANPAKU!
Tumáš!
Uvidíme se příště!