Překlad : Harold
www.animetym.eu
To stačí! Snažíš se zbytečně!
Přestaň! To stačí!
Jestli nepřestaneš tak spadneš taky!
Je to nemožný! Nemůžeš mě vytáhnout!
Co? Jak je to možný?
Co to vy dva děláte?
Kdybyste spadli tak je po vás!
Co se stalo?
Moje levá ruka se pohnula. Opravdu se pohnula, že?
Ano!
Jak jsem říkal jsem profesionál.
Takže moje levá ruka může být vyléčena?
Ale samozřejmně.
Pro mě je to brnkačka.
Je to tady zase to jeho typický vychloubání!
Um... ale boxovaní je pořád nemožný, co?
Boxování? Nedělej fóry.
Můžeš bejt bez problémů i světovej šampión ve weestlingu.
NOVÝ NEPŘÍTEL! TSUJI SHINOSUKE!
Jsem doma.
Vypadá nějak utrápeně...
Jako jeho otec, mněl bych se ho zeptat?
Je to moc utažený.
Miláčku, otevřel bys mi to?
Dej mi to. Tohle je mužská práce.
T-Tak utažený!
Je to jen víčko od sklenice rajčatovýho protlaku!
Nepřepínej se drahý.
Já se nepřepínam...
Ještě pořád vařím...
Přestaň mě vyrušovat a jdi si vařit.
Vedeš si hodně dobře na rajčatovej protlak.
Prostě otevřu novej no.
Tady.
Cože?!
Co se děje?
Ale nic.
Kdy se slabej Kenichi stal silnějším než já?
Cítím se tak smutný, přesto šťastný za něj.
Co ty na to, rajčatovej protlaku?
Chápu.
Takže musím bejt víc podnikavější.
Víc podnikavější...
Nějak, to vypadá že se nikdy nesblížím s Miu-san.
Navíc, to vypadá že s ní ani nemůžu mít pořádnou konverzaci zatímco trénuju v Ryouzanpaku.
Když to je takhle, tak proč vůbec zůstavám v Ryouzanpaku?
Tenkrát, no to se ani nemůže počítat jako rande.
Jak rád bych šel na rande...
Bratříčku, co to čteš?
N-N-N-Nic Honoko!
Jaktože si sem přišla bez zaklepání?
Co to schováváš?
Nech mě podívat!
Ne! Blbko! Jdi Pryč!
Aha.
"Klíčem je to co řekneš když se loučíte"...
Táto! Kdy ses...?
Jestli pořád čteš takovejhle druh knížek...
...tak to znamená, že máš před sebou ještě pořádnou cestu.
Kenichi, láska není o tom, že budeš studovat příručku.
Musíš vymyslet vlastní styl lásky!
Tatínek je tak cool!
Ale, když to neudělám tak nebudu mít žádný sebevědomí!
Ty marný děcko!
Pořád můžeš mít vášnivý vztah v naší době, dokonce i bez knížek!
Tvoje matka v ten čas,
...trošku odolávala.
Tvoje matka byla docela urputná, když byla mladá.
Ty milostný dopisy co napsala to bylo opravdu něco.
Nemyslím si, že Miu-san je taková.
Takže pořád to jsou ty velký balóny!
C-Cokoliv to je, musíš být upřímný,
...od toho se všechno odvíjí.
Co mám říct aby to znělo upřímně?
Ještě jsme ani neměli rande.
Co mám dělat?
To je divné.
Jestli si to dobře pamatuju, tak jedinej kdo psal milostný dopisy si byl ty.
Mněla bych nějaké přečíst dětem?
Miláčku, odpusť mi!
Takeda byl taky poražen?
Ano.
Co jsem říkal?
A všechno je to kvůli tomu, že si věřila tomu mizernýmu boxerovi.
Tsuji Shinosuke
Moc mluvíš, Tsuji.
Vrať se ke svýmu týmu.
Pane jo... Nemyslela jsem, že ten Shirahama bude tak silnej.
Chtěla si zvýšit náš počet,
...ale místo toho nás je ještě míň, jakej opruz!
Tsuji Shinosuke...
I když má stejné postavení jako já...je tak drzý před Kisarou-sama.
Shirahama Kenichi. Kluk jako on,
...bylo by velmi nepěkné kdyby se přidal do jiného gangu než Ragnarok.
To je pravda.
Změna plánu.
Poďme zabít toho kluka.
Počkej chvíli, Kisaro.
Ne díky.
Tak počkej!
Máš stím nějakej problém?
Ne, ten spratek...
Já se o něj postarám.
Myslím, že by všichni mněli vědět, že někdo rozthal plot na střeše.
Tohle je  šedesáti letá škola.
Kvůli bezpečnosti, bude střecha zavřena.
Tak na to prosím myslete až pudete ven.
Omlouvám se...
Le-... Teda Kenichi.
Co se děje?
Za ten včerejšek... se omlouvám.
Shimayama-kun a Tanaka-kun do toho byli zataženi kvůli mně...
Tak, bych se rád omluvil.
Co to má bejt? Je to past?
Normálně bysme to mněli bejt mi kteří se maj omluvit...
...že jsme utekli.
Mohlo by to být...
...že je vlastně hodnej?
Že je to vlastně upřímnej hodnej kluk?
Nedělej si stím starosti, jsme přece spolužáci.
To je dobře kluci, že jste mi odpustili.
J-Jo...
Myslel jsem, že mě budete nenávidět...
...že sem vás do toho zatáh.
Kenichi-san.
Už jdu!
Tak uvidíme se zejtra.
Miu-san, pak si musíme promluvit.
Šetři dechem!
Dobře, trénink skončil.
Jseš v pořádku?
Jsem v poho÷¸...
Když máš takový starosti, tak mě nekopej tak tvrdě.
Když tak přemejšlím, nechtěls mi něco říct?
N-N-N-Nic. Vlastně vůbec nic.
Aha.
Tak já du teda vařit.
Jak jsem myslel, pořád to nedokážu říct.
Jsem tak zbabělej.
O něčem promluvit?
Můžeš se mě zeptat na cokoliv ohledně ženskejch a peněz!
Tak to du.
Cítím se nějak vynechaný.
Co? Ptáš se mě na lásku?
Pojdmě na to fyzicky abysme to vyřešili.
Tak tohle je řešení.
Děkuju.
Dneska jsem se toho naučil hodně.
Co má společnýho Kopernik s randěním?
Nový rekord.
Už tu není nikdo ským bych to moch probrat.
Nikdo...
Opravdu nikdo...
Počkej!
Co se děje?
Neházej takový podivný xichty.
Jestli se chceš vědět něco o randění s opačným pohlavím, zeptej se mě, Ma Kensei je dobrá volba.
P-Počkej chvíli, počkej.
Prosím tě, vyslechni mě.
I když to teď možná nevypadá, tenhle stařík byl dřív fešák.
Mám zkušenosti z nespočtu vztahů.
Býval jsem "Genji" v Číně.
[Genji - Nejhezčí muž na světě].
Ty mi nevěříš?
Změníš názor jakmile uvidíš mojí fotku zamlada.
F-Fešák!!
Věk s člověkem udělá divy.
To si nemusel říkat ...
Co? Jestli chceš jít na rande tak se jí prostě zeptej.
Neříkejte to tak jakoby to bylo něco jednoduchýho.
Nevím jaký holky vůbec jsou...
...a ona je ten typ co se hned z nenadání rozzuří.
Kenichi, jestli nevěřís svému partnerovi,
...jak by to mohla být láska?
Ale já toho opravdu o Miu-san moc nevím.
Moje speciální edice.
Nyní jen za 3200 yenů.
včetně DPH.
Ty máš dokonce i takovýhle věci?
Lidi jako ty! Lidi jako ty!
Ty se hněváš?
Lidi jako ty...
...jsou nejlepší Číňani v Japonsku.
Jseš naše hrdost.
I když moc nerozumím...
Tak děkuju.
Příště ti přinesu edici Shigure.
Nejdůležitější věc v lásce je porozumět partneroj.
Koetsuji-sensei to říkal taky.
Co to vy dva děláte?
N...Nic!
Co? Nic!
Co se děje?
No Kenichi mněl bys zítra čas na nákupy semnou?
A ještě bych si vzala tři ty dýně a meloun prosím.
Slečno, jste tak roztomilá.
Speciální nabídka jen pro vás. Meloun zdarma.
Co to má bejt? To chce jen abych jí nes tašky.
Moc ti děkuju.
Hodně jsi mi pomohl.
Konečně vím jak se cítil Atlas.
Kdo to je?
V Řecké mytologii, to byl právě Atlas kdo nesl tíhu země a nebes.
Nebude tomu rozumět i když jí to vysvětlím.
Myslím, že jsem šťastná že jsem toho tolik koupila.
A já ti věřil.
Víš, Ryouzanpaku potřebuje hodně zásob.
Tak jsem chtěla najít někoho kdo by semnou nakupoval.
Ale Ma-san a Akisame-san jsou pořád zaneprázdněný.
Apachai-san by chtěl nějaké sladkosti,
Sakaki-san by chtěl saké.
Aha, chápu.
A taky...
Už dlohou dobu jsem neměla šanci si s tebou pořádně promluvit, Kenichi.
Ah, Miu-san.
Když sem se konečne stala tvojí kamarádkou,
...mněla bych stebou víc mluvit.
Jenom kamarádi?
No co je t v pohodě.
Vidíš? Přišel.
Tohle je nákupní trasa tej kočičky.
Kopáči Kogo, odvedl si dobrou práci.
Ahoj, kočičko!
R-Ragnarok.
Posiluješ i při nakupováni hm,
...jseš lepší než jsem myslel, Shirahamo.
Něco ti povím
Mám pro tebe dobrý zprávy.
Jsme uprostřed nakupování, neotravujte nás.
Neboj se, ženy nemlátíme.
Jak bych to mněl vyložit
Zastavuju Miu-san aby vás nerozkopala.
Poďme někam kde nás nikdo nebude rušit a promluvíme si jako chlapi.
Holka se mlže vrátit.
Počkej, to nebyl náš plán.
Nedomluvili jsme se na zmlácení Shirahamy a na tom že já dostanu tu hol-
Dtz hubu, odpade!
Nesnášim hnusáky jako ty.
Ty zmrde.
Jak se opovažuješ mě obelstít!
Píčusi!
Odpad patří k odpadkům!
Chytil ten kop a úplně ho zahodil!
Teď jsem si vzpomněla,
Zapomněla jsem vyhodit odpadky.
To ti teď vrtá hlavou tohle?
Co se děje? Máš strach?
Seš chlap.
Ukaž nějakou kuráž a pojď semnou.
Dobrý den, o děti jsem se postaral.
Už jsem ti to jednou říkala, Apachai-san.
Neříkej tohle když zvedneš telefón.
Kenichi-san lítá v maléru.
Už odchází.
Nákup je před stánkem s tabákem na rohu.
Nechám to na tobě.
Dobře! Rozumím!
Vystopuj to!
Vystopovat?
Doprava? Doleva?
Kudy šli?
Doprava.
Ma-sanův hlas. Děkuju pěkně.
Co to natáčíte?
Zadeček.
Co tady děláte?
Sledoval jsem tě od začátku.
Přece jen je to rande,
byl jsem velmi zvědavej kam půjdete a co budete dělat.
Ale skončilo to tím že nesl nákup.
Ken-chan byl protentokrát hodně ubohej.
Ten chlápek z mastnejma vlasama bude možná silnější jak Ken-chan.
Já to věděla!
Když je rychle nedohoníme...
A co budeš dělat když je doženem?
Zase je Ken-chanovi pomůžeš zmlátit?
To jenom ublížíš Ken-chanovi.
Už bys to mněla vědět, Miu...
...že pomáhat bezmyšlenkovitě jen zraní ostatní.
Ale nemůžu ho jen tak opustit...
To je pravda.
To je jedno, pojďmě je prozatím tajně sledovat.
Opravdu jsou pomalý.
Nýnější mládež nemá vůbec sílu v nohách.
Počkej až bude bezradnej,
...pak mu tajně pomož.
Ma-san chce jít taky?
Jistě protože se mě to taky týká,
Kenichi je můj jedinej milovanej žák.
Řeknu to narovinu.
Staň se mým stoupencem!
I když ty lidi co na tebe poslala Kisara mněli s tvým hledáním potíže.
Můj tým takovej není.
Tyhle chlapi tě chtěj opravdu zabít.
Připoj se k nám a nevztáhnou na tebe ani prst.
Co ty na to? Mám rád kluky s talentem.
Prosím nevykládej si moje záměry špatně.
Co přesně chceš?
Není to jasný?
Chlap se pozná podle toho kolika lidem velí.
Chci rozšířit svůj tým,
a dostat se na vrchol v Ragnaroku.
A co až budeš nejlepší v Ragnaroku?
Můžeš být pořád delikvent jakmile dokončíš střední školu?
Lidi kterým velíš budou muset jednoho dne jít do práce.
Správné
Myšlení
V-Vůdče!
Uklidněte se! Prosím uklidněte se!
Nedělej chytrýho Shirahamo.
To nevíš jakej je sen chlapa?
Všechno co chlap chce je svoboda.
Svoboda je něco co neubližuje ostatním.
Jinak Řečeno,
Jestliže vy grázlové přinášíte jedině potíže ostatním tím, že si děláte co chcete...
Tak to rozhodně není svoboda!
To je barbarství!
Vůdče!
Vůdče. Držte se...
Takže, nemůžu bejt váš kamarád.
Sbohem.
Počkej, Shirahamo Kenichi.
Bojuj se mnou!
Není důvod bojovat.
Je!
Pošpinil si naši svobodu.
Když nemůžu vyhrát slovy, tak vyhraju pěstmi.
Muži by vždycky mněli rozhodovat silou o tom kdo má pravdu.
Nemáš žádný námitky, co?
Nejsem moc dobrej ve zvládání takovejhlech lidí.
Odmítám použít násilí.
Nakonec jseš jenom kecal,
ty Lemroni.
Ach ne. Řek zakázaný slovo.
Kdo, že je lemra?
Líběj se mi tvoje oči. Je škoda že nemůžem pracovat spolu.
Přestaň snít!
I když mě zabiješ, nestanu se grázlem!
Budou bojovat.
No co, hlavně to natočíme.
Jak náš žák bojuje.
Tak poď, smrade.
Jak jsem myslel, muži by mněli bojovat o svý názory.
Dohadování je pro ženský a děcka.
Myslím že použití násilí po prohraný hádce.
je podlý a mrzký!
Podlý, říkáš?
Drž hubu! Zbabělče!
Ty se bojíš, co?
Zbabělče! Zbabělče!
Neříkej mi zbabělče!
Ty násilnej debile!
N-Násilnej... D-Debile?
Debile! Polib mi prdel!
Řek ten kluk právě debil?
Jo řek.
To není dobrý.
Kdokoliv řekne Tsujimu Shinosukemu debile, odejde pěkně rozmlácenej.
Co je stím chlapem? Má plno nekrytejch míst?
Chlap co řekně někomu debile
je opravdovej debil!
Ty zmrde!
Velmi dobře!
V-Vůdče!
Dobrej úder.
Bylo to moc slabý.
Tak poď! Ještě jeden!
To bylo pěkný.
Zmrde!
Ta technika to bylo dost dobrý.
Je jedno jak se na to koukám, ale ten chlap není tak silnej jako Kenichi-san.
Výsledek souboje nezáleží na síle samotné.
Vedeš si dobře, Shirahamo.
Tak pojď, ještě mě udeř.
Co se děje? To už se bojíš?
Poď, poď udeř mě.
C-Co je to sním...
Nedokážeš to?
Zbabělče.
Ty!
M-Moje ruka!
Jestli to bude pokračovat, Ken-chan prohraje.