Překlad : Harold
www.animetym.eu
Hej, Kenichi. Vzpamatuj se.
Už seš vzhůru?
Od teď jsi oficiální učedník Ryouzanpaku.
Ano!
Poslouchej! Odteď nás můžeš oslovovat mistře místo učiteli!
Jsou naprosto jiný než předtím.
Jsou vážní.
Ano, mistře Sakaki!
Neeeee!
Vrahu!
Tenhle trénink jsem pojmenoval "Tanec Smažené Chobotnice".
To pojmenování to vůbec nedělá lepším!!
Tohle je pokus o vraždu!!
Kdybych neprohnul záda, tak se mi usmaží žaludek..
To je na zpevnění břišních a zádových svalů?
Nehýbej se..
Mám divnej pocit, že se na mě pokusí o něco děsivýho..
Doufám že se mi to jen zdá.
Co je tohle za trénink?
Na překonání strachu... Nebo něco takovýho..
Nebo něco takovýho?
No tak!!
Zrychli!
Tvoje nohy jsou 3 krát silnější než ruce.
Proč?
Protože chodíš nohama.
Já si to myslím také.
Netlačte mě tolik! Už to nevydržím!
Konečně je na řadě Apachai.
To bude v pořádku!
Akisame mi řekl, abych nepoužívál žádný divný metody!
Tak, co budem dělat?
Jen obyčejný boxování.
To je to nejnebezpečnější!
Kenichi-san!
Kenichi-san, vydrž!
Kenichi-san
UČEŇ ČÍSLO JEDNA
Zabijou mě.
Co se stalo stím žitím pod jednou střechou s Miu-san a s mým "LÁSKY" plánem?
To je možná ta nejlepší šance.
Kdo ví co se stane když zůstanete spolu?
Tenhle stařík na tebe tak žárlí, Ken-chane.
Ale není moje místnost v jinej budově než ta jejich?
Miu-san zůstává v hlavní budově.
Jak bych mohl umřít na takovým místě.
To je ono. Myslím že jsem si tu knihu vzal .
Našel jsem to!
"Kdyby náhodou! Speciální příručka!"
Jsou tam stráže...
Co bych mněl v takovou chvíli dělat?
Prokopat se? Ne to ne... Jsem ve druhém patře.
Můj synu, i když nevím kolik uplynulo dnů co si odešel,
jestliže tohle čteš, tak to znamená, že už to nemůžeš déle vydržet.
Ale seš naše milované dítě.
Ať to je jakkoliv těžké, musíš vytrvat.
Neutíkej.
Podepsán, Otec.
Je to jen první den.
Přesně tak. Rozhodl jsem se, že nebudu utíkat.
Jak bych si mohl připustit porážku?!
Čokoláda, karamel, sušenky.
HONOKA SE VLOUPÁ DOVNITŘ! HOST V RYOUZANPAKU
A bratříčkovi oblíbené sýrové rybí tyčinky.
Tak... Mami, můžeš připravit bento pro bratříčka?
To bych mohla.
Ale, nejdeš se jen podívat jak se mu daří?
Vypadá to, jako kdyby ses připravovala na výstup do hor.
To dojo je izolovaný jako ostrov.
Je tam uvězněný. No není to chudáček??
Navíc bratříček říkal, abysme ho nevyrušovali...
Podívej, Kenichi-san. Melouny dorazily!
Nenechám bratříčka ve spárech té kozatky!
Dobře, Honoko!
Vem si Sebastiana...
Říkal jsi něco, tatínku?
To se ti muselo zdát, Honoko.
Vztávej!
Oh, to už je ráno?
Kenichi-san už je týden v Ryouzanpaku.
C-Co se děje?
Hoří? Zemětřesení?
Ne. Už je ráno.
Ráno? Vždyť jsou 4 hodiny?
Není snad pravda, že ranní ptáče dál doskáče?
To je skvělé! Ty máš kliku!
Pojďmě si před snídaní,
dát 3 kolečka kolem města.
Nějak cejtím, že každej den je ráno dřív.
Vzdálenost je taky nějak delší.
Dávejte na sebe pozor!
Vypadá to, že si pomalu zvyká na to, že tu žije.
A taky jsi užívá každej den.
Naser si. Naser si! Naser si!!
Tak, dneska jsem na řadě já.
Nevztáhnu na tebe ani prstík, tak na mě pojď bez obav!
Ano!
Boxování před snídaní.
Moc pomalý!
Oni jsou kopy povolený?
No jistě.
Kvůli tvojí malý postavě,
ti tenhle trénink umožní vyhnout se kopům a rychle zničit soupeřovu obranu.
Chápu.
Všichni, snídaně je hotová!
Snídaně je chvíle kde jsme všichni pohromadě.
Starej se o svůj talíř!
Cože?
Necháte toho už hoši?
Už se skoro dovede bránit proti útokům mistrů.
Kenichi-san, od té doby co jsi snáma je nakupování mnohem lehčí.
Opravdu si toho moc vážím.
To vůbec nic není.
Udělal bych cokoliv, abych pomohl Miu-san.
Ale zajímalo by mě, proč během nakupování sebou musím tahat tyhle ocelový koule?
To jen mistři ukazují lásku svému učedníkovi.
Předtím, jsi byl vyčerpán i z nošení nákupů.
No, kdybych nemohl nosit takovýhle věci,
Bůh by ke mně cítil zášť.
Jestli v tom takhle budem pokračovat,
tak budu brzy schopen ochránit Miu-san.
Co jsi to říkal?
Huh? Nic, vůbec nic.
Ale předtím se nejdřív nauč jak chránit svoje nohy.
Kdy ses tu?
Je to ještě těžší.
LÁSKA
Vždycky když jsem příjdu, to dojo vypadá tak znečištěně.
Dveře jsou zavřený? Opravdu!
Muraiova Zubní klinika
To bych nebyla já, kdybych to tak lehce zabalila.
Skvělý!
Moc úzký!
To bolelo...
Já jsem Apachai!
Útok sušenkama!
Teď je moje šance...
Cože? Kdy se?!
Čokoládový tyčinky!
Já jsem Apachai!
Co to je za potvoru?
Čipsy, jahodovej pudink!
Já jsem Apachai!
C-Co je zač...?
Ach jo! Docházej mi zásoby!
Zůstali mi jen bratříčkovi oblíbené sýrové rybí tyčinky,
a bento co udělala maminka. Musím to uchránit ať to stojí co to stojí
Ustupuju!
Ty jsi mě... zachránil?
Chápu. Ty seš ve skutečnosti hodnej chlapík.
Moje smysly mi říkaly, že tohle dojo je přeplněný mizerama.
I když Sakaki pije, je to dobrý člověk.
Kensei je trošku úchylnej, ale přesto je to hodnej člověk.
Akisame vždycky říka složitý věci, ale taky je to hodnej člověk.
Shigure si možná hraje se zbraněmi, ale přesto je taky hodná.
Prozatím mě vem na místo kde je bratříček.
ROZUMÍM! ROZUMÍM!
Tady není...
Tady taky ne...
Kenichi tady není!
Co to je?
Nikde tady není!
Ani tady není.
On letěl?
Musel asi jít nakupovat.
Kensei k němu přivázal ocelový zavaží.
Nakupovat s ocelovým závažím?
Bratříčkovi sýrové rybí tyčinky!
Ta věc ráda kradě věci.
Apachai by jí dal rád lekci.
Shiguřina myš!
Kdo to je?
Takhle mě tu nechat samotnou; co ty dva vyváděj?
Našel jsi už ten čaj?
Nee.
Pamatuju si, že Miu dělala před pár dny čaj.
Všichni, čaj je hotový.
Mněli bysme aspoň udělat čaj když už tu je host.
Shigure, tady je konvice.
Tohle by mněl být čaj, ne?
Dále pořebujem horkou vodu.
MOŘSKÉ ŘASY
To je lehčí než jsem myslel.
C-Co to je?
Čaj.
Co kdybych vás to naučila?
Poslouchejte, čaj by se mněl dělat takhle a takhle,
a je hotovo!
Úžasný! Opravdu šikovná!
Ty jsi úžasná.
O-Opravdu jsem?
Ty jsi génius! Překvapila jsi mě!
Ty seš opravdu úžasná.
I když moje známky z vaření nejsou moc dobré...
No to je jedno, prosím dejte si čaj.
Dobře! Hned to vypiju.
Jseš opravdu úžasná!
Apachai zapomněl, že se bojí pít teplé nápoje
Koule : Láska, Výdrž, Základ
Jseš unavenej? Kenichi-san?
J-Jak bych mohl
Tyhle dveře jsou vždycky těžký.
Je na to technika.
Vypadá to že tam je živo.
Honoka-chan.
Bratříčku! Hledala jsem tě!
B-blbko. Je to trapný!
Tak rozkošná!
Přece jsem ti říkal,
že teď naplno trénuju bojové umění...
Budeš tu jen překážet, takže sem nechoď.
Ale...
Kenichi-san, tohle neříkej.
Jestli ji rozmazlíš, tak bude mít špatný zvyky.
To snad ne...
Honoka-chan, můžeš si sem jít hrát kdykoliv budeš chtít.
Nelep se na mě tolik, Kozatko!
Kozatko?
To je ono!
Tady máš bratříčku.
Sýrový rybí tyčinky!
Ale proč je jen jedna?
No, hodně věcí se přihodilo...
Kenichi-kun, pojďme začít s tréninkem.
Ano!
Trénink? No jo vlastně.
Mám to tu v doju prozkoumat.
Jestli se mě dotkneš, tak zvítězíš.
Rozumím.
Soupeř je Kozatka.
Kdyby jí jen bratříček nebyl tak okouzlen...
Bratříčku!
Hej! Co si to udělala bratříčkovi ty Kozatko!
Já budu tvůj soupeř!
Tak rozkošná!
Tak, jsem připravenej Kenichi.
Prosím začněme!
Tohle bude jiný než s Kozatkou.
Apachai je hodnej takže se nebojím.
opravdu?
Apachai na něj šel zlehka. Opravdu!
Věř mi, Honoko!
Věřím ti.
Jako další půjdu já.
Vstávej! Rychle!
Tvoji soupeři ti nedaj ani vteřinu na odpočinek.
To už stačí! Přestaňte!
Prosím! Přestaňte!
Přestaňte s tímhle tréninkem;
toho tu všichni jen trápíte?
Ne, mi ho netrápíme.
Co se děje, Kenichi-kun? To už nemůžeš?
Ne! Ještě jsem neskončil!
Ty oči!
Copak je?
Nechte toho!
Bratříčku.
Neodpustím nikomu, kdo bude trápit mojí sestřičku!
Takovej blbec. Slaboch se snaží hrát na hrdinu.
A co tohle?
Přestaňte!
Tak co? Přiznáš si porážku?
Oh ty jseš ještě tady.
Ne! Ještě jsem neskončil!
Ten kluk je šílenej!
Utíkej!
Tyhle oči mněl bratříček...
Znova!
Jak už je to dlouho?
Myslela jsem si, že jsem jediná kdo ví o bratříčkově odhodlání.
Lidi v tomhle doju to taky zjistili.
Znova!
Řekni mamce, že to bento co udělala bylo vynijakcí.
Ale prosím nechoď jsem moc často.
Proč?
Abych byl upřímný, nehci aby mě moje sestra viděla v takovém ubohém stavu.
Bratříčku, rozumím slibuju.
Přestanu navštěvovat Bratříčka.
No, brzo se uvidíme bratříčku!
S tebou taky, Kozatko
Pozor na auta!
Opravdu ta holka...
Je to tak v pořádku, Kenichi-san?
Říct ji aby jsem už nechodila...
Jo je to v pořádku. Takhle by to mnělo být.
Takhle a vyhrála jsem.
Teď je to celé bílé!
Hej, ty jsi mě neposlouchala, co?
Říkala jsem, že nebudu chodit za bratříčkem,
ale chci každej den vidět Apachaie a Shigure.
Honoka! Ještě jednou! Pojďme hrát ještě jednou.
Já chci hrát taky...
Dobře, tak vy dva proti mně.
Ach jo...
Sourozenci, hm?
Shigure! Ne! Tam to nemůžeš položit!
Apachaii ty se pleteš.
Ryouzanpaku je opravdu srandovní!