Překlad : Brook
Korektura : Kejta
www.animetym.eu
Vypadá to, že tohle je konec pro tým.
Každý další tým, který se vzepře Ragnaroku bude rozmetán.
Vyřiďte ten zbytek.
Ano!
NEJSILNĚJŠÍ Z RAGNAROKU!
PŘÍCHOD OSMY PĚSTÍ!
Myslím, že je na čase aby Kenichi-kun začal trénovat opravdové techniky.
Co si o tom myslíte chlapi?
Taky myslím, i když to pro něj bude těžké.
Už je na čase.
Hej, hej, Kenichi není ze železa.
Je to jen malej smrad.
Jestli se ukvapíme,
tak možná umře.
Jen ho trénujme pomalu a pozvolna...
Apachai si rozhodně myslí, že Kenichi přežije.
Vždycky, když je Kenichi na prahu smrti,
tak je to vždycky vaše vina.
Ty jseš ten poslední co tohle může říkat.
Um, haló....
Jestli, budu žít nebo umřu...
Prosím nebavte se o tom předemnou.
No, chci znát tvůj názor.
Bude to velmi drsný, intenzivní trénink. Chceš ho podstoupit?
Opravdu drsný?
Ano, opravdu drsný.
Můžete počkat ještě chvíli?
Jak dlouho je "chvíli?" Zítra?
Akisame chce opravdu začít trénink.
Je rád, že zvládá základy.
Trénování technik.. hm?
Kenichi-kun!
Zdar, vypadáš dobře.
Takeda-san!
Jdeš si zaboxovat?
Jo, když je moje levá ruka vyléčená, tak sem se rozhod, že se přidám do Boxérskýho klubu.
Ragnarok po tobě ještě nešel, že?
Vypadá to, že Ragnarok má vlastní problémy. Tak proto se asi ještě nic nestalo.
Chápu. tak to je dobře.
Kdyby se něco stalo...
tak p-p-prosím ... z-z-zavolej...
Nebude třeba.
Neboj se. Dokážu se o sebe postarat.
No tak já jdu, pozdravuj za mě tu pěknou silnou slečinku!
Snaž se!
To studí.
Proč jsi tam byl, Nijimo!
Co jsi tam dělal?
Abys získal data musíš se schovat na nečekaných místech.
Tak si je jdi získávat někam jinam.
Ty jseš ale kamarád.
Jo Kenichi. Vypadá to, že Nanjou Kisara byla povýšena mezi Sedm Pěstí.
Eh? Kdo je Kisara?
Ty to nevíš?
Už jsem to jméno slyšel, ale nikdy jsem ji nepotkal.
No tak já ti o ní něco řeknu.
Nanjou Kisara. Druhý ročník chodí k nám do školy.
Holka co si o sobě moc myslí a oddaný člen Ragnaroku.
Eh? Holka z naší školy?
Ty opravdu nic nevíš, co?
To ona na tebe posílala všechny ty lidi, aby ti nakopali prdel.
Její bojovej styl je opravdu hrůzostrašnej a její přezdívka je "Valkýra".
Valkýra? Není to jméno bohyně ze Skadinávské mytologie, která provázela duše mrtvých válečníků.
To se od tebe dalo čekat, že budeš znát tyhle nepotřebný blbosti.
Jinak máš pravdu.
Lidi co porazí se stanou jejími podřízenými.
Sakra!
I když jsem věděl, že se jednoho dne vyškrábe vejš,
tak mě nikdy nenapadlo, že se tak lehce dostane mezi Sedm Pěstí.
Kdo to je těch "Sedm Pěstí"?
V Ragnaroku, jsou lidi kteří jsou šíleně silný.
Jsou to vůdcové vlastních skupin uvnitř gangu.
Každej v Ragnaroku je veden těmahle sedmy děsivejma lidma.
To je Sedm Pěstí.
Počkat, jestli se k nim Kisara přidala tak to bude Osm Pěstí?
Vypadá to, že jsou fakt silný.
Blbče! Nedělej jakoby se tě to netýkalo!
Kdybys nebyl tak pomalej a porazil Kisaru, tak by nikdy nepovýšila!
Starej se o svý!
Moje plány narazily,
na další překážku
Jakej plán?
No to je zatím jedno.
Jdi zatím porazit toho Shinosukeho
Vždycky toužil po místě mezi Osmy Pěstmi.
A teď když ho získala Kisara, tak musí pěkně zuřit.
Neznamená to, že soucítíš s tím mastňákem?
Debile!
Jestli máš čas soucítit s ostatníma...
Poslouchej! Jeho skupina je ta co se má postarat o Takedu.
Jestliže porazíš Tsujiho, tak bude možná Takeda volnej.
Pomůžu ti s tím.
Jestliže to pomůže Takedovi, tak to je boj za ochranu.
No a jestli prohraješ, tak je po všem.
Jdu nashromáždit víc informací o Osmy Pěstích.
A ty jdi pracovat na svejch schopnostech, tak zatím.
Začínám nějak cítít, že mi rozkazuješ.
Dobře tedy.
Kenichi-san je zase silnější, že?
To zas ne, jen jsem rád, že jsem zvládl tu těžkou zkoušku na ostrově.
Já bojoval se žralokama...
No, všechno je zkušenost.
Díky tomu moje odvaha vzrostla.
"Tak pojď, Mastňáku" Takhle nějak se teď cítím.
Tak to je dobře,
protože je přímo támhle
Co budeš dělat? Budeš bojovat?
P-P-Počkej chvíli.
Co to tam dělaj? Trošku si to omrknem.
Dobře tedy.
Nikdy to nepříjmu!
Ty, jako Osmá Pěst?
Nerozhodoval snad Ragnarok o postavení, na základě schopností a dovedností?
Správně. To proto jsem byla vybrána.
Cože?
Ty jseš blbka. Tak dobře rozhodnem o tom tady a teď.
I když jseš ženská, tak na tebe nepudu zlehka!
Ženská?
A co jako že jsem ženská?
Kenichi-san?
Nech toho!
Mastňáku!
Takový velkolepý nástup.
Debile!
Jak se opovažuješ!
To nebylo špatný, takovej nečekanej úder.
Úžasné, na všechny mu stačil jen jeden úder!
I když to byl nečekaný útok.
Um, jsi zraněná?
Jseš docela dobrej.
Jmenuješ se Shirahama, že?
Už jsme se někdy potkali?
Můj gang po tobě několikrát šel.
Bylo mi potěšením
Jmenuju se Kisara.
Nanjou Kisara.
Eh!? N-Nanjou Kisara?
Ty jsi porazil Takedův tým, co?
Vždycky jsem s tebou chtěla bojovat.
Kalhoty co odhalují stehno...
Tahle osoba pravděpodobne používa styl, který se soustředí na její nohy.
A její postoj a pozice.
Vypadá hodně silně.
Kenichi-san, dej si pozor je hodně silná.
Dát si pozor? Soupeř je žena, kdyby něco.
A co jako, že jsem ženská?
Ne, já jen myslel...
Já jen zastávám názor, že by se nemělo bojovat se ženami.
Říkaš to tak jako kdybych nebyla žena.
No, ale ikdyž s tebou bojuju tak stejně nemůžu vyhrát.
Eh? To máš tyhle myšlenky, když spolu trénujeme?
Ne, ne, tak jsem to nemyslel.
Já nechci bojovat, jen si šáhnout.
Šáhnout?
Ne, myslel jsem...
Nezajímá mě v co věříš,
nesnáším lidi co takhle mluvěj.
Nemysli si, že jsi dobrej jen kvůli tomu, že si nečekaně vlítnul na Tsujiho a porazil jsi ho.
Nečekaně?
O-Omlouvá se, jsem obyčejný zbabělec.
No, bylo to pro pomoc dívce.
Hej, dávej pozor! Přestaň čumět jinam.
Omlouvám se! Jseš v pořádku!
Vůbec z něj necejtím žádnou dychtivost po boji.
Mám dneska na práci jiný věci, takže tě pro dnešek nechám bejt.
Ale chlapečku, brzo se o tebe a Takedu důkladně postarám. Měl by ses na to připravit!
Přestaňte nahánět Takedu-sana.
Nedělejte mu další problémy.
Jestli mě porazíš, tak nad tím budu přemýšlet.
To je na houby!
Přece jsem jí říkal, že s ženskejma nebojuji.
Kdyby si sní bojoval teď, tak bys určitě prohrál.
Podle schopností, je na tom mnohem líp jak ty.
Je to opravdu silná bojovnice.
Což znamená, že nemám dostatečnou sílu na ochranu Takedy?
No, ale jestli se mě alespoň jednou dotkneš při tréninku tak by to mělo být v pohodě.
Ale ty jsi to ještě nedokázal.
Vypadá to, že budu muset začít s opravdovým tréninkem.
Hej vy tam? Vylezte!
Cože? Jen jeden člověk?
Ne.
Je nás osm.
Tyhle rukavice... Jedině Pěsti z Ragnaroku je mají.
T-Tyhle lidi?
To je Osm Pěstí?
Přestaňte s náma vymrdávat! Co si doprdele myslíte, že zvládnete v osmi lidech?
Máme tady padesát lidí. Neříkalo se, že to dneska skončíme?
Špatně jste nás pochopili. Na vás ani nepotřebujem osm lidí.
Cože?
Dneska testujeme nového člena.
Šestá Pěst : Hermit
Čtvrtá Pěst : Rocky
Vy ji pomůžete chlapi.
Kurva... Dělat si z nás prdel.
Všichni, na ně!
J-Jen tři z nich?
Oni tři porazili padesát lidí.
T-Tak tohle je Osm Pěstí Ragnaroku.
Všichni, snídaně.
Kenichi.
Už jsi se rozhodl ohledně trénováni technik?
Děkuju za jídlo.
Tak čas jít do školy.
Miu-san pojďme.
Eh? Ještě je pořád čas.
Pff, utek.
Vždycky chápal důležitost novýho tréninku,
zajímalo by mě co se děje?
Tak proč ho k tomu nedonutíme?
To nebude fungovat.
Nenuť lidi do něčeho co nechtějí dělat.
Nebojte se, on změní názor.
Jo, když je moje levá ruka vyléčená, tak sem se rozhod, že se přidám do Boxérskýho klubu.
Každej v Ragnaroku je veden těmahle sedmy děsivejma lidmama.
To je Sedm Pěstí.
Počkat, jestli se k nim Kisara přidala tak to bude Osm Pěstí.
Ale chlapečku, brzo se o tebe a Takedu důkladně postarám.
Měl by ses na to připravit!
Kdyby si sní bojoval teď,
tak bys určitě prohrál.
Co se děje? Máš kvůli něčemu strach?
Ne, jen přemýšlím jestli bude trénování technik náročnější, než to co jsem podstupoval doteď.
To je ale podivný.
Byl jsi celkem šťastnej, když přišlo na trénink svalstva.
Popravdě,
nechci trénovat hlavně kvůli tomu, že se bojím.
Nemám žádnou schopnost, že?
Asi ne no...
Až do dneška jsem trénoval jak šílenej.
Ale, když se naučím techniky a nezesílím...
Tak nějak cítím, že by mistrové byli zklamaní
To je to čeho se bojím nejvíc.
Nemyslím si, že budou zklamaní,
protože když zklameš, tak to bude znamenat, že jsi to vzdal.
A v jejich slovníku "vzdát se" neexistuje.
Jo, asi máš pravdu.
Mám takový pocit, že tě budou trénovat ještě tvrději.
Jestli je to pravda, tak si myslím, že už by to měli vzdát.
Jděte doprava!
Nevykukuj takhle zpoza rohu, ty vetřelče!
Nechoďte touhle cestou, jděte doprava!
Vůbec nerozumím o čem to mluvíš, uhni mi z cesty!
A pak se vrať na svojí planetu!
Vlastně ta cesta před vámi, je teritorium Tsuji Shinosukeho.
Takže jděte doprava.
Teritorium, Mastňáka?
Je pěkně nasranej, kvůli tomu, že ho Shirahama porazil díky nečekanýmu přepadení.
To snad ne!
No, bylo to kvůli ochraně dívky.
Ale, já už stihnul napsat hlášení o tom, že jsi ho tak rozkopal, že se ani nemohl zvednou.
Potom co ho opustil jeho gang,
tak se pěkně nasral!
Takže bys měl jít jinou cestou.
Co jsi to udělal? Ty Ďáble! Satane! Zlej ufoune!
Pochval mě ještě víc!
Jdi mi z cesty. Musím si promluvit s Mastňákem.
Ty debile!
Už jsem ti říkal, že to je past! To jseš tak dutej?
Je jedno co řekneš, stejně musím jít.
Zavři zobák! Když je nasranej tak je opravdu silnej.
Jestli s ním teď budeš bojovat, tak určitě prohraješ.
Konečně jsi nad ním vyhrál, díky tomu nečekanýmu útoku!
Je jedno co řekneš, stejně půjdu.
Jako chlap se tomu postavím čelem, kdybych odbočil tak bych zase jen utíkal!
Jestli to takhle půjde dál, tak můj velkolepý plán...
Jestli teda musíš jít, tak mě nejdřív musíš porazit.
Tak to bylo hodně rychlý.
Zabijou tě! Ty debile! Idiote!
Je to docela zajímavej člověk.
Kapitáne Tsuji! Je tady.
Takže jsi nakonec přišel, ty lacinej zbabělče!
Teď se ti pomstím za to co jsi mi udělal
Máš rozhodně celkem prořízlou hubu.
Díky tobě, mě opustil celej gang. Už mám jen tyhle dva.
Všechno je to tvoje vina!
Omlouvám se za to přepadení.
Ale, Mastňáku to hlášení jsem...
Kdo je doprdele Mastňák? Ty super duper debile!
Tvoje výmluvy mě nezajímaj!
Mám jen jednu prosbu. Bojuj se mnou naplno.
Dobře tedy.
Když se  mnou budeš bojovat na plno,
tak rozhodně vyhraju!
Tak napřímo jako vždycky, Shirahamo!
Kapitáne! Kapitáne!
O-On letěl.
Tvoje kung-fu už je tak vyspělé, že bys mohl začít s technikami.
Kung-fu?
Síla kterou jsi naschromáždil během tréninku.
Už máš dostatek síly,
abys mohl začít s trénováním technik.
Udělal jsem to jako vždycky... To kvůli mému nekonečnému trénování každej den.
Ryouzanpaku je děsivý místo.
Kapitáne! Kapitáne Tsuji!
Auu!
Seš v pořádku?
C-Co se stalo?
Aha
Naprosto jsem prohrál.
Tentokrát se nemůžu na nic vymluvit.
Chlapi jděte si najít nějakej jinej gang. Už nadále nemá smysl mě následovat.
To neříkejte Kapitáne!
My jsme vaši strážci.
Už uteklo tolik podřízenejch,
navíc jsem dostal takhle nakopáno.
To je konec pro Tsujiho gang!
Chlap se pozná podle toho kolika lidem velí.
Takže teď jsem naprosto zbytečnej.
Kapitáne! Kapitáne!
Co to říkáš?
Cože?
Nemáš teď něco, co je mnohem důležitějšího než je 100 podřízených?
Věrné přátelé.
.A to dva!
Přátelé?
Kenichi...
Už od začátku jsem věděl, že vyhraješ.
Tohle se taky počítá jako můj kamarád.
To je pravda. My jsme pořád tady.
Kapitáne! Vybudujme společně nový tým.
Chlapi...
Dobře chlapi. Tenhle tým oficiálně opouští Ragnarok!
Ano!
Budeme vás následovat kamkoliv.
Hej, Shirahamo.
Ano?
Tvůj další kámoš...
Takedovo potrestání za jeho zradu, bude vykonáno hodně brzo.
Cože?
Má se o něj postarat Kisara.
A jeden z Osmy Pěstí bude přihlížet.
Jeden z Osmy Pěstí ?
Šestá Pěst, Hermit.
Dej si na něj pozor.
Sbohem.
H-Hermit...
Ty ho znáš, Nijimo?
Jo... Viděl jsem je, Osm Pěstí.
Ve třech lidech, porazili padesát lidí!
Kenichi-san.
Jsme zpátky.
Vítejte zpátky.
Mistře Koetsuji!
Odedneška, se chci začít učit opravdové techniky!
Nevím co se stalo,
ale oproti ránu mají tvoje oči dobrý pohled.
No tak začněme.
Ano!