www.animetmy.eu
Překlad : Brook
Korektura : Kejta
Hej vy tam? Vylezte!
Coe? Jen jeden člověk?
Ne.
Je nás osm.
Šestá Pěst : Hermit
Čtvrtá Pěst : Loki
Vy ji pomůete chlapi.
Ty debile!
U jsem ti říkal, e to je past! To jseš tak dutej?
Je jedno co řekneš, stejně musím jít
Zavři zobák!
Kdy je nasranej tak je opravdu silnej.
Jestli s ním teď budeš bojovat, tak určitě prohraješ.
Konečně jsi nad ním vyhrál, díky tomu nečekanýmu útoku!
Je jedno co řekneš, stejně půjdu.
Jako chlap se tomu postavím čelem, kdybych odbočil tak bych zase jen utíkal!
Kdy se mnou budeš bojovat na plno,
tak rozhodně vyhraju!
Tak napřímo jako vdycky, Shirahamo!
Nemáš teď něco, co je mnohem důleitějšího ne je 100 podřízených?
Věrné přátelé.
A to dva!
Hej, Shirahamo.
Ano?
Tvůj další kámoš...
Takedovo potrestání za jeho zradu, bude vykonáno hodně brzo.
Coe?
Má se o něj postarat Kisara.
A jeden z Osmy Pěstí bude přihlíet.
Jeden z Osmy Pěstí?
Šestá Pěst, Hermit.
Dej si na něj pozor.
Sbohem.
H-Hermit...
Ty ho znáš, Nijimo?
Jo... Viděl jsem je, Osm Pěstí.
Ve třech lidech, porazili padesát lidí!
Mistře Koetsuji!
Odedneška, se chci začít učit opravdové techniky!
Nevím co se stalo,
ale oproti ránu mají tvoje oči dobrý pohled.
No tak začněme.
Ano!
Takeda v nebezpečí! Pravidla Pomsty!
V kadém případě, dávej na sebe pozor.
Zaslechl jsem, e tě za tvojí zradu Ragnarok brzo potrestá.
Eh? Opravdu?
Jak můeš být tak bezstarostný?
Takeda-san, prosím ber to váně...
Je jedno jak budu opatrný, je to nevyhnutelné.
Kenichi-san.
Miu-san.
Tohle bylo právě vydáno.
To není špatný.
T-To je upravený ve photoshopu
Kolik jich u bylo rozdáno?
Nejspíš u to viděla celá škola.
Na co ten Nijima zase myslí?
Extra!
Extra příděl!
Niijima!
Utekl.
Stůj, ty ufone!
Ksakru, jak můe být tak rychlý?
Dobrá práce nohou.
Rozhodně, prosím nechoď chvíli ven.
A tady máš moje telefoní číslo.
Jestli tě přepadnou, tak mi okamitě zavolej.
Rychle ti přiběhnu na pomoc.
To vypadá jak kdybysme spolu chodili.
Je mi trošku trapně.
Ale, radši bych měl tvoje telefoní číslo, zlatíčko.
Takeda-san!
Tak jo!
U je čas.
Nech započne trénink skutečných technik.
Prosím!
Nejdřív karate.
Pojď za mnou!
Ano!
Odkloň soupeřův útok dolů
a tou stejnou rukou zaůtoč zápestím na soupeřovu bradu.
Tohle je pohyb, který dokáe zastavit soupeře jenom jednou rukou.
Budeš v situacích, kdy budeš čelit více ne jednomu protivníkovi.
Jestlie by jsi na kadýho z nich pouíval obě ruce, tak by jsi byl moc pomalý.
Teď je na řadě moje technika.
Těším se na ní!
Omlouvám se, jestli přitom umřeš.
A jsem na to myslel jakkoliv, tak to vdycky skončilo smutným koncem.
Z-Z-Z-Zachraňte mě!
Je to opravdu nebezpečné, take proto budu jeho soupeřem já.
Dívej se pořádně.
Jdu na to Apachaii!
Sok Klab. [Obrácený loket]
To bylo nebezpečný.
Kdyby tam byl Kenichi, tak by byl jeho krk rozdrcený a nejspíš by teď byl mrtvý.
S-Sok Klab?!
Je to obrácený loket.
Moná to pro tebe bude příliš těké.
Tak tedy, nech mě tě taky naučit jednu.
Nejříve musíš seknout.
Díky tomuto útoku se odkryla jeho strana, a tam můeš udeřit.
Otoč takhle soupeřovu ruku.
Pak ho sekni do zad a kolenem do krku.
A pak ho zahoď!
Jestli můeš tak mu nohama zablokuj jeho pohyby.
Pak pouij volnou ruku a...
zasaď smrtící ránu.
Od začátku a do konce můeš dát soupeřovi čtyři smrtící údery.
Je to velmi uitečné kombo.
Je mi líto, těch kteří dostanou zásah!
Akisame je rozhodně nabuzenej.
Tak a teď já.
Prosím to u by stačilo, mistře!
Opravdu.
Skutečné techniky vyadují hlubší porozumění věcem, které si trénoval dříve.
Vypadá to, e dneska se ani já ani Shigure nedostaneme na řadu.
To je naprd... To je naprd...
Techniky mistra Sakakiho i techniky ostatních jsou tak sloité. Nevím jestli si je všechny zapamatuju.
Nemám na to potřebné schopnosti.
Neboj.
Schopnosti jsou zbytečné.
Jen si to krůček po krůčku rozebírej v hlavě a zapamatuj si to.
On snad dokáe číst moje myšlenky?
Nejdříve si musíš kadou tuhle techniku zkusit 1000 krát.
Ne!
1000 krát?
Akisame-san, máte v klinice zákazníka.
Oh ano, Takeda Ikki-kun přišel na kontrolu.
Tak já se teď du na to mrknout.
Zbytek nechávám na vás.
Jasně.
Rozumím.
Takeda-san, myslel jsem, e jsem ti říkal aby si nechodil ven.
Vypadá to, e je všechno v pořádku.
Jo vypadá to tak.
Doktore.
Něco tě trápí?
Ještě jsem ani nic neřekl.
Jeho smysly jsou dobrý jako vdycky.
Pracoval jsem tak tvrdě abych se uzdravil a mohl trénovat, ale nakonec tohle tělo stejně bude zase zničený.
Bojování to je tak podivná věc.
"Lidi se narodí a potom umřou."
"Jestli to tak je, nebylo by lepší kdybychom se vůbec nenarodili."
Dříve se mi v hlavě také honily tyto myšlenky.
Ale problém leí v tom co uděláš, kdy iješ.
Je mi jedno jestli si kvůli boxu zničím tělo.
Nebudu mít ádný výčitky!
Ale! Stal se ze mě cíl.
Jdeš do boje s myšlenkou, e prohraješ?
Nikomu se ještě nikdy nepovedlo utéct Ragnaroku.
Nerozumíte jak děsivý jsou, proto říkáte taková slova.
Propána.
Pojď za mnou. Ukáu ti něco pěkného.
To je ale starý...
Moc pomalý!
Kenichi-kun!
Kolikrát ti to mám říkat?
Jakmile odkloníš soupeřův útok dolů,
tak musíš pouít tu nadlehčující sílu a zaůtočit zápěstím!
Tohle je teprve první technika. Jestli se je nechceš učit, tak to prostě vzdej.
Prosím pokračujme, mistře Sakaki!
Chci se tuhle techniku rychle naučit!
Tohle je ten náš učeň číslo jedna.
Tak pojď!
Ano!
Tenhle intenzivní trénink dělá kvůli tomu, aby tě mohl ochránit.
Zaůtoč předtím ne zaůtočí soupeř!
Rychlejc!
Narozdíl od tebe, on nemá talent aby se stal bojovníkem.
Ale narozdíl od tebe, on to nevzdává.
P-Prosím pokračujme!
U rozumíš?
Ty nejsi sám.
A dokud to nevzdá, tak ty to taky nesmíš vzdát.
Kenichi-kun je zajímavej člověk.
Vypadá zbaběle, ale dělá překvapivé hrdinské věci.
Honoka!
Myslíš si, e nemá odvahu, ale vzápětí zjistíš, e si se šeredně spletl.
Odedneška se chci učit, opravdové techniky.
Vlastně, nedávno jsem zjistil proč to vůbec dělá.
A to proč?
Jinak řečeno, Shirahama Kenichi-kun...
Moc pomalý!
Kdy bojuje, proto aby ochránil ty co jsou pro něj důleití,
tak ukáe svojí pravou odvahu.
Dokázal jsi to.
Já nejsem mrtvej!
J-Já nejsem mrtvej!
Vypadá to, e upad do bezvědomí.
Málem si roztrhal mojí oblíbenou kníku!
Buď opatrnej trochu!
Ještě pořád ne?
To je horkej pramen.
Miu-san, Shigure-san, nechte mě umejt vám záda.
To je taky část učedníkovi práce.
To u by stačilo.
Konečně zpátky ve světě ivých?
Kenichi-san!
Kenichi-san, Takeda-san jde domů.
On tu byl?
Takeda-san!
Hej, Kenichi-kun. U jsi skončil s trénikem?
Ty jsi se koukal?
Příště alespoń řekni ahoj, nebo něco kdy u jseš tady...
Já jsem ho jsem přivedl.
A neříkal jsem ti a chvíli zůstaneš doma?
Nešlo to jinak.
Dneska ke mně měl přijít na kontrolu.
Já vím, ale...
Jo vlastně, u sis uloil moje telefoní číslo?
Dej mi svůj mobil!
Pfff, ty fakt nikoho neposloucháš.
Hej, hej.
No, máš ho tam.
paráda! Konečně mám něčí číslo!
Jsem docela šastnej!
Jakmile se něco stane, tak mi určitě zavolej.
Slib mi to!
Rozumím.
Děkuju, Kenichi-kun.
Dávej na sebe pozor!
Ty nejsi sám.
A dokud to nevzdá, tak ty to taky nesmíš vzdát
Coe? Ken-chane, ty máš taky mobil?
Já mám nejnovější model.
Wow, hustý!
Já chci taky mobil Kup mi jeden, kup!
Teď nemáme peníze na mobil.
No to je jedno.
Na tady, pouij ho jak je ti libo.
Netrhej tu telefoní šňůru takhle!
Chceš ho vyměnit?
Ne!
Vylezte! Vím, e tu jste!
Nazdar, Ranaři Takedo.
Hej, Kisara-chan. Dlouho jsme se neviděli.
Mněl by jsi mi říkat paní, ty zrádče
Tak všichni do toho!
Počkejte.
Já to udělám.
Ukita.
Vypadá to, e u to jinak nepůjde.
Co? Voláš policii?
Slib, hm?
Ale nemůu ti zavolat.
Takedo, ty jseš podivnej chlápek.
I kdy jsme bojovali tak si povzbuzoval svoje protivníky.
Snail jsi se, tak si stím nelámej hlavu.
Kdy jsem udělal něco podlýho, tak jsi byl nasranej.
Ten poslední útok nebyl férovej.
I kdy jsme byli trio...
tak ty jsi byl pořád a pořád sporák, a my delikventi.
Mezi náma nikdy nám to neklapalo.
Ty váne donutíš lidi aby tě nenáviděli.
To je škoda, protoe já proti tobě nic nemám.
Ukito, co to děláš?!
Co to vyvádíš?
Vrhač Ukita právě opouští Ragnarok!
Jestli stím máte problém, tak si pro mě pojďte.
Ukita, ty...
I-Idiote! Nedělám to kvůli tobě
Chci se taky vrátit.
Vrátit do časů kdy jsem nebyl delikvent a chodil jsem do klubu juda.
Ale seš si toho vědom, e?
Chceš mi říct to, e ješte nikdy nikdo neunikl Ragnaroku, co?
Jsem na to připravenej.
Kdy mě zmasakrujou, tak jim alespoň ukáu sílu svojí vůle.
Rozmlátím jich kolik budu schopen.
Nesouhlasím s tvým stylem boje.
Coe?!
Nejdi do boje s tím, e prohraješ.
By Akisame.
To je opruz, ty fakt miluješ, kdy tě lidi nenáviděj.
Wow, mui jsou fakt tak horkokrevní.
Ukito, jak si přeješ rovnou tady provedeme i tvoje potrestání.
Sundejte je!
Je to tady!
Paráda! On mě zavolal!
Ahoj, máme vaše dítě.
Apachai-san!
Eh? Nikdo neodpovídá.
To stačí, dej to sem!
Takeda-san, co se děje? Něco se stalo?
Co se to děje?
Proč nikdo neodpovídá?
Já si to poslechnu.
Vypadá to, e se náhodou vytočilo tvé číslo.
Slyším hlasy hodně lidí.
Myslím, e bojují.
Pojďme za hovorem! Za telefonem!
Takedo...
zabiju tě!
Ukito...
tebe taky.
Něco takového.
J-Já to věděl!
Tak kde jsou, kde?
Můj telefón nemá takovou funkci!
Ne, moná to bude v pořádku.
Všichni buďte ticho.
Projídí nad nimi vlak.
Miu, přines mapu a jeho adresu!
Mapu a jeho adresu?
Podíváme se na jeho cestu od Ryouzanpaku k jeho domu.
Dobře, hned to přinesu.
No jasně!
Mistře Ma, teď vás vidím v úplně jiném světle.
V jiným světle? To znamená, e ke mně nikdy nevzhlíel?
Jsem v šoku.
Ty zmrde!
Tady máš mojí levou pěst iluze!
Ranaři takedo...
Říkali ti tak jenom proto, e jsi bojoval jen pravou rukou.
Taková škoda. Je mi líto, e tě musím odstranit
Slyšel jsem o tom, e jsi byla povýšena, Kisara-chan.
Osmá Pěst Ragnaroku, Nanjou Kisara.
Je to děsivý soupeř, ale já tu neplánuju prohrát.
Jeho soupeř je nejspíš...
Ale chlapečku, o tebe a Takedu se postarám společně.
Měl bys být připravenej.
Proč?
Proč mě nezavolal?
Takeda-san!