Překlad : Brook
Korektura : kejta
www.animetym.eu
Prosím, nebuďte tak bezohlední.
Bezohlední?
To si děláš kozy.
Jsme tu abysme zdvořile prodiskutovali pár věcí.
Je to tvoje vina, e
vytvářís takový debilní hry.
A taky to, e si nás jsem nepustil.
No, doufám e odsud brzo vypadnete.
Našemu klubu u dochází trpělivost.
Ta-Tanimoto.
UKRADENÉ SRDCE! MIU JAKO JULIET!
Hermit, jo?
Jo, nevím proč, ale pořád se na tebe ptal.
Nevím! Omlouvám se!
Kde trénuje Shirahama Kenichi?
Já to nevim, ty idiote!
Uvidíme se později!
No, poradil jsem si snim jednoduše.
Ale proč se ptal na tebe?
Kdo ví...
Kdo ví?
Vypadáš nějak bezstarostně. Moná na tebe příště zaůtočí.
To, e se o to budu zajímat nic nevyřeší.
Kadopádně, přestávka je na odpočinek.
Take chci být klidný a soustředit se na kníku.
Hmmm... Nějak vyspěl.
Informace zapsána.
Teď kdy u Kisara nechodí do školy,
tak se začnou objevovat jiní grázlové. aby zaplnili tuhle mezeru.
Nejlepší věc bude bránit školu.
A společně se dostaneme a na vrchol!
Ne.
Nebuď tak bezcitnej, tímhle nic neztratíš
Poslouchej, Niijimo.
Bojový umění slouí jen k tomu abys ochraňoval sebe a své blízké.
No, tohle vdycky říká mistr Koetsuji.
Své blízké to jako třeba Miu?
C-C-Co se to snaíš říct?
To ti to nevadí?
Podívej, tvoje nejdůleitější osoba se k někomu přituluje.
To musí být kluk z Béčka.
Ah mám to.
Je na mým seznamu "nejvíc populární".
První ročník, Tanimoto Natsu.
Co mám dělat?
To ti řeknu hned teď. Nemáš šanci.
Je skvělej ve sportech.
Jeho známky jsou excelentní a navíc je hvězdou hereckého klubu.
Číslo jedna v popularitě mezi dívkami.
Jestli chceš bejt taky víc populární, tak přestaň číst kníky
a buď taky víc stylovej.
Tak uděláme dohodu.
Kdy se oficiálně připojíš k Shinpaku Alianci,
tak zařídím aby vodprejsk od Miu.
To dokáeš?
Pouiju sílu Aliance abych se ho zbavil a rozšířím o něm nepěkné zvěsti!
Jak bys tohle mohl udělat.
Ty jseš opravdu ďábel!
Hej počkej chvíli, můj příteli Kenichi!
Já neprohraju! Já neprohraju!
Kenichi, můeš na chvíli?
Takovej perfektní úsměv!
Rád tě poznávám. Jsem Tanimoto Natsu.
Ty musíš být Shirahama Kenichi, e?
Slyšel jsem toho o tobě hodně
a čekal jsem, e budeš víc děsivější.
To je ale nádhera! Jako idol!
Je to beznadějný... Tohle je moje naprostá poráka.
Říkal mi, e v hereckém klubu jim chybějí lidé.
Take mi nabídl roli Julie ve hře Romeo a Julie.
Já budu hrát Romea.
Tak moc se k sobě hoděj!
Ochraňovat své bliní?
Tak to abys ho pořádně zmlátil
Buď zticha ďáble,
tady máš ránu spravedlnosti!
Nerada vystupuju před limdi. Co mám dělat?
Posloucháte mě?
Miu, bude hrát?
Jak jsem si myslel, herectví je mnohem víc cool ne bojová umění.
Jestli se Miu-san a Tanimoto-kun dají opravdu dohromady,
tak proč jsem se tak snail?
Nedělal si to pro svojí sebedůvěru?
Kadopádně se uklidni.
Doprdele! Jak se mám sakra uklidnit?
Co se zase děje?
Mladí jsou někdy nevyzpitatelní.
Take, ty budeš hrát?
Ty budeš hrát osla?
Ne, budu hlavní enská postava.
Protoe mají málo lidí,
Dělám to jen proto abych jim pomohla.
Vypadá to, e z toho máš radost.
To je ale pěkné.
Do premiéry u zbývá jen pět dní.
Mám strach z toho, e si nebudu pamatovat text.
Jsi tak chytrá, take by to mělo být v pořádku.
Je tak nedočkavá...
To moná proto, e její partner je Tanimoto-kun.
Hej, nerozptyluj se tolik.
Je skoro večeře, co znamená , e jsem teď na řadě já.
Poslední dobou jsi moc netrénoval Kenpo, take to teď musíš rychle dohnat.
Prosím, nedělejte z lidí kruhový diagramy
Tak začínáme.
Tohle je základní postoj pro Tygří dlaň.
Ken-chane, zaůtoč.
Tady máš Tanimoto-kun!
Tenhle postoj dokáe zablokovat útok
a ve stejný čas i udeřit.
Máte pravdu.
Z tohodle postoje dokáeš i jednoduše vykloubit soupeřovo zápěstí.
Tygří dlaň umoňuje kombinovaný útok.
Ukáu ti ho.
Můeš zaůtočit na soupeřův ohryzek, rozkrok, zezadu zaůtočit na krk nebo loktem do břicha
a nakonec udeřit soupeře zezadu do kolene aby se sloil.
Jeliko jde o kombinovaný útok, tak kadý další úder je slabší.
To proto se tím útočí na slabší body,
navíc tím nikoho nezabiješ.
A taky tě naučím způsob jak se dostat ze sevření.
Dlaňí?
Někdo s dostatečným tréninkem bude mít dostatek síly aby tenhle útok zadrel. To protoe je to na tak krátkou vzdálenost, take je síla minimální
Soupeř si to bude myslet taky a to je to na co míříme.
Coe? Najednou takový rychlý úder.
Tajemství je tento postoj.
Pouítí druhé ruky, aby jsi vytlačil svůj loket.
Pak se síla obou ruk nahromadí do jedné.
Navíc jeliko, se dlaň dotýká brady, tak je nemoné se tomu vyhnout.
Taková silná technika. Málem se mi přetrhly vazy v krku.
Je to nebezpečná technika.
Nepouívej ji na slabé lidi a nikdy ji neuč nikoho jiného.
Tak to by bylo pro dnešek všechno.
Teď tě nechám přemýšlet nad tím jak upoutat pozornost Miu.
Ano.
Jo ještě jedna rada.
Ano?
Je jedno co je za dobu, vdycky všichni co pracují tvrdě jsou populární.
A kdy to Miu myslí trošku pomaleji, tak není takový blbec.
Jednoho dne si určitě všimne tvejch citů.
To, e teď hraje v nějaké hře na tom vůbec nezáleí. Take teď zabavuju tyhle kníky.
Neberte mi je!
Romeo!
Kde jsi Romeo!
Miu-san se opravdu zajímá o tu hru.
Ach! Kdy pohlédnu do tvých očí je to jako bych hleděl do tisíce mečů...
Mistr Koetsuji je velmi talentovaný
A u teď si nazpamě pamatuje text.
Jsem zvědavej jestli bude Miu-san v pořádku.
Začínám se obávat víc a víc.
Romeo!
Teď kdy nad tím přemýšlím, jak vůbec můe hrát hlavní hrdinku někdo z úplně jiného klubu.
Něco se mi na tom nelíbí.
Tady to je?
Jen se trošku mrknu na jejich zkoušku.
Počkej, Imaii.
Promiň, Tanimoto.
Dýl u to snášet nebudu.
To se jim nemůeš postavit jako více prezident?
Imai.
Není to Shirahama-kun?
Jestli hledáš Furinji-san, tak je pořád na gymnastice.
O čem jste se hádali?
Popravdě...
Klub výzkumu války?
Jo,
ale ten výzkum tam je jen proparádu.
Není to nic jiného ne bojová organizace.
Snaí se z této místnosti udělat své velitelství.
Jsme neustále napadáni, take skoro všichni členové klubu u odešli.
Mám na tebe prosbu, Shirahamo.
Prosím ochraňuj všechny zbylé členy.
Ta-Tanimoto-kun?
Hej, hej to jste se ještě nevyklidili?
Ty chceš asi opravdu dostat přes drku.
Hádám, e bez nakládačky tomu neporozumíš.
Proč nám prostě tu místnost nenecháš. Vsadím se, e bys nechtěl mít rozmlácenej ten tvůj pěknej xichtík.
T-Tanimoto-kun, to jsou oni?
Tak co chceš dělat?
Nemyslete si, e násilím a vyhroováním všechno dostanete.
Tahle místnost má s hereckým klubem dlouhou minulost.
Tanimoto-kun.
Tahle výprava vypadá celkem dobře.
To je na Romea a Julii?
Nešahej na to!
Obrácený kop s výskokem!
Přestaň!
Beranidlo!
To u by stačilo!
Vytrhává mi vlasy!
Kdo sakra jsi?
Chceš se prát, debile?
Jmenuju se Shirahama Kenichi.
A další hra se jmenuje Rome a Julie.
Kreténi!
Shi-Shirahama Kenichi...
Kapitán Shinpaku Aliance?
Co budeme dělat?
Slyšel jsem, e vlastnoručně vyřídil tým Kisary.
Já zase slyšel, e kdy je v nejlepší formě tak sundá holejma rukama medvěda.
A taky prej dokáe vyřídit padesát lidí jednou rukou.
To je určitě práce Nijimy!
Sakra! Tohle ti nezapomenem!
Rozhodně se ti pomstíme!
To bylo neuvěřitelný!
Přesně jak se říká.
Jaký povídačky jsi přesně slyšel?
Tvoje ruce jsou tak silné!
Zastavit beranidlo jednou rukou.
Stačí ho jen chytit za vlasy aby přestal.
Chápu.
Jak se dalo čekat od bojovníka.
Asi se učíš nějaké bojové techniky, e?
Jo...
Lidi kteří mají talent na boj jsou tak skvělí.
Coe?
Talent?
Tohle nemá nic společnýho s talentem!
Nedělej takový unáhlený závěry!
Ono to fakt bolí!
Pr-Promiň.
Promiň, e jdu pozdě!
Gymnastika se trošku protáhla.
Kenichi-san? Co tu děláš?
No... j-já
jsem jen tak procházel...
Hodně štěstí.
Sbohem!
Počkej, Shirahama-kun!
Kenichi-san se choval nějak divně.
Ty jseš ale vocas. Kdyby jsi mu nepomohl, tak by bylo po hře.
Jestli chceš aby byli spolu, tak se ti to zatím daří.
Ztra se ty otravnej ďáble!
To ti to ale trvalo.
Nezajímám se o nějakou Shinpaku Alianci.
O ně se můeš postarat v klidu sám.
Co sis myslel?
Nepoučuj mě... Ještě chvíli si snima budu hrát .
Tak to stím hraním trošku urychli.
To není zrovna přesvědčivý.
Momentálně by bylo velmi snadné porazit toho Shirahamu.
Ale obávám se toho, e jeho učitelé jsou pravděpodobně nějací Mistři.
Jeho schopnosti jsou den ode dne lepší.
Chápu, take na tohle čekáš.
Čekání je v pohodě, jen to nepřeeň.
Brzo bude pořádna bitka.
Jako člen Osmy Pěstí, si nemůeš jen tak s prdele hrát celej den.
Va si svého rodu, Montegue!
Ne budu moci znovu spatřit svého Romea.
Miu-san se ani trochu nelepší.
Špatně, špatně!
Tam musíš zpomalit a poklesnout hlasem.
Zní to jako kdyby ses pokoušela volat na krávy.
Mluv hlasitěji.
Ano, dobře.
Takové velké očekávání.
Ale mistr Koetsuji se můe změnit v učitele na herectví?
Děkuju.
Co to bylo? Co?
Chytla... jsem divnou osobu.
Je to divná osoba, ale jak u jsem říkal je tak trošku mým přítelem?
Popravdě, jsem trošku zkoumal toho Tanimota.
A našel jsem něco hrozivého.
Co? Nějaké jeho slabé místo?
Ne, on je...
perfektní.
Kdy byl v prváku, tak hned vzal místo prezidenta hereckého klubu.
Je oblíbenej u učitelů, známky má nejlepší.
Ne jen, e je skromnej, ale dokonce i pomáhá ostatním.
Je tak úchvatnej jak vypadá.
Moc podezřelí, ádná taková osoba neexistuje.
Kadej má alespoň nějakej zádrhel v jeho ivotě.
Opravdu?
Samozřejmně, já mám vdycky pravdu.
Tenhle člověk je hodně podezřelej, můj podezřívací senzor nestíhá.
Rozšířím nějaký zvěsti o něm.
Neboj se, takhle nám právě ukáe svoje černý svědomí.
Přestaň ertovat! Vypadni u, ty ďáble!
Jak můeš jen tak přijmout existenci tak perfektní osoby?
Jseš otravnej!
Vypadni!
Odcházíme!
Opravdu, ten Niijima...
Nemůu uvěřit, e přišel do Ryouzanpaku jen proto aby mi řekl takový blbosti.
To je přesně celej Nijima-san.
Popravdě, byl jsem taky hodně árlivej na jeho dokonalost.
Ale potom co jsem ho včera viděl vstát...
Připomněl mi sám sebe z dřívějška.
Nějak, ho u prostě nemůu nenávidět.
No tak.
Udělám všechno co bude v mých silách aby byla ta hra úspěšná.
Take by jsi se taky měla v roli Julie hodně snait.
Ale vlastně je tu něco co mě trápí.
I kdy je Tanimoto-san skvělý ve hraní,
tak to nevypadá, e by byl při tom šastný.
Kdy je na pódium, tak vdycky cítím, e něco smutného skrývá před ostatními.
Opravdu?
Take u jsi jsou tak blízcí, e i poznají kdy ten druhý něco skrývá.
Takový tajemný člověk.
Shirahama-kun, máš chvíli?
Jsem více prezident hereckého klubu.
Rád bych ti poděkoval za ten včerejší incident.
Poděkoval?
A s něčím takovým si nedělej starosti.
Dělal jsem to jen pro Tanimoto-kuna...
Díky tobě, e jsi porazil ty otravy z klubu výzkumu války, jsme se mohli vrátit do normálu.
Ale...
takhle přehnat si to nemusel!
Jeden z nich má tři zlomená ebra.
Coe?
Po-Počkej chvíli! To jsem já neudělal!
Potkal jsem se snima jen v tom klubu...
Slyšela jsi to? Vypadá to, e Shirahama-kun je chce dostat ze školy.
Je tak děsivej.
Není potřeba někoho zmrzačit.
Slyšel jsem, e to bylo nějaké vyřizování účtů...
Hej lidi!
Já jsem to neudělal!
Co to je za hrdinu, kdy se motá okolo takovejch grázlů.
Díky moc Kenichi! Konečně si se rozhodl přidat k Shinpaku Alianci?
O čem to mluvíš? Zrovna teďka!
No tak nestyď se.
Bojoval si jako Shirahama Kenichi ze Shinpaku Aliance,
to si se nepostaral včera o ty tři grázly?
Niijima? Neříkej mi, e si to byl zase ty...?
Co to říkáš?
Po takovej nakládačce jsem ani nemusem mrknout okem, aby se to rozšířilo.
Počkat chvíli. Moná bych to mohl trošku vylepšit, aby to líp vyznělo?
Díky našemu přátelství
a tvojí vůlí ochraňovat členy Aliance...
No, tak co myslíš?
Co se to děje?
Nikdo mi nevěří.
Já jsem opravdu nic neudělal.
Já ti věřím.
Nějaký bojový fanatik, by nedokázal vytvořit tak překrásné květiny.
Děkuju ti, Izumi-san.
Jsi jediná, kdo mi věří.
Dokázala jsem to!
No vlastně i Miu-san.
Ale kdo pouil moje jméno a zmlátil ty grázly?
Slyšel jsem o tom vše, Shirahama-kun.
Tanimoto-kun.
Slavný princ Tanimoto?
Všichni se chovají tak hrozně, věří jen tomu čemu chtějí.
Myslejí jen na sebe.
Proč mi před princem bije srdce tak rychle?
Já ti věřím.
Nejdřív jsem si myslel, e jsi to byl ty, ale...
ty jsi člověk s disciplínou.
Tohle zašlo a moc daleko.
Všichni si myslí, e jsem geniální student...
Ale ve skutečnosti nemám přátelé.
Rád bych byl tvůj přítel.
Právě teď, bez pochyby.
Byli jeho oči...
naplněny smutkem.