Překlad : Brook
Korektura : kejta
www.animetym.eu
Přesně tak, musíme mít víru v našeho učedníka.
Tohle je zodpovědnot mistra.
A co Kenichiho zlepšení?
Trénuje hodně, ale zlepšuje se velmi pomalu.
No, ten kluk nemá ádnej talent.
A do teď jsme na něj pořád tlačili s tréninkem.
Ale u je čas.
To co jsme ho naučili by se právě teď mělo šířit celým jeho tělem.
Je to buď a nebo!
Rozhodujcí úder!
Soustřeď se víc na svoje ruce!
Karate úder je jako by byli tvoje ruce spojené kladkou.
Obě ruce jsou v pohybu!
Uvolni a natáhni svoje ruce jak jen to půjde.
Musíš zlomit svojí psychickou bariéru a cítit se jako by tvoje ruce mohly létat.
Pro Judo úder pouij stejnou techniku jako, kdy děláš dolní výpad mečem.
Je to jako kdyby ses snail dostat z rovnováhy čtyřstraný předmět.
Pouít celou váhu svého těla abys "přetnul" svého protivníka!
Muay Thai není sport.
Je to dovednost, kterou pouívali vojáci aby přeili.
To proto vdycky Apachaiův mistr říkával,
"vrhej své údery" jako by jsi chtěl rozpůlit protivníka!
Nebyl jsem schopný vyhnout se jeho úderu!
Přilíš rychlé! Jaké tempo má jeho úder?!
Dvě... ne jeden... Ne tohle...
Nemá ádné!
Ten pohyb...
To byl, ale překrásný úder.
Ani v nejmenším jsem nečekal, e bys dokázal vyuít gravitaci a zvýšil tak sílu.
Naprosto jsem prohrál.
Coe? To je blbost!
Siegfried byl poraen?
Ty hoši jsou dobrý.
Zničili můj dokonalej plán.
Co se děje, Loki?
Takhle tě neznám. Podcenit takhle soupeře.
Kdo e je jejich kapitán?
Shirahama Kenichi.
Coe?
Kenichi...
Mohl by to být on...?
HONOKO! JÁ TĚ ZACHRÁNÍM!
J-Jak je to moný?
"Porazil jsem Pátou Pěst Siegfrieda, take bych měl být schopný udeřit Miu-san"
Tohle si myslíš, e?
To je šílený! Proč?
I kdy nemůu vyhrát, tak bych měl být schopná tě jednou nebo dvakrát udeřit!
Jene já se tě ani nedokáu dotknout!
Honoka-chan!
Neměla by si tu být, kdy trénujeme!
Hej, netrap mýho bratříčka!
Proč?
Jdi pryč, Kozatko!
Tak pro dnešek toho necháme, Kenichi.
To byl ale vejprask, co Kozatko?
Honoka bude ochraňovat bratříčka!
Neříkal jsem ti aby si mě tady neobtěovala? Propána.
Apachaii, mohl bys to pohlídat.
Nezacházej se mnou jako s nějakým hadrem!
Promiň, Apachai hraje musí se soustředit.
Tahle technika se jmenuje Soutenshu.
[Soutenshu = Dvojitá dlaň]
Je to pokročilá technika, při které nejen e zničíš soupeřovi obranu, ale zároveň můeš i zaůtočit.
Ná základně tvého předchozího tréninku u bys jí teď měl zvládat.
Hej, posloucháš mě?
Miu-san je příliš namyšlená.
A to jen kvůli tomu, e je silná.
Zapomeň na to, jsem jen obyčejnej člověk.
Ne, ne je to prostě nemoný.
Prosím neporovnávejte mě se sebou.
Co to s tebou najednou je?
Myslíš si, e je nemoný vyhrát proti Miu kdy nemáš ádný talent, toho se obáváš, e?
Hádám, e to bylo asi jen štěstí, kdy jsem porazil Pátou Pěst.
A nebo moná a se budu snait sebevíce,
tak stejně nebudu tak dobrej jako tvrdě pracujcí génius.
Co? Někdo tady vzdychá?
T kvůli tomu, e a hraje proti Kenichiho sestře sebevíckrát nikdy jí nemůe porazit.
To proto jsem si říkal, e mu trošku pomůu s tréninkem.
No tak, nechám tě táhnout prvního.
Opravdu i kdy má jejich student obrovský problémy...
Prohrál jsem...
Sakaki, jsi moc slabý. Jak se mám stát díky tomuhle silnějším?
Kenseii, co kdyby si mě učil ty?
Teďka zrovna utěšuju Kenichiho.
Ale no co jedna hra mě nezabije.
To jediný co umíte je bojování?
Mistr Koetsuji vypadá jako profesionál jak v Shogi tak v Igu?
Nikdy jsem v těchto hrách neprohrál.
Hold není pomoci, taky si jednou zahraju.
Dokonce i Akisame sotva vyhrál, i kdy nehrál naplno no.
Ú-Úasný!
Mistr Koetsuji vyhrál o jeden bod.
To bylo těsný.
To není moný!
Coe?
Kdy jsem hrál, tak jsem zjistil,
e jste neprohráli kvůli tomu e jste slabí,
ale kvůli tomu, e Apachai-kun je extrémně silný.
Hraje kadý den.
Kdy nemá soupeře,
tak hraje sám prot sobě.
Honoka dneska nepřišla.
No dobře budu hrát sám.
Díky tomu, e důsledně trénuje a miluje Othella...
Vidíte? Jsou uší.
Někdo jděte koupit nový plato.
Mistře Ma, prosím pojde mě naučit znovu to Soutenshu.
Konečně jsi se vzchopil?
Miu taky podstoupila náročný trénínk a jak vidíš výsledek je zaručený.
Zatímco ty jsi skleslý, ona trénuje.
Musím jí dohonit. Nemám čas nad naříkáním a nad zbytečnostma.
Z lidí kteří trénují bojová umění, rozhodně nejsi jediný kdo to má těké.
A jde o soupeře kterým si čelil, nebo těm kterým teprv budeš čelit.
Všichni z nich teďka tvrdě trénují.
Přesně a proto budu trénovat dokud nebude v podlaze díra.
Do té doby to nevzdám.
Ale počkat chvíli...
jestli je Apachai tak dobrej, tak Honoka která ho porazí...
Mohla by bejt lepší jak Mistr Koetsuji?
Netrap mýho bratříčka!
Akisame-san, večeře je na stole.
Dobře, zachvíli tam budu.
Musím víc trénovat.
Slabota, slabota!
Osmá Pěst, Valkýrie,
dneska vypršelo tvoje zkušební přijetí do Ragnaroku.
Zničení tvého týmu nám ukázalo obrovskou loajálnost.
Dobře.
Děkuju mnohokrát, pane Odine.
Nicméně nikdy mě nenapadlo, e by mohl někdo z Osmy Pěstí být poraen.
Sieg nebude schopný pár dní bojovat.
Postarám se o to, aby nám za tohle jednou Shinpaku Aliance zaplatila.
Obzvláště ten Shirahama Kenichi.
Jestli je ten Shirahama Kenichi, kapitánem Shinpaku Aliance,
tak je čas abych naplnil slib, který jsem dal tento odznak.
Absolutní vítězství.
Teď se můu přidat k Osmy Pěstím, e?
Co? Pane První Pěst?
Tak jakýpak číslo dostanu?
Můu dokonce i nahradit ztracenýho Hermita.
Ty pěšáčku dávej si pozor na jazyk.
Coe?
Kdo si kua myslíš, e seš, takhle se mnou mluvit?
Propána.
Vítej zpátky, Šestá Pěst.
Hermite.
Opovate se sundat Shirahamu Kenichiho.
Ten je můj.
Nenahlásil ses mi, mě svému nadřízenému.
Take jsi dělal ňákej speciální trénink, co Hermite?
Rozumím tvojí touze srovnat si sním účty, kdy poslední souboj skončil remízou,
ale opravdu mě to sere, kdy se snaíš jednat sám za sebe.
Take tady je tvoje potrestání za opuštění Ragnaroku beze slova,
Napiš 100 krát "omlouvám se" a přines mi to.
Já rozhodnu o tom jak se vypořádáme se Shirahamou Kenichim a Shinpaku Aliancí.
Take si stím nemusíš lámat hlavu.
Seš otravnej, Loki.
Nebudu poslouchat tvoje rozkazy.
Coe?
Nechte toho vy dva.
Máš mé povolení, Hermite.
Avšak, poráku nepřijímám.
Hej, hej, počkat s tímhle...
Tohle se mi nelíbí.
Tehle chlápek byl vdycky umíněnej.
Vypadá to, e odteď bude sloité řídit moje figurky.
Kdo by pomyslel na to, e dokáeš takhle vyhecovat Hermita...
To ujde, Shirahamo Kenichi.
Ale bohuel a s ním budeš bojovat příště, tak zemřeš
Chlapče.
Boe.
Vdy víš, e jsem zaneprázdněný tréninkem.
No jistě. Ale je přirozené, e bratr jde nakupovat se svojí sestřičkou.
Co to má znamenat?
Kdybych tu tak jen byl s Miu-san...
Kenichi-san.
Zase mě házíš na druhou kolej?
To je pro tebe ta flirtujcí Kozatka důleitější, ne tvoje malá, roztomilá sestřička?
Jak sladké. To jsou sourozenci?
No jo pořád. Přestaň je to trapný, blbko.
Pane boe.
Jestli tomu rozumíš tak je to dobře. Já Honoka ti odpouštím.
Tak rozkošné!
Jasný, jasný je to fajn.
To musí být drahé!
Nechám tě tu, Honoko.
Chci se na to ještě chviličku dívat.
Co si to řek, smrade?
Ptám se tě, co jsi to říkal!
Odpověz!
Nejdříve se všichni uklidněme!
Jestli si troufáš tak to co jsi řek, předtím řekni znova?
Uh... to ... jo to...
Takový kreténi jako jste vy jsou na pěst.
Dám vám malou lekci. Pojďme někam kde je míň lidí.
Take pojďmě nejdřív do tamté uličky.
Tady akorát kadého vyděsíme.
Co to s ním je?
Tři na jednoho, to je zbabělost!
Knírač v Ryouzanpaku vdycky říká, kdy chceš bojovat tak jedině jeden na jednoho.
Hm. Co?
To je dneska Apríl, e si ze mě všichni dělaj prdel nebo co?
Tady máš, smrade!
Můj bratříček je patron spravedlnosti!
Bratříčku, na ně!
Bratříčku?
Chcípni smrade!
Zmrde!
Bitka!
Hustý, to bylo jak ve filmu!
Hej, počkej ty osobo vypadajcí jako idol!
To bolí! To tady jen tak necháš krásnou zraněnou dívku jako jsem já, na chodníku a půjdeš pryč, idole?
Jak to, e jsi dokonce tvrdší jak Apachai!?
Hej, Honoko!
Honoko?
Boe, kam zas utekla?
U je čas abych se vrátil do doja.
To nejdeme za doktorem?
Nevěřím doktorům.
Kde to jsme?
U mě doma.
Nemohl by si být více opatrný?
A je to a teď u vypadni!
Jak bych mohla odejít
s takovýhlema amaterskýma obvazama?
Páni, u to nebolí.
Jseš dost dobrej.
A teď u...
Tvůj dům je fakt ohromnej.
To je, ale pěkná socha. Vypadá dost draze.
Kdy nad tím přemýšlím, máš takový velký byt a ještě k tomu v nejlepší čtvrti.
Musíš být hodně bohatej.
Proč to máš zakryté? Taková škoda.
Hej!
I kdy jsi tak bohatý, tak mi přesto nenaservíruješ čaj?
Zmizni, skrčku!
No nedá se nic dělat.
Za to, e si mě zachránil ti udělám trochu čaje.
Hej, přestaň!
Take ty tady iješ sám!?
Vypadni!
V ledničce nic není.
Ty musíš hodně často chodit do fast foodu, co?
Hej!
Vypadá to, e tu není ani čaj.
Take Honoka udělá něco s těch pár věcí co jsou tady, ber to jako moje poděkování, dobře?
Nedělej t...
Ach nee!
Nech toho! Vařila u jsi předtím?
Honoka není dobrá v domácích pracích.
Nemusíš se kvůli mě přepínat!
Bratříčku, Kaede ti dneska udělá něco k jídlu.
U dlouho jsem nejedl jídlo, které někdo udělal pro mě.
Tak to udělám víc!
U jsem plnej!
Tak teď se dám do úklidu.
To stačí, říkal jsem a jdeš domů.
Pání to je ale prachu! Kdy jsi tu naposled uklízel?
To seš ty, tvůj otec a sestřička, e?
N-Nedotýkej se toho!
Nestarej se o mě, u prostě odejdi.
Tvoje tvář byla teď stejná jako, kdy jsi bojoval.
Kdy jsi bojoval, tak si vypadal nějak takhle.
Ty se směješ! To je skvělé.
Podívej se znova!
Přestaň, přestaň, prosím tě!
Tak sbohem, pane Idole.
Přijdu znova.
U jsem nechoď!
To bylo ale divné dítě.
Honoka, kde jseš?
Vra se!
U tě nebudu trápit!
Honoka zase vyhrála!
Kenichiho sestra je fakt dobrá.
Moná by byla i lepší jak Kenichi v bojových umění.
Zahrajeme si ještě, prosím?.
Jasný, kolikrát jen budeš chtít.
Dnešní nakupování bylo asi zábavné.
Konec konců mít sourozence je skvělé. Tak ti závídím.
Nedělej si srandu.
Celou dobu jsem ji hledal!
A ona narazí na nějakýho neznámýho chlapa a ještě jde k němu domů.
Tohle bys rozhodně neměla dělat!
Navíc jseš holka, víš!
Ale on mě zachránil.
A rozhodně to není zlý člověk.
Honoka je o tom přesvědčená.
To, jako to e zmlátí nějaký padouchy z něj dělá dobrýho člověka?
Nemůeš soudit lidi podle vzhledu!
Tvůj bratr si o tebe dělal starosti!
Hej, posloucháš mě?
U to nech být, Kenichi všechno dopadlo dobře. Avšak,
je to pravda, e nemůeš soudit člověka podle vzhledu.
Jsou lidé, kteří se chovají jinak na venek, ale uvitř drí zlobu.
Třeba jako Tanimotosan.
Teď kdy jsi to zmínila, Šestá Pěst Hermit, ten který mě chtěl zabít...
Nesnaším tenhle svět zhlouby duše ,aproto nosím masku abych byl silnější.
Všechen ten trénink je jen proto abych mohl ovládnout celé podsvětí.
Kde teď ksakru je Tanimoto-san?
Ken-chane, nemysli na to tak.
Soustřeď se víc na trénování Soutenshu.
Ano, Mistře Ma!
Budu trénovat, dokuď neudělám díru do podlahy!
To, e porazí Siega jsem očekával.
Kdyby nebyl na takovém levelu, tak by ani nestál za zabití.
Shirahamo Kenichi! Tentokrát tě rozhodně porazím!