www.SLAMACI.cz
CZ překlad: Marek 14
Kenichi
nejsilnější žák všech dob
Nanika shirakoji tsuketewa
Každý může zůstat silný
Iyanakoto saketeikiteta
Žít dál, unikat před věcmi, co nenávidíš
Naniyou nante naiyone
Proč je všechno tak bezvýznamné?
Dono michi no tatsujinmo
Ať jsi jakýkoli mistr
Ichi nichijianari tattenai
Své umění se nenaučíš za jeden den
Sono risouzou munenidaki
Ten obraz ve tvé hrudi
Mudaguchi kikazu wakinemo hurazu...
Neposlouchá kecy a netoulá se...
Demonakidashisoude nagedashita kunatte
Ale brzo začne brečet, protože chce ven
Yowaijibun nimoke sounaraba
Když tě málem porazí tvé vlastní slabé já
Sonna jibun torikagoniire
Udělej z toho slabého já obraz ptáka
Tanie tsukiotose
A shoď ho z útesu!
Soshitekiitodareri shinjitekureteru
Potom buď silný
Yatsuranotame, shinnennotame
Pro toho hlupáka, pro své vlastní sebevědomí
Tsuyokunareru
Abys byl silný.
Tsurane kiyaiisa...
Musíš to vydržet do konce.
MÍSTO, KDE SE SCHÁZEJÍ HRDINOVÉ
Jestli si chci
najít kamarády...
Chápu.
Poznámka: Kniha "Jak získat 100 přátel"
SHIRAHAMA KENICHI
Už jsem to četl desetkrát...
...že bych to nečetl správně?
Co?
To už je takhle pozdě?!
Musím si pospíšit.
Co? Nebe?
Hm? Jééé! Promiň!
DVD "Nebe Karate" & Kniha "Jak získat 100 přátel"
Moje tělo reagovalo instinktivně.
K-Knížka...
Dovol, pomůžu ti.
Páni, to je problém...
Každopádně, co jsi to prováděla?
To ses mě pokoušela zabít?
P-Promiň.
Ale když tě někdo najednou chytne zezadu...
...taky bys ho přece normálně odpálil, ne?
Kdo je sakra tahle vraždící středoškolačka?
Jééé! Už není čas!
Přijdu pozdě!
- Jestli máš pět minut, stačí to.
- Co?
No, tak rychle.
- P-P-P-Počkej chvilku...
- Hm?
Neříkej mi... že chceš plavat přes řeku?
Co to povídáš?
Chci ji přeskočit.
Počkej! To je nebezpečný!
Co? Ale ne!
Shirahamo!
Běž se postavit na chodbu!
Zdá se, že i na střední škole jsem k ničemu.
Dnes vítáme v 1.E novou studentku, Furinji.
Buďte na ni všichni hodní.
Jsem studentka ze střední školy Shouchiku...
MIU FURINJI
...Miu Furinji.
Ráda vás všechny poznávám.
Miu Furinji.
Ale škola Shouchiku je dost prestižní...
...tak proč přešla na naši školu?
Furinji, kam to jdeš?
Posaď se, prosím.
Já myslím, že se taky musím postavit
na chodbu, když jsem přišla pozdě.
Co? Aha.
Ty jsi nová studentka...
Není potřeba, abys tu se mnou stála.
Tohle bylo poprvé v mém životě,
co se mě někdo pokoušel zachránit.
Zachránit?
Já?
Ano, tam u řeky.
Vážně?
Ty se pleteš!
To ty jsi zachránila mě!
I když jsem o tom přemýšlel...
Byla jsem vážně šťastná.
Ty si ze mě děláš legraci?
No... chtěl bys se mnou kamarádit?
Hm... Co?
Když ji tak vidím zblízka, je vlastně docela hezká.
Ne, nevšímej si toho.
Musí v tom být nějaký háček.
Ne! Ne!
Probuď se!
J-Jsi v pořádku?
Omlouvám se, ale mohla bys toho
pitomce odvést na ošetřovnu?
Teď zase přijdu pozdě na kroužek!
Jestli tam dorazím pozdě, tak mě roznesou na kopytech!
Tak, a stát.
N-Niijimo.
Kluk, kterého všichni už od nižší
střední znají jako "Slabonožku"...
...si myslel, že se na střední škole zlepší?
Zdá se, že nedokážeš vydržet ani měsíc.
Slyšel jsem, že jsi dostal trest,
protože jsi přišel pozdě, Slabonožko!
HARUO NIIJIMA
Tohle je Haruo Niijima.
Rád se poflakuje s drsňáky...
...i když on sám je dost slabý.
Slyšel jsem, že k vám do třídy přišel nový student.
Co je zač?
Pověz mi to.
Je to holka. Nosí brýle.
Aha, tak holka, jo?
Tím pádem zůstává ve třídě rovnováha.
Takže, je to hezká holka, Slabonožko?
Neříkej mi "Slabonožko".
Cože?
Sklapni! Ty se vážně opovažuješ odmlouvat?
Sklapni, ty parchante!
Shirahama Kenichi
Víš, co je tohle, Slabonožko?
V tomhle palm pilotu...
...jsou všechna data o prvácích,
co jsem za ty měsíce nasbíral.
Něco ti z toho přečtu.
Pozorně poslouchej.
Kenichi Shirahama.
Shirahama Kenichi
Známky -- podprůměrné...
Sport -- podprůměrný...
Vzhled a bojové schopnosti, obojí podprůměrné...
A odvaha je značně podprůměrná.
-ken = nohy; součást Kenichiho jména
Slabý Kenichi, krátce "Slabonožka".
Jinými slovy, to je tvoje pravá přezdívka.
Používat takové jméno...
...ty jsi ale pitomec!
Tvoje data budou vždycky D-!
Vždycky budeš podprůměrný červ.
N-Nemáš ty horší data než já?
Tvoje bojový schopnosti jsou slabý, ne?
Co?
I sport...
O čem to mluvíš? Blbečku.
Já mám...
Já mám schopnost zlého přesvědčování!
I kdybych se to snažil vysvětlit slabochovi, jako jsi ty,
stejně bys to nepochopil.
Slyšel jsem...
...že když jsi sem přišel,
hned ses zapsal do kroužku karate...
...aby ses zbavil té přezdívky "Slabonožka".
No, myslím, že bys to měl vzdát...
...protože pravdu stejně změnit nemůžeš.
Bude to přesně jako nižší střední, kde
si na tebe v jednom kuse dovolovali.
No ano, vždycky budeš "Slabonožka".
V minulosti i v budoucnosti.
T-Ten pitomec se na mě kouká spatra.
Jen se dívej.
To je dobrý!
Pořádně mu to nandej!
Daimonji!
P-Prohrál jsem!
Daimonji Kick!
Co to má bejt, "prohrál jsem"?
Tady se ti říká "boxovací pytel"...
...tak by ses měl chovat podle toho.
Takže, odpovídej víc svýmu jménu.
"Boxovací pytel" je pro tebe dobrý jméno.
Karate Klub
Daimonji Punch!
Punch!
Kick!
No, tak půjdeme domů.
A pořádně to tady ukliď.
Ať se to blejská!
Jak dlouho tady budu muset zůstat...
Vždyť mě ani nechcete nic učit.
Už toho mám dost!
Vystupuju z kroužku!
"Slabonožko"!
A-Au!
Uklidit... ano?
Hádám, že to bysme měli.
Dneska mě zmlátili, a pak jsem ještě musel uklízet...
Boxovací pytel, ano?
Ještě jsem si do něj ani jednou nepraštil...
Hej, Shirahamo, do kohopak jsi to mlátil?
Daimonji!
Prváci nesměj používat vybavení...
...ledaže by se dovolili.
Ty jsi taky prvák, Daimonji, a používáš ho každý den...
Ty parchante, snažíš se mě stáhnout na svoji úroveň?
Velkého Daimonjiho, který už
od nižší střední trénoval svoje tělo...
...a kterého díky jeho talentu
pozvali do kroužku karate...
Potěr jako ty se se mnou vůbec nemůže srovnávat.
Poslouchej, Shirahamo.
Tohle jsem chtěl vždycky říct.
Vždycky jsem nesnášel...
...že je v kroužku karate taková imitace jako ty.
Ve světě bojovejch umění triumfujou ti nejsilnější.
Slaboch jako ty, to je jako když
si mraveneček hraje s ohněm.
Proto mám na tebe jednu prosbu.
Hned teď...
...bys měl vystoupit z kroužku.
Jinak tě zabiju.
Tohle je gentlemanská dohoda.
Platí?
Tak dělej.
Hej.
O co se to snažíš?
T-Takže, kdybych zesílil...
...mohl bych být v kroužku karate, že jo?
Co?
Karate Klub
Neplácej nesmysly, ty blbečku!
To pořád nechápeš, proč...
...si na tebe všichni tak dovolujou?
O slabejch lidech je už rozhodnuto...
...od narození, ty pitomče!
No ano... teď mě napadla pěkná věc, Shirahamo.
Co kdybychom si dali příští týden zápas?
A potom...
...ten, kdo prohraje, musí vystoupit z kroužku karate.
Až padneš na hubu, pravděpodobně z kroužku vystoupíš.
Budu se na to těšit.
Týden, platí?
Jsem zachráněnej... myslel jsem, že vážně umřu.
Co? Cože? S-Souboj s Daimonjim?
Jééé! To vážně umřu!
Krucinál.
Tohle vážně nedokážu.
Kniha "Jak se stát lehce nejsilnějším!"
I já můžu... když se budu víc snažit, zesílím.
Když to došlo až sem...
...zesílím vlastním úsilím.
Jen se dívejte.
Kdybych zesílil...
...pomohl bych těm...
...který na nižší střední šikanovali rváči jako Daimonji...
...a ty rváče bych zastavil!
Kdybych zesílil...
...jenom bych pomáhal slabým.
Správně! Ti zlí parchanti...
Stanu se hrdinou, co je bleskově vyřídí!
Co jsi to řekla?
C-Co...
Hned se tomu starému pánovi omluvte.
T-To je v pořádku, mladá dámo. Já...
Nic jsem neviděl.
Vůbec nic.
Já...
...jsem vážně nic neviděl.
TANAKA KUSHINIKKU
Je moc brzo!
Ještě je moc brzo, Bože!
Ještě jsem nezesílil!
A... tohle je gang opravdu nebezpečných chlapů!
No jasně!
Vzal jsem si s sebou knihu "Když se
střetnete s nebezpečím: manuál".
Já jsem ji nechal doma...
A tohle je přitom přesně ta chvíle,
kdy bych si ji měl přečíst!
TANAKA KUSHINIKKU
Moje spolužačka čelí nepřekonatelnému nebezpečí...
Viděla jsem, jak jsi do toho starého pána schválně vrazil.
To proto, že šel prostředkem silnice...
...tak jsem ho odšoupnul stranou.
Když tu máte zaparkované to veliké, ošklivé auto...
...blokujete snad cestu ještě víc, ne?
Normálně by si toho nikdo nevšimnul...
My máme právo jít prostředkem.
Vy slaboši byste měli prostě zůstat na chodníku.
Takovej je přirozenej řád věcí.
Správně!
Nezáleží na tom, protože jsme tu nejsilnější.
Rozhlídni se!
Všichni ostatní nás prostě ignorujou.
Vůbec si nás nevšimli.
Přestaň plýtvat dechem.
Tak už se omluv.
Co jsi to řekla? Ty čubko!
To vypadá, že nerozumíš lidský povaze.
Jestli si myslíte, že slabí prostě utečou...
...tak vůbec nerozumíte lidské povaze.
Odkud se tu ta čubka vzala?
S kým si to myslíš, že mluvíš?
Vy bando zlých démonů!
Ještě není po všem!
Punch! Punch!
Co se tu děje?
Punch!
Utíkej, Miu!
Co si myslíš, že děláš?
Kdo si myslíš, že jsem?
K-Kdopak ví?
Co mě to vůbec napadlo...?
J-Jen tak zničehonic jsem tě praštil...
Jééé! Ty podvádíš!
Zůstaň klidně stát, než ti zkrátím život, ty spratku!
Nééé!
Ona mě použila jako stupínek...
Moje prsty!
Jsem pěkně naštvaná.
A právě tehdy...
...se stalo něco neuvěřitelného.
Ty čubko!
Ú-Úžasný!
Je jako pírko, co poletuje vzduchem.
Zase jsi mě zachránil, vážně ti musím poděkovat.
T-To nic nebylo...
Tohle mi nepřijde v pořádku...
Kenichi máš vážně hodně odvahy...
...je skvělé být tvoje kamarádka.
K-Kamarádka?
Ano!
veřejný park KIRAGURE
"KIRAGURE" = skrytý za mlhou
Tak ty jsi v kroužku karate, ano?
Takže se opravdu učíš bojové umění.
Ne, to neznamená, že bych ho dělal...
Ale...
..."Ve světě bojových umění triumfují ti nejsilnější"...
...není pravdivý výrok.
Vážně?
No, tím nemyslím konkrétně sebe.
Já se bojové umění učila jen trošku.
Hele hele. Tahle úroveň vážně znamená "trošku"?
No... můj mistr mi vždycky říká:
"Bojové umění původně vymysleli ti slabší..."
"...aby měli šanci proti silnějším protivníkům."
To je úplně obráceně, než jak to říkal ten kluk.
Ale...
...i když jsem se zapsal do kroužku
karate, nikdo mě nechce učit.
A potom, za týden...
No jasně, podíváme se do knihy "Jak na to..."
Kniha "Jak se stát lehce nejsilnějším!"
Prostě trénujte.
Co? To je všechno?
Poslyš, jestli opravdu chceš být silný...
...znám jeden spolehlivý způsob.
Co? A byl bych tak silný jako ty?
Když tam půjdeš...
...a budeš trénovat...
...rozhodně zesílíš...
Vážně?
Ale...
Ale?
Jediná podmínka je... jestli dokážeš přežít...
Co?
Tak tady to je, zdá se, že jsem to našel.
Miu mi nakreslila tuhle opravdu divnou mapu.
Normálně by lidi šli tou nejkratší cestou...
...ale já šel oklikou.
RYOUZANPAKU
Raději bys měl připravit svou mysl.
Nezáleží na tom, jestli ještě nějakou mysl
mám, musím se vydat po téhle cestě.
Jsem ochotný riskovat svůj život, než ten týden uplyne.
Jestli teď vycouvám, co jiného můžu dělat?
Je někdo doma?!
Tyhle dveře jsou docela těžké...
Je někdo do... Hm?
Potřebuješ něco, mladíku?
Tak počkat... to je tak...
J-Já jsem se spletl, promiňte!
Omlouvám... Co?
J-Jak to?
Warp?!
To je ono...?
Zdá se, že jsi napjatý...
Jsi v pořádku?
Neříkejte mi...
Vy jste mistr bojových umění?
Já nejsem žádný mistr...
...já jsem jenom ještě nikdy neprohrál.
Tady to je. Sem mi Miu řekla, abych šel.
No... totiž... já...
Ne... Jmenuju se Kenichi Shirahama.
Furinji mi řekla, abych sem přišel.
Prosím, dobře mě učte!
Ale? Zdá se, že tenhle mladík má dobré vychování.
Takže tak je to? Miu ti řekla, abys sem přišel?
Tak dobrá, pojď za mnou.
A-Ano.
Totiž... učí se v tomhle doju karate?
Ano, karate tady učíme.
To je skvělý!
C-C-Co to je?
Jmenuje se Apachai Hopachai...
...pochází z Thajska a je mu 28 let.
Ú-Úžasný!
APACHAI HOPACHAI
Apachai Úder!
Apachai Sek!
Apa! Apa!
Apa?
Nemluv moc nahlas...
...nebo mu vyletí ego a on začne řádit...
Apapa...
Tak dobrá! Nech toho, Apachai!
P-Postarejte se o mě...
Máme hrozně málo návštěvníků,
takže jsem opravdu rád, že jsi přišel.
Co je tohleto vůbec za dojo?
Hm?
KOUSAKA SHIGURE
Páni! Tady je hezká holka!
I když Miu je hezká...
...tahle holka je taky docela prima.
Chceš mi něco?
Ne... totiž...
Ukaž se, Kensei Ma!
MA KENSEI
Ale, já jen tak číhám vespod, Shigure.
Nehledal jsem tebe.
Co to přesně děláš s tím podezřelým fotoaparátem?
Kalhotky...
Ne, ten pohled, myslím...
Trest!
Je nebezpečné potulovat se tady.
Takže, k tomu učiteli karate, kterého hledáš...
Je to trochu těžké.
A-Ano...
Hej, Sakaki, někdo s tebou chce mluvit.
Cože? Žák?
SAKAKI SHIO
Ty pitomče.
Já žáky neberu.
To znamená, že to není učitel, ne?
Poslouchej, dědo. Když vezmu žáka...
...do tří dnů bude po něm.
Vážně? Tak to je smůla.
Jestli vážně nechcete vzít žáka...
...tak to asi nemám na výběr.
No, tak mě omluvte.
KOETSUJI AKISAME
Hele, on omdlel.
To je dost smutné.
C-Co je tohle dojo zač?!
Kenichi!
Miu!
Jsi v pořádku, Kenichi?!
T-Tohle místo je nebezpečný, zmizíme odsud.
Pravda je taková... že tohle je můj domov.
Jsem její dědeček.
Dědeček?
Od té chvíle...
...jsem přijal, co jsem musel udělat...
...a začal jsem trénovat v tomhle doju.
Tohle není dobré...
Cítím, že tady něco není v pořádku!
amefurite gakuretemo taiyouwasokoni aruhazu
I když silně prší, slunce by tu pořád mělo být
yumesae miushinatte itabokuni
I když jsem ztratil své sny
yuuki kureta egao wasurenai
Dala jsi mi odvahu nezapomenout svůj vlastní úsměv
kimigairukara shinji tsuzu keru hikari
Dokud jsi tam, můžu dál věřit v to světlo
mune no okukara ahurete kuruyo
To světlo, co se line z tvé hrudi
michibata nisaku namona kihana noyouni
Jako květina, co bez vědomí všech kvete po straně cesty
moshimotsumazuki taoreta tokiwa
Mohou být chvíle, kdy padneš
konoashide tachiagarou
Ale použiju své dvě nohy, abych vstal
Příště uvidíte
K-Kdo jsou tihle lidi s těmi děsivými pózami?
Všechno to jsou mistři bojových umění.
Ochránci Ryouzanpaku.
Kenichi...
Když budeš trénovat s těmihle lidmi...
...určitě zesílíš.
A-Ale... já nevím, jestli mám sílu pokračovat.
Kenichi, do toho!
Rozbíjej holýma rukama kameny.
Ne! Ne!
Já nechci
rozbíjet holýma
rukama kameny!
PRVNÍ KROK! ZAČÁTEK BITVY!
Už jen ten jeho první
krok mi dělá starosti.
Příště se zase určitě dívejte!