www.SLAMACI.cz
RU verze (časování): Hollow (hollow@74.ru)
CZ překlad: Marek 14
Kenichi
nejsilnější žák všech dob
Nanika shirakoji tsuketewa
Každý může zůstat silný
Iyanakoto saketeikiteta
Žít dál, unikat před věcmi, co nenávidíš
Naniyou nante naiyone
Proč je všechno tak bezvýznamné?
Dono michi no tatsujinmo
Ať jsi jakýkoli mistr
Ichi nichijianari tattenai
Své umění se nenaučíš za jeden den
Sono risouzou munenidaki
Ten obraz ve tvé hrudi
Mudaguchi kikazu wakinemo hurazu...
Neposlouchá kecy a netoulá se...
Demonakidashisoude nagedashita kunatte
Ale brzo začne brečet, protože chce ven
Yowaijibun nimoke sounaraba
Když tě málem porazí tvé vlastní slabé já
Sonna jibun torikagoniire
Udělej z toho slabého já obraz ptáka
Tanie tsukiotose
A shoď ho z útesu!
Soshitekiitodareri shinjitekureteru
Potom buď silný
Yatsuranotame, shinnennotame
Pro toho hlupáka, pro své vlastní sebevědomí
Tsuyokunareru
Abys byl silný.
Tsurane kiyaiisa...
Musíš to vydržet do konce.
Hm?
Támhle? Vylezte!
Cože? Jenom jedna?
Ne.
Je nás osm.
HERMIT
ŠESTÁ PĚST
Šestá pěst, Hermit.
LOKI
ČTVRTÁ PĚST
Čtvrtá pěst, Loki.
Pomozte jí, hoši.
Ty idiote!
Řekl jsem ti, že jdeš do pasti! To jsi prostě pitomec?!
Říkej si, co chceš, ale jít tam musím.
Sklapni!
On je vážně silný, když se naštve!
Když s ním budeš teď bojovat, rozhodně prohraješ!
Přepadem ze zálohy jsi konečně dosáhl vítězství!
Říkej si, co chceš, já tam musím jít.
Jsem chlap -- jestli to teď vezmu oklikou, tak bych vážně utíkal!
Když se mnou budeš bojovat doopravdy...
...tak vyhraju já!
Přímý jako vždycky, Shirahamo!
Copak nemáš něco, co je zrovna teď důležitější než mít sto podřízenejch?
Důvěryhodné kamarády!
Ano, dva kamarády!
Hej, Shirahamo.
Ano?
Jde o toho tvýho druhýho kamaráda...
Takedův trest za vzpouru je na spadnutí.
Cože?
Provede to Kisara.
A svědkem bude jeden z Osmi pěstí.
Jeden z Osmi pěstí?
Šestá pěst, poustevník Hermit.
Dej si na něj pozor.
Tak zatím.
H-Hermit...
Ty ho znáš, Niijimo?
Jo... já jsem je viděl, těch Osm pěstí.
Jenom ve třech porazili padesát lidí!
Mistře Koetsuji!
Hm?
Ode dneška chci začít se skutečným tréninkem technik.
Nevím, co se stalo...
...ale máš v očích dobrý pohled, jiný než dnes ráno.
Tak tedy začneme.
Ano!
TAKEDA V NEBEZPEČÍ!
PRAVIDLA POMSTY!
BOXERSKÝ KROUŽEK
V každém případě buď, prosím tě, opatrný!
Slyšel jsem, že tě Ragnarok brzo potrestá za tvoji vzpouru.
Ale? Vážně?
Jak to můžeš brát tak klidně?
Takedo, přemýšlej o tom, prosím tě, vážně...
Ať budu jak chci opatrnej, tomuhle se nevyhnu.
Co?
Kenichi!
Hm? Miu!
Tohle se rozdávalo.
JSEM JEDNIČKA
To je docela dobré.
T-tohle je fotomontáž!
Kolik se jich rozdalo?
Asi po celé škole.
Co si ten Niijima myslí?
Zvláštní vydání!
Zvláštní vydání! Zvláštní vydání!
Niijimo!
On utekl.
Stůj, ty emzáku!
Krucinál! Jak může tak rychle utíkat?
Hm, pěkná práce nohou.
Každopádně, nějaký čas prosím nechoď ven.
A tady máš číslo na můj mobil.
Kdyby tě přepadli, okamžitě mi prosím zavolej.
Hned tam přiběhnu.
Páni, to je jako bysme byli milenci.
Trochu se stydím.
Ale radši bych tvoje telefonní číslo, zlato.
Jééé...
Takedo!
Tak jo!
RYOUZANPAKU
Je čas.
Tak dobrá, začneme se skutečným tréninkem technik.
Prosím!
Jako první -- karate.
Pojď za mnou!
Ano!
Soupeřův útok odrazíš směrem dolů...
...a potom zápěstím stejné ruky zaútočíš na soupeřovu bradu.
Tohle je chvat, který ti umožní zastavit soupeře jenom jednou rukou.
Odteď budeš čelit situacím, kdy budeš bojovat s víc než jednou osobou.
Kdybys musel proti každýmu používat obě ruce, byl bys moc pomalej.
A teď Apachaiova technika.
Prosím!
RYOUZANPAKU
Co?
Bude mi líto, jestli umřeš.
Přemýšlel jsem a přišel jsem jenom se špatnými konci. Apapapa...
Z-Z-Z-Zachraňte mě, zachraňte mě!
Je to opravdu nebezpečné, takže jeho soupeřem budu já.
Pozorně se dívej.
Jdu na to, Apachai!
Apapapapapapapa!
Sok Klab.
Obrácený loket
To bylo nebezpečný.
Bejt to Kenichi, rozbilo by mu to týl a umřel by.
S-Sok Klab?!
Je to obrácený loket.
Ano, ale pro tebe je to možná trochu těžká technika.
Tak tedy, dovol, abych tě taky jednu naučil.
Nejprve proveď úder hranou ruky.
Když se takhle odkryje, zaútoč na jeho bok.
Obrať soupeřovu ruku.
Potom udeříš hranou ruky na jeho záda a krk. Zároveň s tím použiješ koleno.
A potom přehoz!
Potom, pokud můžeš, mu nohou zabráníš v pohybu...
Podívej! Použiješ svoji volnou ruku a potom...
...mu zasadíš smrtící ránu.
Od začátku do konce můžeš soupeři zasadit čtyři smrtelné rány.
Je to užitečné kombo.
Lituju ty, kdo s tím dostanou!
Hm? Akisame se nějak rozjel.
Tak, teď jsem na řadě já.
P-Prosím vás, mistře, další už ne!
Vážně!
Hmm... Pravé techniky vyžadují hlubší chápání, než co ses zatím naučil.
Zdá se, že já ani Shigure nemáme tentokrát šanci se objevit.
Co?! To je bída... To je bída...
Techniky mistra Sakakiho a ostatních mistrů jsou tak těžké. Nevím, jestli si je dokážu všechny zapamatovat.
Takový schopnosti já nemám.
Neboj se.
Schopnosti jsou k ničemu.
Prostě ty pohyby pomalu rozeber a zapamatuj si je.
Cože?! On dokázal poznat i co si myslím?
Takže, za prvé, natrénuješ každý z těchto pohybů tisíckrát.
Ne!
Tisíckrát?
Pane Akisame, na kostní klinice je zákazník.
No ano, Ikki Takeda přišel na kontrolu.
Co?!
V tom případě tam hned půjdu.
Tak, všichni, nechávám to všechno na vás.
Jasně.
Rozumím.
Takedo, snad jsem ti říkal, abys nechodil ven...
KOETSUJIHO KOSTNÍ KLINIKA
Zdá se, že všechno je v pořádku.
Jo, samozřejmě.
Doktore?
Trápí tě něco?
Co?
Vždyť jsem ještě nic neřekl.
Jeho smysly jsou stejně bystrý jako vždycky.
Tolik se snažím, abych se uzdravil a trénoval, ale nakonec bude tohle tělo stejně zničený.
Boj je tak zvláštní věc.
"Lidé se narodí, a potom zemřou."
"Je-li tomu tak, bylo by lepší, kdybychom se vůbec nenarodili."
V minulosti jsem měl takovéto myšlenky.
Ale problém je v tom, co děláš, když jsi naživu.
Mně nezáleží na tom, jestli si zničím tělo boxem!
Nebudu ničeho litovat!
Ale! Jdou po mně.
To jdeš do boje s myšlenkou na porážku?
Z Ragnaroku ještě nikdo úspěšně neunikl.
Vy nechápete, jak jsou hrozní, proto říkáte takové věci.
Ale propána.
Pojď za mnou. Ukážu ti něco pěkného.
Co?
To je ale staré.
Moc pomalý!
Kenichi!
Kolikrát ti to mám říkat?
Hned potom, co odkloníš soupeřův útok dolů...
...musíš použít tu sílu směrem nahoru a zaútočit zápěstím!
Tohle je jenom první technika. Jestli se nechceš učit, tak na to zapomeň.
Prosím vás, pokračujte, mistře Sakaki!
Chci se tuhle techniku rychle naučit!
Hmm... To je náš žák číslo jedna.
Tak pojď!
Ano!
Tenhle intenzívní trénink dělá proto, aby tě mohl chránit.
Zaútoč dřív než soupeř!
Rychlejc!
On na rozdíl od tebe nemá talent být bojovníkem.
Ale nevzdává to -- ne jako ty.
P-Pokračujte prosím!
Už to chápeš?
Nejsi sám.
A nesmíš to vzdát, dokud to nevzdá on.
Kenichi je takový zajímavý chlapík.
Vypadá zbaběle, ale dělá překvapivě statečné věci.
Honoko!
Myslíš si, že nemá žádnou odvahu, ale potom se ukáže, že se pleteš.
Ode dneška chci začít se skutečným tréninkem technik.
Každopádně, teprve nedávno jsem přišel na to, proč tyhle věci dělá.
Co? A proč?
Jinými slovy, Kenichi Shirahama...
Moc pomalý!
Když bojuje, aby ochránil ty, kdo jsou pro něj důležití...
...vykazuje pravou odvahu.
Hm. Zvládáš to.
Apapapapapapa!
Já nejsem mrtvej!
J-Já nejsem mrtvej!
Ajaj, to vypadá, že ztratil vědomí.
TEN, CO TO UDĚLAL
Apapa...
Jé! Moje důležitá knížka je roztržená!
Dávej na ni pozor!
Ty ještě nejsi vzhůru?
To je horkej pramen...
Miu, Shigure, já vám pomůžu umejt záda.
To je součást úkolů žáka.
Tak to by stačilo.
Tak co, jseš konečně zpátky?
Kenichi!
Hm?
Kenichi, Takeda už jde domů.
Co? On přišel Takeda?
Takedo!
Ahoj, Kenichi. Už jsi skončil s tréninkem?
Co? T-Ty ses koukal?
Aspoň řekni "ahoj" nebo tak něco, když jsi tady...
To já jsem ho sem přivedl.
Co?
A copak jsem ti neříkal, abys nějakej čas nechodil ven?
To se nedá nic dělat.
Dneska jsem ho léčil.
To já vím, ale...
No ano, už sis uložil do mobilu moje číslo?
Co?! Dej mi svůj mobil!
Ach jo, ty nikoho neposloucháš.
Hej, hej.
Tak jo, nastavil jsem to na jeden stisk.
Super! Konečně jsem někoho přiměl uložit si moje telefonní číslo!
Jsem trochu šťastnej.
V každým případě, kdyby se něco stalo, určitě mě zavolej.
Slib mi to!
No dobře.
Děkuju, Kenichi.
Dávej si pozor na okolí!
Nejsi sám.
A nesmíš to vzdát, dokud to nevzdá on.
Cože? Keníku, ty máš taky mobil?
Já mám nejnovější model.
Páni, to je super.
Apachai chce taky mobil! Kup mi ho, kup mi ho!
Momentálně nemáme na mobil peníze.
Ale, ale.
Tumáš, užívej ho, jak chceš.
Apa...?
Prosím tě, nevytrhávej takhle tu telefonní šňůru!
Nechceš si to vyměnit?
Nechci!
Hm?
Tak vylezte, vím, že na mě číháte!
Ahoj, Takedo Mlátiči.
Nazdar, Kisaro. Dlouho jsme se neviděli.
Říkej mi "paní Kisaro", ty zrádce.
Tak jo, všichni, do toho!
- Hm?
- Počkejte.
Co?
Já to udělám.
Ukito.
Hádám, že to se nedá nic dělat.
Co? Ty voláš policii?
Slib, ano?
Ale já ti nemůžu zavolat.
Takedo, ty jsi vážně zvláštní člověk.
I když jsme bojovali, ty jsi fandil soupeřům.
Snažil ses, tak si z toho nic nedělej.
Když jsem udělal něco neférového, naštval ses.
Ten poslední útok nebyl zrovna mužnej.
Říkali nám sice "Technikové trio"...
...ale ty jsi skrz naskrz sportovec. My jsme delikventi.
Naše srdce už jsou rozbitý na kousky.
Ach jo, ty vážně dáváš lidem důvody, aby tě nenáviděli.
To je škoda, protože k tobě nenávist necejtím.
- Co?
Ukito, co to děláš?!
Co to vyvádíš?
Ukita Házeč tímto odchází z Ragnaroku!
Jestli máte něco proti tomu, tak si pro mě pojďte.
Ukito, ty...
B-Blbečku. Já to nedělám pro tebe.
Taky se chci vrátit.
Zpátky do kroužku juda, když jsem ještě nebyl delikvent.
Ale víš to, že?
Chceš mi říct, že z Ragnaroku ještě nikdy nikdo neutek, mám pravdu?
Na to už jsem připravenej.
Jestli mě eliminujou, aspoň jim ukážu svoji sílu vůle.
Porazím jich, kolik jen budu moct.
Já nesouhlasím s tím, jak bojuješ.
Cože?
Nechoď do boje s myšlenkou na porážku.
Autor: Akisame.
Teda, ty fakt miluješ, když tě lidi nenáviděj.
Ale ale, ti muži jsou tak horkokrevní.
Jak si přeješ, Ukito, provedu tady i tvůj trest.
Na ně!
Á, je to tady!
Super! Zavolal mi!
Ahoj, máme vaše dítě.
Pane Apachai!
Co? Nikdo neodpovídá.
To stačí, vraťte mi ho!
Takedo, co se děje? Stalo se něco?
Co se děje?
Proč nikdo neodpovídá?
Nech mě poslechnout.
Hm, to vypadá, že došlo k náhodnému spojení pomocí funkce "jeden dotek".
Slyším hlasy spousty lidí.
Myslím, že bojujou.
Vystopujem ten hovor, vystopujem ho!
- Pšš!
- Apa...
"Takedo..."
"...já tě zabiju!"
"Ukito..."
"...tebe taky!" Něco v tom smyslu.
J-Já to věděl!
Takže kde jsou, kde?
Tuhle funkci můj mobil nemá!
Apa...
Ne, možná to půjde.
Co?
Apa...
Buďte všichni tiše.
Apapapapapa...
Slyším nad nimi přejíždět vlak.
Miu! Přines studentský adresář a mapu!
Studentský adresář a mapu?
Hledej trasy, po kterých se mohl vydat domů a které vedou pod nějakým nadjezdem poblíž Ryouzanpaku.
Dobrá, hned to přinesu.
Aha!
Mistře Ma, teď vás vidím v jiným světle.
V jiném světle? To znamená, že ke mně nikdy předtím nevzhlížel?
To je ale šok.
Ty parchante!
Tady je moje Iluzorní levačka!
Takeda Mlátič...
Tak ti říkali, když jsi používal jenom pravačku.
Škoda. Je mi trochu líto, že tě musím zničit.
Slyšel jsem o tom. Zdá se, že tě povýšili, Kisaro.
Osmá pěst Ragnaroku, Kisara Nanjou.
Je to děsivý soupeř, ale já neplánuju nechat se porazit.
Jeho soupeřem je pravděpodobně...
Ale brzo se, kluku, postarám o tebe i o Takedu najednou.
Radši se připrav.
Proč?
Proč mě nekontaktoval?
Takedo!
hacha mecha shichau no mo warukuwanai
Pěkná kaše, ale mně to vůbec nevadí
wakuwaku dekiru nara yarukkyanai
Mohl bys to udělat, ale jsi moc vzrušený!
itsumademo mayowanaide
Nikdy neváhej
egao ga kumorisouna tokimo
Někdy je tvůj úsměv za mraky, ale...
shinjiru kimochi areba yarerukara  WOW WOW
Když si budeš věřit, uspěješ  WOW WOW
kirakira massugu hikaru
Tahle jiskřivá přímá světla...
afureru omoi wa kitto tsuyoi pawaa ni kawaru
Tvé rozbouřené city se změní ve velkou sílu
yaranaide koukaishitakunaikara sou
Jestli toho nechceš litovat, nedělej to
ashitaga arukagiri susumunda
Není nic kromě zítřka!
Ah...
Ah... yeah!
Příští epizoda:
Hej ty tam, zastoupím Kenichiho a budu s tebou bojovat.
Kdo je ta prsatá holka?
Ne, dojná kráva.
Jak se opovažuješ bejt tak drzá?
K-Kráva?
No nic. Já neodpustím nikomu, kdo se mi připlete do cesty.
Připrav se!
Ty jsi řekla, že jsem kráva? Kráva?
Ááá! Teď jsem se vážně naštvala!
NEODPUSTITELNÉ!!
KENICHIHO ZUŘIVÉ PĚSTI!
To ti neodpustím!
Uvidíme se příště!