Kenichi
nejsilnější žák všech dob
www.SLAMACI.cz
RU verze (časování): Hollow (hollow@74.ru)
CZ překlad: Marek 14
saa ikou oi kaze no kaibara
Pojď, půjdem tam, kde vane mořský vítr
ho wo agete sora takaku
Napnem plachtu, nebe je bez hranic
Kimi to boku wa onaji kokoro wo motteru boukensha
Ty a já to cítíme stejně jako dobrodruzi
motto hayaku supiido zenkai de
Rychleji, plnou rychlostí!
donna nami demo nottemiseru kara
Jeď na vlnách, které se na tebe budou valit
kumo wo koete niji wo kugureba
Běž nad mraky a nad duhu
bokura no sekai sa
Tohle je náš svět
YAHOO!
Juchů!
koe agete saa ikou yo
Pozvedni hlas! No tak jdem!
harukanaru daichi he to
K té vzdálené zemi
YAHOO!
Juchů!
kono umi no mukougawa made
Dokud se nedostaneme na druhou stranu tohohle oceánu
tsuzuiteru kono michi wo
Běž dál po téhle cestě
susumu dake sa
Jen tak dál
PRVNÍ PĚST
ODIN
Aliance Shinpaku prý drtí Kisařin tým...
I když já jsem o nich nikdy neslyšel.
SEDMÁ PĚST
THOR
A nikdy by mě nenapadlo, že Hermit zmizí.
PÁTÁ PĚST
SIEGFRIED
DRUHÁ PĚST
BERSERKER
Je to sice neznámá skupina, ale mohl by se o ně zajímat pan Kensei.
TŘETÍ PĚST
FREYA
Půjdu je omrknout.
Prostě to nechte na Lokim, třetím bojovém mistrovi.
ČTVRTÁ PĚST
LOKI
KAPITÁN ÚTOČÍ!
RVAČKA V RESTAURACI
No ano, Tanimoto od toho zápasu nepřišel do školy.
Jo...
Možná se někam vydal a trénuje tam, aby mě dorazil.
Co?
Hm?
Na co to koukáš?
Milý Kenichi,
už dlouho tě sleduju. Líbíš se mi. Chci se s tebou setkat zítra ve 14:00, tak jsem přiložila mapu.
S láskou
Shiya
Hm?
Hm? Co?
Tahle holka musela...
Kenichi je nečekaně populární.
Co?
Protože tu překážím, půjdu napřed.
Ne... totiž...
To je skvělé, ne? Ty slintáš.
Co?!
Á! Miu! Miu!
Páni, ona žárlí?
To přece ne?
Hej, Kenichi.
N-Nemůžeš zaklepat, Niijimo?!
Zaklepat? Copak je tohle tvůj pokoj?
ALIANCE SHINPAKU
C-Co to je?!
Zdravíme, kapitáne Shirahamo!
To je randál! To nemůžeš chodit sám?
Ne, shromáždil jsem tu všechny.
Jsou tu i tamti dva.
Co?
Ahoj, Kenichi.
Proč jsi nás sem tak najednou zavolal?
Musím dohlížet, jak běhají prvňáci, tak si pospěš.
Takedo, Ukito.
Já vás sem vážně kvůli ničemu nevolal.
To já jsem vás zavolal.
Teď se shromáždili všichni členové.
Tajemný útočný velitel Kenichi Shirahama!
Co?
- Bojující boxer, který znovu získal vládu nad oběma rukama, mlátič Ikki Takeda!
- Hm?
Ten, který odešel z Ragnaroku kvůli spravedlnosti, judoparchant Ukita.
To jsou tři generálové Aliance Shinpaku!
Co?!
A potom tu máme superinteligentního Harua Niijimu a tyhle silné vojáky.
Aliance Shinpaku je založena právě tady!
ALI
ANCE
SHIN
PAKU
Kapitáne Niijimo! Vydržte!
Je úplně mimo!
Cože? Tak to nás nevolal Kenichi?
Kenichi, jak to jde s tebou a tvým miláčkem?
Jako vždycky.
Nestyďte se, vy tři.
A-Aha, oni se jenom stydí.
Na chvilku jsem myslel, že jsou tu vnitřní rozbroje.
Jo jo, to mě vyděsilo.
Kapitán byl ladně vyhozen do nebe.
Shinpaku... Shinpaku... Shinpaku... Shinpaku!
RYOUZANPAKU
Hm, milostný dopis, ano?
Ze všeho nejdřív s ní můžeš zkusit chodit.
No, já už mám Miu.
Ale s Miu přece v podstatě nechodíš.
Skutečnou lásku nenajdeš, když nebudeš zkoušet různé holky.
Ty a Miu jste jenom normální kamarádi.
Nemusíš si s ní lámat hlavu.
No ale...
Pro mě je Miu cíl, za kterým se ženu, nejen kamarádka.
Je to důležitá osoba, kterou budu vždycky chtít chránit.
Pro mě není nikdo kromě Miu!
Rozhodně.
K-Kenichi.
V tom případě bys měl jít na tu schůzku a odmítnout ji.
A řekni to jasně, ať se v budoucnu vyhneš problémům.
Jo, ale není mi dobře z toho, že musím ublížit někomu, kdo mě má rád.
Hodní lidé ubližují ostatním svou laskavostí...
Posloucháš, Miu?
Musím uklízet, musím taky jednou za čas uklidit strop.
Mládí, mládí plné života...
Počkat, to nezní úplně dobře.
Kenichi, budem si hrát!
Ahoj.
Zase ty?
Co tady děláš takhle pozdě večer?
N-nemohl bys jim napřed říct, aby šli pryč?
Paní Shigure, pane Apachai, copak to pokaždé děláte schválně?
Schválně?
Apa?
Řeknu to na rovinu. Půjč mi své mistry.
Co? Co provádíš tentokrát?
No, víš, jeden z Osmi pěstí Ragnaroku, jeden pitomec jménem Loki...
...si se mnou chce zítra mírumilovně promluvit.
Co, jeden z Osmi pěstí?
Jo, takže proto...
...chci použít tvé mistry, aby z něj nadělali fašírku!
Samozřejmě, že ne!
No dobře. Tak půjdeš ty.
To nejde.
Copak ti neřekl, abys přišel sám?
Já už nechci mít s Ragnarokem nic společnýho.
A zítra už něco mám.
Ty něco máš? To je...
Tvoje oči vypadají zle.
Copak to plánuješ?
C-Cože?! Já jsem nic neudělal!
Kenichi!
Dostaň je ode mě pryč!
Tohle je to místo.
No nic, tak tam vrazíme.
Když mi řekneš, abych přišel sám, přivedu si pět kluků. To je Niijimův způsob.
Vítejte!
Rezervace pro šest osob.
Támhle je, ten, co jsem ho viděl u řeky.
Hej, ty jsi Loki, že jo?
Myslím, že "mistr bojovník" z Ragnaroku je vyděšenej k smrti.
To myslíš, že bych přišel sám, ty magore?
Chci se tě zeptat na spoustu věcí.
Tak nám prostě vyhov, jo?
Jo, odpor je marný.
Tohle jsou ti nejsilnější členové Aliance Shinpaku.
Ty nemůžeš porazit, i kdybyste šli tři proti padesáti...
Takový neopatrný plán.
Přepadení ze zálohy se dělá takhle.
Co?!
Ragnarok si tohle místo dneska zamluvil.
T-Tajná četa?!
K-Kapitáne! Je jich moc!
Naši Tři generálové tu ještě nejsou?
Ne, prostě vymyslete nějaký způsob, jak mě zatím ochránit!
Dobrá, podívám se, co umíte.
Mládí...
Mistr Ma mi dokonce připravil tohle oblečení.
No, já ji odmítám, takže nemá cenu se takhle strojit.
Ach jo...
Jaký bude mít asi šaty?
Á, už je skoro čas.
To je všecko proto, že mistr Ma byl tak vybíravej.
Takže, restaurace, kde čeká, je...
Hm?
Ch-Chraňte kapitána!
Niijima!
Proč tady bojuje?!
No páni, ta holka už tu skoro je.
Zdá se, že je ve velkým maléru...
...ale to se mě netýká.
Musím rychle najít tu restauraci...
Kapitáne! Copak Tři generálové nepřijdou?
Ne! On přijde!
Kde je velitel?!
Kde je Shirahama?
Sakra, já se o to nestarám!
No, jenom jsem šel náhodou kolem...
Pane Shirahamo!
Je snad Aliance Shinpaku jenom slabý, neúplný tým?
No, chrání vůdce, takže přisluhovači jsou docela dobře vycvičení.
Uhněte mi z cesty!
Když mi vydáte svého vůdce, odpustím vám!
Co?
No, musím Niijimovi zlámat ruce a nohy.
Nenechte se jím ošálit!
Takhle budeme...
Ragnarok je moc děsivý.
Nemyslel jsem si, že Tři generálové nepřijdou.
Přijdou! Náš vůdce Shirahama určitě přijde!
Mizunumo!
Já věřím v jeho přátelství s kapitánem Niijimou!
Copak jsi nám to neříkal, kapitáne?
Chránil jsi Shirahamu, když se do něj naváželi na střední škole!
Co?!
Jo, myslím, že to se stalo... nebo ne?
Co? Ten pitomec si zas něco vymejšlí.
Shirahama na laskavost nezapomíná!
Nenechal by své přátele a kamarády samotné!
Kamarády?
Dostal ses do boje, abys ochránil hru, že?
Moc ti děkuju.
Páni... ty máš všude zranění. Bolí to?
N-Ne...
Jak jsi věděla, že jsem bojoval s Ragnarokem?
Co? No... řekl mi to Niijima.
Já nevím, co se děje...
...ale jestli neuhnete z cesty, tak to bude bolet.
Co?!
Hm?
Ach jo...
Proti slovu "kamarád" jsem slabej, no.
Shirahama!
Velitel!
Je tady!
Ty jsi Shirahama? Ty patříš do Aliance Shinpaku?
Zdá se, že jsi docela dobrý.
Ale dokážeš se sám postavit všem těmhle lidem?
Hm?
Ahoj, lidi! Promiňte, že jdem zadem.
Jestli tu máte nějakou párty, tak nás taky pozvěte.
Co?!
M-Mlátič Takeda a zápasník Ukita!
Vy dva zrádci máte v plánu s námi bojovat?
Úžasné! Aliance Shinpaku je úžasná!
Tři generálové jsou tady!
Co tu děláte, vy dva?
No, jen jsme tak šli kolem a viděli jsme tě.
Chm. I já jsem slabej proti slovu "kamarád".
A já jsem chtěl vědět, jak silný jsou tyhle dvě ruce.
Protože v Ragnaroku jsem používal jenom pravou ruku.
Tenhle drátěný hlavolam je otravný.
Tenhle drátěný hlavolam...
...se nechce rozdělit!
Nemyslel jsem si, že dokážete naštvat mě, Čtvrtou pěst Ragnaroku.
Máte kuráž.
Sklapni, ty čtyřoká želvo!
Nepodceňuj mě -- mistra "Vítězství bez boje"!
Na ně, Tři generálové!
Hele, co kdybysme se nejdřív zbavili jeho?
Hej, vy dva, už jdou!
Teď už tě vidím jinak, Kenichi.
Ale...?
To mě vážně překvapuje, jak máš rychlý pohyby.
Není divu, že jsi nás dokázal porazit.
Dostáváte se do toho. Tak dobrá, já se postarám o Lokiho.
Z cesty!
On...
...Vyskočil!
Ale no tak!
Jakmile se zbavíme vůdce, jeho přisluhovači toho nechaj!
Omlouvám se, Takedo, ale já to chci skoncovat rychle!
Nech toho!
Co?
Protože jinak dostaneš tímhle.
Nenech se tak snadno oklamat!
Ty jsi vůdce všech vůdců!
Dej si pozor, Kenichi...
Jeho největší zbraní jsou lstivý klamný výpady.
A teď ti vypíchnu oči!
Ale ve skutečnosti je to klamný výpad pro můj nízký útok!
Co?
Musím se zase dostat do postoje.
To je směšné. Dá se tomuhle vůbec říkat "klamný výpad"?
Každý den vidím úchvatnější pohyby, než jsou ty tvoje!
Cože?
Jestli na to jdeš klamnými výpady, já proti nim postavím své chvaty!
Vážně?
Tak tedy...
Copak uděláš?
Ty parchante!
Yamazuki!
Kao Loi!
Úder hlavou!
Poražení stromu!
C-Cože?!
Pan Loki byl...
Poslouchejte a bojte se, hoši.
Jeden ze Tří generálů Aliance Shinpaku, kapitán Shirahama...
...studuje pod různými mistry, kteří ho mimo jiné učí karate, judo, Muay Thai a čínské bojové umění.
Je to nejsilnější žák všech dob!
Zase přeháníš...
K-Kenichi Shirahama z Aliance Shinpaku...
To je strašlivý člověk.
Utíkejte!
Ústup, ústup!
H-Hej, počkejte! Já nemám s Aliancí Shinpaku nic společnýho!
Zmiňte se taky o nás!
Oni tě neposlouchaj.
Nestyď se, generále číslo tři.
Aliance Shinpaku, hurá!
Vůdče Shirahamo, byl jsem si jistej, že přijdeš.
N-No, původně jsem neplánoval přijít...
Ale ne, já jdu totálně pozdě!
Musím rychle najít to místo, kde se máme sejít.
Ale...
Osm pěstí není nic.
Teď vypadá porážka Ragnaroku strašně jednoduše.
Podíváme se na tvůj poražený obličej.
Cože?
Co se děje, generále Takedo?
Tenhle pitomec... není Loki!
Co?
M-My jsme dostali špatnýho člověka?
Jo, Lokiho obličej nevypadá takhle srandovně.
H-Hlupáci.
Proč by měl proti tak slabému týmu chodit pan Loki osobně?
Já jsem jen jeden ze stínů pana Lokiho.
Zdá se, že nechápete, jak strašlivý je Ragnarok.
Tím, že jste udělali tohle, jste už...
Tančící nohy!
To jsou jenom výkřiky poraženého.
Brzo budu tancovat na tom pravém.
Musím rychle získat nějaké informace, které by tyhle lidi přiměly dál bojovat.
Tak, další práce je hotová.
Niijimo! To už bylo moc!
Hej, Kenichi.
Promiň, že otravuju, ale mám dotaz.
Ano?
Neznáš tady nějakou restauraci "Matsue Lark"?
Spěchám na rande.
Co?
Co je, Takedo? Ty máš přece taky rande, ne? Tak dělej, běž.
No, restaurace, kam jdu já, je ta samá.
Co?
Já taky hledám "Matsue Lark".
Totiž, "Matsue Lark", kterou hledáte, je přímo tahleta restaurace.
Cože?!
V-Všichni mají schůzku na stejném místě.
To je ale náhoda, co?
Ale tohle je...
Takže jste přišli! Já jsem tak šťastná!
Nebyla ta mapa na tom milostném dopise trošičku těžká na pochopení?
Říkala jsem si, co budu dělat, kdybyste nepřišli!
Ale zdá se, že jste dorazili včas.
Niijimo! Ty parchante!
Já jsem tak nasranej!
Já tě totálně zabiju!
Počkej! Hej!
Ty neutečeš!
Kapitáne! Tři generálové!
Jak to, že je tak rychlej?
A to jsem myslel, že konečně přišlo moje jaro!
Nebreč, Ukito!
Kdyby bylo utíkání olympijská disciplína, určitě bych dostal zlatou medaili.
Dokážete mě dohonit?
Jak jste přikázal, natáčela jsem to z protější budovy.
ČÍSLO 20
Zkontrolovala jsem i odposlechy.
Chcete hudbu na pozadí?
Přece jsem ti říkal, že to nemusí být až tak detailní.
No ano -- můžeš mi koupit nějaké drátěné hlavolamy?
Chci nějaké těžší.
Dobře.
Tak tohle je Aliance Shinpaku. Vypadají docela silní.
Ale já už znám slabinu vašeho týmu!
HIGH SPEED de KNOCK DOWN!
Sražení ve vysoké rychlosti!
kirishiraiteku BRAND NEW DAYS
Začátek úplně nových dní
te ni shite hashirinukeru
Budeme se držet za ruce a utíkat, jak nejrychleji umíme
furikaerazu ni GET A CHANGE
Neohlížej se, když dostaneš šanci
susumu shikanai STEP BY STEP
Prostě běž kupředu krok za krokem
itami wa tsuyosa ni kaete
Ta bolest tě učiní silným
osorezu saa kokkara hajimeyou
Neváhej, začněme hned
hajikete gooru nante iranai no
Jakmile začneme, není žádný konec
sora kakenukeru atsui SOUL de motto YEAH YEAH
Otoč se k nebi, ať je tvá duše horkokrevná, yeah yeh!
hora maiodore heibon dake ja mono tannai
Pojď, tanči! Dost už těch nudných kroků
yume tokihanate ashita wa kitto kagayaku kara
Vypusť své sny a určitě budou zítra zářit
sou todoku made sarakedashite subete wo
Roztáhni je široko daleko a všechny je vyplň
Příští epizoda:
Hej, Kenichi, přinesl jsem ti informace o Páté pěsti, Siegfriedovi.
Já už nechci mít s Ragnarokem nic společnýho.
Takže tě neposlouchám.
Vrať se na svoji planetu, emzáku!
Ale, a je to vážně v pořádku?
Siegfried...
Říká se mu "zombie", protože vstane, ať ho srazíš, kolikrát chceš.
Z-Zombie?
Hej, co se děje?
Hej, hej, Niijimo!
Ty to nepotřebuješ slyšet, ne? Tak já se prostě vrátím na svoji planetu.
STRAŠLIVÝ SIEGFRIED!
PŘEDEHRA KE ZKÁZE
Uvidíme se příště!