Kenichi
nejsilnější žák všech dob
www.SLAMACI.cz
RU verze (časování): Hollow (hollow@74.ru)
CZ překlad: Marek 14
saa ikou oi kaze no kaibara
Pojď, půjdem tam, kde vane mořský vítr
ho wo agete sora takaku
Napnem plachtu, nebe je bez hranic
Kimi to boku wa onaji kokoro wo motteru boukensha
Ty a já to cítíme stejně jako dobrodruzi
motto hayaku supiido zenkai de
Rychleji, plnou rychlostí!
donna nami demo nottemiseru kara
Jeď na vlnách, které se na tebe budou valit
kumo wo koete niji wo kugureba
Běž nad mraky a nad duhu
bokura no sekai sa
Tohle je náš svět
YAHOO!
Juchů!
koe agete saa ikou yo
Pozvedni hlas! No tak jdem!
harukanaru daichi he to
K té vzdálené zemi
YAHOO!
Juchů!
kono umi no mukougawa made
Dokud se nedostaneme na druhou stranu tohohle oceánu
tsuzuiteru kono michi wo
Běž dál po téhle cestě
susumu dake sa
Jen tak dál
Tak tohle je Aliance Shinpaku.
Vypadají docela silní.
ČTVRTÁ PĚST
LOKI
Ale já už znám slabinu vašeho týmu!
STRAŠLIVÝ SIEGFRIED!
PŘEDEHRA KE ZKÁZE
RYOUZANPAKU
Aha, takže ten milostný dopis byl součástí Niijimova plánu.
Ach jo, směj se, jak chceš.
Já už jsem stejně takovej.
Hej! Prsatko! To je od tebe sprostý, dělat si legraci z mýho brášky!
Hm?
No...
Nesměj se, nemluv.
Když děláš strky rukou, musíš se soustředit a číst soupeřovu mysl.
A-Ano.
Ach jo...
Apa.
Apa!
Jedna... dvě... tři...
Apachai, ztiš se.
Mám novinu, Kenichi, velkou novinu.
Hm?
Mám nejnovější zprávu o Ragnaroku.
Je to informace o jedné z Osmi pěstí.
Vypadáš klidně...
Copak sis už na tohle zvykl, ty nelidskej emzáku?
Svázala jsem ho pevně.
Pátá pěst, alias Siegfried.
Není to zrovna příjemný chlapík.
Apa? Siegfried? Co to je?
To je pití, když dáš do koly led.
To je "coke float".
Takže, mám tu nějaké komentáře od lidí, které Siegfried porazil.
Za prvé, vůdce Mrtvé společnosti, Nakajima.
MRTVÁ SPOLEČNOST -- NAKAJIMA (VŮDCE)
Byl jsem si jistej, že jsem ho dostal jednou ranou.
Ale dřív než jsem si to uvědomil, byl jsem to já, kdo líbal asfalt.
Co to je?
Potom tu máme Toramachiho z Týmu Johnny Knife.
TÝM JOHNNY KNIFE -- TORAMACHI (VŮDCE)
Nevěděl jsem, co se stalo!
Ať jsem ho srazil, kolikrát jsem chtěl, on hned zase vstal.
Copak je zombie?!
No?! Je vážně zombie?!
Další je na řadě...
Sklapni, emzáku!
Co?
Copak jsem ti neříkal, že už nemám s Aliancí Shinpaku nic společnýho?
Nemám žádnej důvod pouštět se do rvaček s Ragnarokem!
A jsou ty tvoje debilní informace vážně spolehlivý?!
Debilní?
Ty říkáš, že moje informace jsou "debilní"?
Jo!
Tentokrát tvoje informace znamenaj jedinou věc...
Že je to soupeř, se kterým nevíš, jak se vypořádat!
Vyhrál jsem.
Hm?
Získávat informace o Osmi pěstích Ragnaroku je nesmírně obtížné...
...a takhle si jich ty ceníš?
Do prdele! Jen počkej!
Seženu vážně VELIKÉ informace o tom, kde Siegfried je!
Vždyť už jsem ti říkal, že je nepotřebuju!
I'll be back!
Já se vrátím!
C-Co to bylo?
Ten Keníkův kamarád je docela ctižádostivý.
Kamarád?
O kom to mluvíte?
Ale tenhle soupeř vypadá docela zajímavě.
Někdo, kdo vstane jako zombie potom, co ho opakovaně praštíš?
Proti zombii jsem ještě nikdy nebojoval.
Já ano.
Co?!
Takže, co je zač tenhle Coke Float?
Jmenuje se Siegfried.
Siegfried.
V norské mytologii je Siegfried hrdina ságy Nibelungenlied.
Zabil draka, snědl jeho srdce a tím se stal nesmrtelným.
Apa...
Dnešní děcka ráda používají nehorázná jména.
A coke float je...
To stačí!
Mně je fuk, jestli se jmenuje Siegfried nebo Coke Float.
Se mnou to nemá nic společnýho.
Já už nechci bejt součástí jeho ambicí.
Ten kluk vypadá špatně.
Hm?
Co?
Vypadá, jako by byl na cestě ke smrti.
T-To vy poznáte, paní Shigure?
No, když říká, co pozorovala, tváří se důležitě.
Jenom něco náhodně vykládá, tak si jí nevšímej.
Hele hele, víš jistě, že je to náhodný?
To, jak to říká, zní jako pravda.
Děláš si starosti?
T-To ani ne.
Ale, Kenichi? Vypadal jsi nějak znepokojeně.
T-To snad ne!
Keníku, i špatný přítel je přítelem.
Není dobré, aby ti byl takhle lhostejný.
Ne, ten je v pohodě.
On není můj přítel, on je emzák.
Ten nemá ani hrdost ani pocity zanedbávání.
PÁTÁ PĚST -- SIEGFRIED
Co chceš?
No, říkal jsem si, jak ti to jde s tou tvojí poslední písní.
V poslední době byly mé bitvy nudné.
Nevím, kdy budu schopný dokončit tuhle píseň.
Pohybující se ruce jsou rytmem této písně.
Bolestné výkřiky jsou sólem.
Jejich zoufalé pohledy vytváří nádhernou melodii.
A ta polykající nervozita...
Ach, boj je zdrojem mé hudby.
Kdyby mi v tom nebránil pan Kensei, rád bych si s tebou teď dal pořádný zápas, Loki.
Jak to jde u tebe?
Našel jsi slabinu Aliance Shinpaku, že ano?
Musel jsi vůbec zacházet tak daleko, abys hledal jejich slabinu?
Ať jsou týmy, které stojí proti nám, jakkoli slabé, vždycky existuje dokonalý plán, jak je porazit.
To je moje filozofie.
Necítil jsi v poslední době, že tě špehuje nějaký podezřelý člověk, Siegu?
Jo, mám pocit, jako by se na mě někdo díval.
Myslím, že je můj fanoušek.
Kdepak.
Je z Aliance Shinpaku, nějaký pitomec jménem Haruo Niijima.
Je to jejich vůdce.
Jinými slovy, když bude pryč on, bude pryč i Aliance.
Tenhle člověk je slabinou Aliance Shinpaku.
Úklid nechám na tobě, Siegu.
P-Proč mám pocit, že mám něco na zádech...
Pane Loki, chytila jsem velkého švába!
ČÍSLO 20
Jsem úžasná, viďte? Pochvalte mě, pochvalte mě!
To je ženský hlas.
Mačkám, mačkám, mačkám!
Pane Loki! To je hrozné! Ten chlap je úchylák!
Nedával jsem si pozor. Tenhle bojový mistr Loki je chytrý člověk.
Co?!
Jde po mně!
Uspávací mlha!
Na zakázku vyrobený pendrek!
To bylo Niijimovo kombo.
Co to mělo být s tím "nesmrtelným skladatelem"? Není nic moc.
Pátá pěst, Siegfried, není nikdo, koho bychom se museli bát.
Jen počkej, Kenichi.
Ty jsi zajímavý člověk.
Hm?
Máš sílu, i když uvnitř jsi slabý.
T-To není možné!
Slyšel jsem ho padnout!
Líbíš se mi, Niijimo.
Do prdele! Byl jsem si jistý, že jsem ho srazil!
Nemyslel jsem si, že by mě dokázal dohnat!
A přitom je úplně v pořádku!
Poženu tě až do Francie a chytím tě během jejich největší slavnosti!
Niijimova otočka!
Takový nádherný rytmus.
Niijimův hod popelnicí!
To je skvělé, Niijimo.
Získávám opravdu pohádkové melodie!
Tenhle chlap je nebezpečný ve spoustě ohledů!
Omlouvám se, Niijimo.
Chtěl jsem s tvým tělem vytvořit ještě pohádkovější melodie.
Ale zdá se, že čas vypršel.
Slyšíš tu hudbu?
Ano, tu hudbu!
Co to ten pitomec povídá?!
Á, to je...
Vidím cestu k vítězství!
Tahle špinavá stoka je jako má oáza v poušti!
Niijimův trik: Skok říčního kappy!
Tohle je volání osudu!
Cože?!
To snad ne!
Tady tvé štěstí končí!
Tohle je poprvé, co Niijima prohrál...
Zachraň mě, Kenichi!
Veliteli, to je hrozné!
Neříkej mi tak.
Já nejsem váš velitel.
Kapitán Niijima se od včerejška neukázal na velitelství.
Třeba už ho Aliance Shinpaku unavila.
Ne, včera mi poslal textovou zprávu: "Řekni Kenichimu, ať mě zachrání!"
Potom jsem ho už nezastihl.
Třeba ho unesli.
Unesli? To myslíš z NASA, že jo?
Nemyslíte, že už ho rozpitvali?
Co?!
Běžte si najít někoho jinýho. Mně na něm nesejde.
Veliteli!
To snad ne!
Generálové Mlátič Takeda a Zápasník Ukita reagovali úplně stejně.
To je další lež, co?
Neposlouchají mě!
To je přirozená reakce.
Já si myslím to samý.
No ale podívejte se na tohle.
Tohle jsem dneska ráno našel ve stokách.
To je kapitánovo zakázkové PDA!
Plavalo na hladině, protože je odolné proti otřesům a vodě.
Aha, chápu.
Zdá se, že ten idiot opravdu potřebuje zachránit.
Takže ho unesli!
Ano.
I kdyby se svět začal točit na druhou stranu, svých informací by se nikdy nevzdal.
Ale kdo by to mohl udělat?
Musí to být Ragnarok!
Hm?
Nikdo jiný tu není!
Ale když jde o něj, měl by být v pořádku.
Neotvírat
Nebezpečí!!
Miu! Je čas jít domů!
To snad ne!
Je to vážně v pořádku, nedělat si o něj starosti?
To je dobrý, to je dobrý.
Takže, dneska mě čeká další trénink!
Musím tvrdě makat!
Těšíš se víc než obvykle.
Á!
Hm?
No jo.
Kenichi?
Vzpomněl jsem si, že dneska vychází série "Daigakukanova zuřivá bojová umění".
Miu, já se ještě zastavím v knihkupectví, takže ty můžeš jít domů.
Hm?
Kenichi!
On je nečekaně stydlivý člověk.
Ten pitomej emzák, kam se poděly jeho únikový schopnosti?
Proč ho zajali?!
Jestli našli PDA pod tímhle mostem...
...tak tu někde musí být stopa.
Jestli vyplavalo nahoru, musím hledat proti proudu.
Našel jsi něco?
Ne, ale nějaké stopy by zanechat měl.
Co?
Miu! Ty jsi mě sledovala?
Kenichi, zdá se, že támhle něco spadlo.
Co?
Není pochyb, to je Niijimova bota.
Co tady dělá?
Kenichi, támhle taky.
Hm?
To je taky jeho.
Niijimo!
Jdeme, Miu!
Pravděpodobně vytrousil i další věci!
Ano!
Niijimo, já nepromarním ty stopy, co jsi mi nechal.
Vsázím na jméno Ryouzanpaku!
Kenichi, Niijima přece neumřel, že ne?
Nic dalšího nemůžeme najít.
Ten se ale snažil!
Ale Niijimo, teď už jsi na hranici, co?
Ale aspoň přibližně víme, kde je.
Jo, ale ta oblast je pořád moc veliká.
NIIJIMA
Proč je nahý, Siegu?
Asi ztratil veškerou cudnost poté, co slyšel mou krásnou píseň.
Ne, já myslím, že za sebou nechal šaty jako stopu, aby za ním mohli přijít jeho kamarádi.
Ale Niijimo, včera v noci to byla vážně honička.
Díky vám, podívejte:
Stvořil jsem tak nádherné rondo.
rondo -- hudební forma, v níž se návraty hlavní myšlenky střídají s vloženými mezivětami
Hodně jsem se bavil pozorováním tvého zoufalství.
Takže, co se mnou máte v plánu udělat?!
Co se snažíš dělat takové eso, ty úchyláku?
Pane Loki, tak už se ho zbavíme.
Cože?!
Neboj se. Nezabijeme tě.
Ragnarok je tým bojových umění spravedlnosti.
Nepropagujeme smrt.
Jenom udílíme těžké postihy.
Postihy?
Jo, strčíme tě do téhle bedny a necháme tě, aby sis tiše vyjel na lodi.
A tím myslím HODNĚ tiše.
Cože?
Můžeš si dát načas a užít si tuhle plavbu po moři.
No, nevím, kolik měsíců to potrvá a kde skončíš.
VÍTEJTE
Co?!
Když budeš mít smůlu, možná ti piráti useknou hlavu.
Tak jo, naložte ho.
Dobře!
Pusťte mě! Pusťte!
Jestli to uděláte, nemůžu říct, co se stane!
Tři generálové Aliance Shinpaku přijdou!
Rozhodně mě přijdou zachránit!
Pěkný lhář.
Co?
Moje oči se nemohou mýlit.
Slabinou té tvojí aliance je nedostatek týmové práce.
To ty jsi ty tři generály přesvědčil, aby se přidali do tvé aliance.
Oni tam vůbec být nechtějí.
Nikdo tě nepřijde zachránit.
Potom jsme prohledávali spoustu míst, ale nemohli jsme ho najít.
Chápu. To je problém.
Mně je jedno, co se tomu pitomci stane, jde jen o to, že...
Máš problém, Keníku.
Prostě to nech na mně.
Co?!
Kenichi! Apachai ti pomůže!
Do toho, Apachai!
Tak dobrá, datum Niijimova narození?
Věštění?
Má takovéhle uši a jeho oči nejsou normální.
Ptáci?!
- Mám to, Kenichi!
- Mám to, Keníku!
Berte to vážně, vy dva!
Niijimova poloha je...
Poloha je...
Ale no tak, měli bychom zkusit všechno.
Přímo tady!
O-Oba vybrali stejný místo!
Jdeme, Kenichi.
Hm?
Tohle je lepší skoncovat rychle.
Dobře, Miu.
Tak dobrá, půjdu s váma taky.
Já taky.
Apachai taky!
Mistři se nepletou do bitvy svého žáka.
Tak tedy půjdeme.
Dobře!
To je paličák.
Bráško, do toho!
Já chci... jít.
Jen počkej, Niijimo!
Pane Loki, naložili jsme Niijimu na loď.
Dobrá práce.
Á, to je dobrá píseň.
Už bude skoro hotová, co?
Našel jsem je! Vážně jsou tady!
Cože?!
Kdo je tam?!
Ty jsi Loki z Ragnaroku, že jo? Přišel jsem si vzít zpátky Niijimu.
Ano!
T-To není možné!
Co tady děláš, Kenichi Shirahamo?
Prošetřoval jsem tě a zjistil jsem, že tě Niijima šikanoval.
Ž-Že ano?
Je tu snad něco, co nevím ani já, Shirahamo?!
Ten pitomec je můj nejhorší kamarád.
Ale i když je to můj nejhorší kamarád, kamarád je kamarád, a tak si ho beru zpátky!
To je všechno!
Ach jo, to je nuda.
Můj úžasný plán zkazil takový pitomý důvod.
To je proti mojí filozofii...
...Kenichi Shirahamo, útočný důstojníku Aliance Shinpaku!
Děláte hrozný hluk!
Co?
Z mé mysli unikl ten poslední kousek melodie, který jsem potřeboval!
Zabiju vás.
Z-Zeptám se tě ještě jednou! Kde je Niijima?!
Jestli chceš, abych ti ho vrátil, použij k tomu své vlastní schopnosti.
V tuhle chvíli nejsme moc šťastní.
To bych měl říct spíš já!
Okamžitě ho vraťte!
Copak jsem neříkal, že děláš hluk?!
Vezmu si tu ztracenou melodii přímo z tvého těla!
Já, Pátá pěst Siegfried...
...budu tvým soupeřem.
Tenhle člověk je Siegfried...
To stačí! Dejte mi Niijimu!
Kam jste toho emzáka schovali?
Kdo by byl takový pitomec, aby na tohle upřímně odpověděl?
Je na lodi.
Co?!
N-Na které lodi?!
Támhle na té!
Neříkej mu to, Siegu!
Číslo 30, číslo 25, běžte ho dorazit!
Ano!
Mezzopiano!
Zabiju všechny, kdo se budou plést do cesty mému zápasu!
Jdeme, číslo 20, číslo 43!
Tady už se nemůžeme vměšovat!
Dobře!
Dobrá!
Počkejte! Jestli ta loď odpluje, bude to špatný!
Která loď to je?! Povězte mi to!
Bojuj se mnou.
Co...?
Pokud v našem boji dokážu najít uspokojivou melodii, povím ti to.
Kenichi, běž s ním bojovat. Já vyrazím za tou čtyřokou želvou.
Dobře.
Budu s tebou bojovat, jak chceš, ale napřed mi to řekni!
Která loď?!
Nenávidím lidi, kteří nedodržují sliby.
Hádám, že musím bojovat.
C-Co je to s tímhle člověkem?
Je jiný, než ti ostatní, s kterými jsem bojoval.
I když je zticha, budí dojem tlaku.
Všechny mé útoky jsou pro hudbu.
To je úžasný úmysl zabít! On mě zabije!
Co?
Chachachá! Tohle je moje zakázková vzduchovka!
Jestli tě trefí, bude to bolet!
Co? Tumáš! Tumáš!
Jsi v pořádku?
Pan Loki mi pořád říká tohle:
Lidé s morálkou jsou pitomci...
...a k tomu slabí!
Nedávala jsem pozor...
C-Co?
On je slabej?
On je fakt slabej!
No, haló?
Prosím, probuď se, která je to loď?
A potom začne předehra.
Co?
Feroce!
Ale ne!
Accelerando!
To je zvláštní, on je plnej energie.
T-Ty jsi dělal mrtvýho?
Ne.
Já slyším volání Země!
Ty lžeš. Určitě jsi hrál mrtvýho.
Do prdele! Tentokrát ho nebudu šetřit!
Ano, buď rozzlobený, buď rozzuřený.
Ten výbuch emocí je mou melodií!
Yamazuki!
Tentokrát jsem tě zasáhl naplno.
A teď mi to pověz.
Kde je Niijima?
Fortissimo!
And animato!
And - a
To není možný! Moje útoky vůbec nefungujou!
Tvé útoky jsou příliš zjevné a pomalé.
Prosím, zaútoč na mě doopravdy.
Něco jsem od tebe čekal, ale zdá se, že jsem se mýlil.
Když budeš bojovat svým životem, melodie přijde.
Ale zdá se, že to hezké děvče by bylo lepší volbou.
Co...?
Doženu ho a nechám ho okusit bolest.
Ženy jsou vždy, v každé éře, potravou umění.
Neopovažuj se sahat na Miu!
To byl docela dobrý chvat.
Už přichází, už přichází!
To je ale paličák. A co tohle?!
Kao Loi!
Loket!
Dvojitá dlaň!
Vítající zvedák!
Přehoz čtyř směrů!
Tak co? Teď už nemůžeš vstát, že ne?
Dobré, dobré!
To není možný!
Bolest! Zoufalství! To je symfonie těla!
Už je skoro čas na tempestoso!
Po všech těch útocích je pořád v pořádku.
Copak je vážně nesmrtelný?
HIGH SPEED de KNOCK DOWN!
Sražení ve vysoké rychlosti!
kirishiraiteku BRAND NEW DAYS
Začátek úplně nových dní
te ni shite hashirinukeru
Budeme se držet za ruce a utíkat, jak nejrychleji umíme
furikaerazu ni GET A CHANGE
Neohlížej se, když dostaneš šanci
susumu shikanai STEP BY STEP
Prostě běž kupředu krok za krokem
itami wa tsuyosa ni kaete
Ta bolest tě učiní silným
osorezu saa kokkara hajimeyou
Neváhej, začněme hned
hajikete gooru nante iranai no
Jakmile začneme, není žádný konec
sora kakenukeru atsui SOUL de motto YEAH YEAH
Otoč se k nebi, ať je tvá duše horkokrevná, yeah yeh!
hora maiodore heibon dake ja mono tannai
Pojď, tanči! Dost už těch nudných kroků
yume tokihanate ashita wa kitto kagayaku kara
Vypusť své sny a určitě budou zítra zářit
sou todoku made sarakedashite subete wo
Roztáhni je široko daleko a všechny je vyplň
Příští epizoda:
Tak co tenhle útok? Po tom nemůžeš vstát ani ty, že jo?
Taková škoda. Vůbec žádný rytmus.
Tak co je? Jen na mě útoč dál.
Copak je ten člověk vážně nesmrtelnej?
Ale no tak, ty nemáš čas odpočívat.
Jestli si nepospíšíš, bude Niijimův život v nebezpečí.
Do prdele... Tak teda...
VÝSLEDKY TRÉNINKU!
EFEKT POSTUPOVÁNÍ PO MALÝCH KRŮČCÍCH!!
...použiju všechno, co jsem se naučil, abych tě porazil!
Tumáš, Siegu!
Uvidíme se příště!