Kenichi
nejsilnější žák všech dob
www.SLAMACI.cz
RU verze (časování): Hollow (hollow@74.ru)
CZ překlad: Marek 14
saa ikou oi kaze no kaibara
Pojď, půjdem tam, kde vane mořský vítr
ho wo agete sora takaku
Napnem plachtu, nebe je bez hranic
Kimi to boku wa onaji kokoro wo motteru boukensha
Ty a já to cítíme stejně jako dobrodruzi
motto hayaku supiido zenkai de
Rychleji, plnou rychlostí!
donna nami demo nottemiseru kara
Jeď na vlnách, které se na tebe budou valit
kumo wo koete niji wo kugureba
Běž nad mraky a nad duhu
bokura no sekai sa
Tohle je náš svět
YAHOO!
Juchů!
koe agete saa ikou yo
Pozvedni hlas! No tak jdem!
harukanaru daichi he to
K té vzdálené zemi
YAHOO!
Juchů!
kono umi no mukougawa made
Dokud se nedostaneme na druhou stranu tohohle oceánu
tsuzuiteru kono michi wo
Běž dál po téhle cestě
susumu dake sa
Jen tak dál
RYOUZANPAKU
Ano, musíte trpělivě čekat na svého žáka.
To je zodpovědnost učitele.
Ale co Kenichiho skutečné pokroky?
Už trénuje tak dlouho, ale je pomalý.
No, ten kluk od začátku neměl moc velký talent.
Až do téhle chvíle jsme ho učili, co jsme jen mohli.
Ale už nastal čas.
Právě teď by měla v jeho těle klíčit semena našeho učení.
Musím to zkusit!
Jdu na to!
Věnuj víc pozornosti svý druhý ruce!
Úder karate, to je jako kdybys měl ruce přivázaný ke kladce za tebou.
Vytáhni víc síly!
Víc se uvolni a protáhni ruce.
Vymaž to omezení ve tvém srdci a nech své ruce vyletět.
Sek v džiu-džitsu využívá stejnou fyziku jako seknutí mečem směrem dolů.
Váha
Ano, je to, jako když vezmeš čtyřstrannému objektu rovnováhu.
Použij celé své tělo a sekni soupeře!
Apa! Muay Thai není sport.
Spousta vojáků ho používá na bojišti, aby přežili.
Proto Apachaiův mistr vždycky říkal tohle:
Udělej úder, který dokáže proletět soupeřem!
Já tomu nedokázal uhnout!
To je rychlost! Kolik dob je v tomhle úderu?!
Dvě... jedna... ne...
Žádné doby v něm nejsou!
Ten úder...
To byl báječný úder.
Když si pomyslím, že jsi využil sílu gravitace, abys ho posílil.
Prohrál jsem.
Cože?! Nemožné!
Říkáš, že Siegfried prohrál?!
Takový paličatý hlupák.
Zničil můj dokonalý plán.
Copak je, Loki? Tohle se ti nepodobá.
Ale?
Ty svoje soupeře podceňuješ málokdy.
Takže, co je ten kluk zač? Tenhle "útočný velitel"?
Kenichi Shirahama.
Cože?!
Kenichi...
Neříkejte mi, že je to on...?
RYOUZANPAKU
HONOKO,
JÁ TĚ ZACHRÁNÍM!
P-Proč?
"Ale, když jsem porazil Pátou pěst Siegfrieda, měl bych být schopný zasáhnout Miu."
To není pravda, co?
To je divný! Proč to nedokážu?!
Myslel jsem si, že jsem o hodně zesílil!
Pořád nemůžu vyhrát!
Hm?
Honoko!
To bys neměla dělat -- chodit sem, když trénujeme!
Netrap mýho brášku!
Proč... proč...
Běž pryč, Prsatko!
Kenichi, to už pro dnešek stačí.
Co...?
Che! Přiznáváš porážku, prsatko?
Honoka brášku ochrání!
Copak jsem ti neříkal, abys mě neotravovala? Ach jo.
Pane Apachai, prosím vás, dohlížejte na ni pečlivěji.
Nechovej se, jako bych byla nějakej předmět!
Promiň. Apachai příliš hluboce přemýšlel o příštím tahu.
Tohle je Dvojitá dlaň.
Je to technika vysoké úrovně, která ti umožní prorazit soupeřovu obranu a zároveň zaútočit.
Ale já myslím, že už je načase, aby ses ji naučil, Keníku.
Hej, posloucháš mě?
Miu je hrozná.
Je moc silná.
Hej...!
No co, já jsem stejně jenom normální člověk.
SPÁNEK PORÁŽKY
K ničemu, k ničemu, je to k ničemu.
Nesrovnávejte mě s váma mistrama.
Co se to s tebou tak najednou stalo?
Hmm... Děláš si starosti, že když nemáš talent, tak nemůžeš porazit Miu, ať se snažíš, jak chceš?
Myslím, že to, že jsem porazil Pátou pěst, bylo vážně jen štěstí.
Možná jsem jenom normální člověk, který ať trénuje, jak chce...
...nedokáže dohnat někoho, kdo tvrdě trénuje a navíc je ještě génius.
Hm...
Apa...
Ale? Tady je ještě další povzdech?
Tenhle člověk ještě ani jednou nedokázal porazit Kenichiho sestru.
Říkal jsem si, že bych ti trochu pomohl.
Apa?
Pojď! Můžeš dokonce začít.
Ach jo, a tady jsem já, žák, který si dělá vážný starosti...
Prohrál jsem.
Sakaki, ty jseš moc slabej. Tomuhle ani nemůžu říkat "trénink".
Kensei, chci, aby ses s ním vyměnil.
Co? Já se teď snažím probrat Keníka.
No, jednou si zahrát by bylo hezké.
To jste vy dva dobrý akorát v bojování?
Apa?
Hm?
Mistr Koetsuji byl profesionál v šógi a go, že?
Ani v této hře jsem nikdy neprohrál.
Co se dá dělat, tak já to zkusím.
To je celej Akisame, schválně vyhrál jen těsně.
P-Páni!
Mistr Koetsuji vyhrál o jeden bod!
To ale bylo těsně.
Co? To snad ne!
Cože?
Apa?
Poté, co jsem s ním hrál naplno, jsem si něco uvědomil.
To není tím, že byste byli slabí.
Apachaiovy schopnosti exponenciálně vzrostly.
Co...?
Ano, hraje každý den.
I když nemá soupeře...
...tak hraje sám.
Honoka dneska nepřijde.
No nic, budu hrát sám.
Protože tak moc hraje s těmi milovanými kameny...
...vidíte? Jsou tenčí a tenčí.
Běžte mu někdo koupit novou sadu.
Co?
Hm?
Mistře Ma, naučte mě ještě jednou ten útok -- Dvojitou dlaň.
Ale, už máš chuť pustit se do něj?
I Miu hodně roste díky tréninku.
I když jsi ty byl deprimovaný, ona trénovala.
Já ji doženu. Nemám času nazbyt.
Jako aspirující bojovník nejsi jediný, kdo zažil bolestivé věci.
Soupeři, kterým jsi dosud nečelil nebo kterým budeš čelit brzy...
...všichni právě teď dospívají skrze svůj vlastní trénink.
Ano, budu trénovat, dokud se nerozbije podlaha.
Dokud se to nestane, nevzdám to.
Ale počkejte chvilku.
Pan Apachai je už tak silný, ale stejně prohrál s Honokou.
Neříkejte mi, že je silnější než mistr Koetsuji?
Netrap mýho brášku!
Pane Akisame, je večeře.
Ano, za okamžik tam budu.
Musím trénovat.
Copak, copak?
PRVNÍ PĚST -- ODIN
Osmá pěsti, Valkýro.
Dnes zrušíme tvůj zákaz.
Za porážku svého týmu jsi už byla pravděpodobně potrestána dost.
OSMÁ PĚST -- VALKÝRA
Ano.
Velice vám děkuji, pane Odine.
Ale nemyslel jsem si, že by jednu z Osmi pěstí porazil jediný člověk.
ČTVRTÁ PĚST -- LOKI
Sieg teď pravděpodobně nebude chvíli schopný boje.
Aliance Shinpaku, tohle vám rozhodně oplatím.
A tomu Kenichimu Shirahamovi zvlášť.
Jestli je vůdcem Aliance Shinpaku tenhle Kenichi Shirahama...
...můžu konečně splnit ten slib, co jsme si dali, když jsme si vyměnili odznaky.
Pche -- drtivý vítězství.
Takže, přijmete mě mezi Osm Pěstí?
Co, pane První pěsti?
Takže, jaký mám číslo?
Když to bude potřeba, můžu nahradit toho zmizelýho Hermita.
Ty spodino, znej svoje místo.
Hm?
Co je?
Kdo se mi opovažuje říkat tohle?!
DRUHÁ PĚST -- BERSERKER
SEDMÁ PĚST -- THOR
TŘETÍ PĚST -- FREYA
Ale propána.
Vítej zpátky, Šestá pěsti.
ŠESTÁ PĚST -- HERMIT
Hermite.
Na Kenichiho Shirahamu nesahejte.
Já ho zabiju.
Ani jsi mě nekontaktoval.
To jsi celou tu dobu trénoval, Hermite?
Chápu, že si s ním chceš dát poslední střet.
Ale mně to dělá problémy, když se pouštíš do věcí na vlastní pěst.
Jako trest za to, že jsi bez vyrozumění opustil Ragnarok...
...napíšeš stokrát "Omlouvám se" a dáš mi to.
To já zničím Alianci Shinpaku a Kenichiho Shirahamu.
Není potřeba, abys vycházel ven.
Sklapni, Loki.
Tebe já poslouchat nebudu.
Cože?!
Nechte toho, vy dva.
Já ti to dovolím, Hermite.
Ovšem porážka je nepřijatelná.
Hej, hej, jak mám jako udržet reputaci týhle organizace?
<i>Tohle je špatný.</i>
<i>On byl vždycky takovej.</i>
Zdá se, že tuhle figurku bude později problém ovládat.
Když si pomyslím, že Hermit bojoval naplno.
Jseš docela dobrej, Kenichi Shirahamo.
Ale až budete bojovat příště, tak tě vážně zabije.
Kluku...
Ach jo...
Víš, že tvůj brácha má spoustu práce s tréninkem.
No jasně. Jít nakupovat se sestřičkou je jedna povinností staršího bratra.
Co to má jako znamenat?
Kdybych byl s Miu...
Kenichi...
Už zase říkáš takový věci?
To je ta prsatá holka důležitější než tvoje roztomilá sestřička?
To je roztomilé, to jsou sourozenci?
Chápu, chápu. Nech toho, ty hloupá, je to ostuda.
Ach jo...
No hlavně když to chápeš. Honoka je moc ohleduplná.
Jé, to je roztomilý!
Ano, ano, to je.
Ale drahý!
Hej, Honoko, já tě tu nechám.
Já se chci ještě chvilku koukat!
Ach jo.
Ty parchante, co jsi to řek?
Hm?
Ptám se, co jsi to teďka řek?!
Odpověz mi! No tak!
P-Prostě se p-prosím všichni uklidněte.
Myslel jsem předtím!
Máš tu odvahu říct to ještě jednou?
Jo tohle... No...
"Dělá se mi z vás červů nanic."
"Postarám se o vás, tak půjdem někam, kde nejsou lidi," to jsem řekl.
C-Co...?
Každopádně, půjdeme tam do té uličky.
Tady bychom děsili lidi.
Co to ten kluk povídá?
Au!
Hele! Jít tolik na jednoho, to je ostuda!
Ten kníratej chlápek v Ryouzanpaku mi řekl, že bojovat se má jeden proti jednomu.
Cože? Tohle?
To sis myslela, že je dneska apríl, a rozhodla ses, že si ze mě budeš dělat srandu?
Co?
Tumáš, ty spratku!
Můj bráška je na straně spravedlnosti!
Bráško, na ně!
C-Co? Bráško?
Chcípni, spratku!
Ty parchante!
To je rvačka!
Páni, úplně jako v kině!
Počkej, ty kluku, co vypadáš jako zpěvák!
T-To tady chcete nechat tuhletu hezkou zraněnou holku, pane Zpěváku?
Ty jseš horší než Apachai!
Jé, to je lidí!
Jsi v pořádku?
Hej, Honoko!
Honoko?
Ach jo, kam se poděla?
Už je načase vrátit se do doja...
My nejdeme k doktorovi?
Doktorům se nedá věřit. Půjdeme sem.
Sem?
Do mého domu.
Au!
Buď víc něžnej!
Jsem hotový, a teď odsud vypadni!
Hele, to mi říkáš, abych vypadla...
...po tak rychlým obvázání?
Co?
Páni, ono to vůbec nebolí.
Jseš docela dobrej.
Tak pojď.
Ty máš ale velkej barák.
To je krásná socha! Ta vypadá drahá.
Máš velkej barák ve středu města.
Ty musíš bejt bohatej.
Proč je tohle zakrytý? To je škoda.
H-Hej!
A to v tak bohatým domě není ani čaj?
Vypadni odsud, ty škvrně!
Co se dá dělat.
Tak prostě Honoka udělá trochu čaje jako poděkování.
Hej, nech toho!
Co, ty tady bydlíš sám?
Vypadni odsud!
A v ledničce taky nic není.
To vždycky nakupuješ ve večerce?
Hej!
To vypadá, že nemáš žádnej čaj.
Takže ti Honoka jako poděkování něco udělá z těchhle divnejch věcí.
Hleď si sv...
D-Dobře...
Ale ne!
Nech toho! Vařila ty jsi vůbec někdy?
V nauce o vedení domácnosti jsem vůbec nejhorší.
Hm?
Hm...?
Nemusíš se to nutit jíst!
Bráško, dneska ti udělám něco k jídlu.
Je to už hrozně dlouho, co pro mě někdo něco udělal.
Udělám ještě!
Už jsem plný.
Tak to je čas na úklid.
To stačí, běž už domů.
Ale tady je tolik prachu! Jak je to dlouho, co jsi uklízel?
Co?
Jé, tohle jsi ty se svým tátou a sestřičkou, že jo?
N-Nesahej na to!
Hm...?
Nedělej si o mě starosti, p-prostě rychle vypadni.
Teď ses změnil na to, jaký jsi byl, když jsi bojoval.
Tvůj obličej je přesně takový, jako když bojuješ.
Ty ses zasmál! To je dobrej obličej!
Tak jo, podívej se na mě ještě!
Nech toho, nech toho, prosím tě!
Tak zas někdy, pane Zpěváku.
Já zase přijdu!
Už sem nechoď!
Divný spratek.
Hej, Honoko, kde jseš?!
Pojď sem!
Já už si tě nebudu dobírat!
Ach jo...
Hm?
RYOUZANPAKU
Apa...
Honoka zase vyhrála!
Ano...
Kenichiho sestra je úžasná...
Možná má větší talent než Kenichi v bojovém umění.
Prosím tě, ještě jednou, Honoko?
Dobře, dobře, s tebou si zahraju kdykoli.
Zdá se, že se dneska na nákupu bavili.
Sourozenci jsou tak prima. Já žárlím.
Přestaňte si dělat legraci!
Víte, jak dlouho jsem ji hledal?!
Dokonce šla domů k nějakému cizímu klukovi!
Tak to by nešlo!
Navíc jsi holka!
Ale on Honoku zachránil.
Není to zlý člověk.
Honoka to ví.
Hele! To, že zmlátil nějaký delikventy, ještě neznamená, že je hodnej.
To se jen tak navenek nepozná!
Dělal jsem si o tebe starosti!
Posloucháš mě?! Hej!
No tak, Kenichi.
Ale máš pravdu, to se nepozná jen tak navenek.
Uvnitř se můžou lišit.
Jako Tanimoto.
Co...?
Šestá pěst Ragnaroku, co se mě pokusila zabít, Hermit...
Nasazuju si masku a hraju ve vnějším světě i ve světě temnoty, jen proto, abych byl nejsilnější.
Všechno je to proto, abych jednoho dne ovládl svět temnotou.
Copak má asi Tanimoto v plánu?
Keníku, na takové věci nemysli.
Co...?
Musíš se soustředit na svůj trénink Dvojité dlaně.
Ano, mistře Ma!
Já to udělám! Dokud se nerozbije podlaha!
Je docela dobrý, když porazil Siega.
Kdyby nebyl tak dobrý, nestálo by za to bojovat s ním.
Kenichi Shirahamo, tentokrát tě rozhodně porazím!
HIGH SPEED de KNOCK DOWN!
Sražení ve vysoké rychlosti!
kirishiraiteku BRAND NEW DAYS
Začátek úplně nových dní
te ni shite hashirinukeru
Budeme se držet za ruce a utíkat, jak nejrychleji umíme
furikaerazu ni GET A CHANGE
Neohlížej se, když dostaneš šanci
susumu shikanai STEP BY STEP
Prostě běž kupředu krok za krokem
itami wa tsuyosa ni kaete
Ta bolest tě učiní silným
osorezu saa kokkara hajimeyou
Neváhej, začněme hned
hajikete gooru nante iranai no
Jakmile začneme, není žádný konec
sora kakenukeru atsui SOUL de motto YEAH YEAH
Otoč se k nebi, ať je tvá duše horkokrevná, yeah yeh!
hora maiodore heibon dake ja mono tannai
Pojď, tanči! Dost už těch nudných kroků
yume tokihanate ashita wa kitto kagayaku kara
Vypusť své sny a určitě budou zítra zářit
sou todoku made sarakedashite subete wo
Roztáhni je široko daleko a všechny je vyplň
Příští epizoda:
Co to děláš?! Jestli se mě dotkneš, tak ti to neodpustím!
Promiň, ale budu tě muset použít jako rukojmí, abych vylákal ven Kenichiho Shirahamu.
Nech toho! Jestli se něco stane bráškovi, tak ti to neodpustím!
A můj bráška je silnej!
Vy zlí lidi se s ním nemůžete měřit!
Tak se pozorně dívej, ať na vlastní oči uvidíš...
...jak se tvůj milovaný bratříček plazí po zemi, zmlácený našimi pěstmi.
HONOKA V NEBEZPEČÍ! LOKIHO PLÁN
Uvidíme se příště!