Kenichi
nejsilnější žák všech dob
www.SLAMACI.cz
RU verze (časování): Hollow (hollow@74.ru)
CZ překlad: Marek 14
saa ikou oi kaze no kaibara
Pojď, půjdem tam, kde vane mořský vítr
ho wo agete sora takaku
Napnem plachtu, nebe je bez hranic
Kimi to boku wa onaji kokoro wo motteru boukensha
Ty a já to cítíme stejně jako dobrodruzi
motto hayaku supiido zenkai de
Rychleji, plnou rychlostí!
donna nami demo nottemiseru kara
Jeď na vlnách, které se na tebe budou valit
kumo wo koete niji wo kugureba
Běž nad mraky a nad duhu
bokura no sekai sa
Tohle je náš svět
YAHOO!
Juchů!
koe agete saa ikou yo
Pozvedni hlas! No tak jdem!
harukanaru daichi he to
K té vzdálené zemi
YAHOO!
Juchů!
kono umi no mukougawa made
Dokud se nedostaneme na druhou stranu tohohle oceánu
tsuzuiteru kono michi wo
Běž dál po téhle cestě
susumu dake sa
Jen tak dál
RYOUZANPAKU
HONOKA V NEBEZPEČÍ!
LOKIHO PLÁN
Á, to je ráj, to je ráj.
Akisame, to tvoje zakázkové masážní křeslo je skvělé.
Ano.
Vzpomínám si, jak Miu vždycky mluvila o tom, že vám koupí masážní křeslo.
Chápu. Mít dobrou vnučku a hodně dobrých přátel je opravdu hezké.
To už přeháníte.
Příliš pomalé!
Jestli chcete, abych běžel rychleji, tak prosím vás zmenšete ten náklad!
Kdybychom snížili náklad, nebyl by to trénink pro Dvojitou dlaň.
Ty říkáš zajímavé věci.
Hele, používej pořádně nohy, aby sis vypěstoval svaly na zádech.
Musíš si udržovat sílu svalů, to je cesta bojovníka.
I když to říkáte...!
Pro začátek to dnes uděláme dvoutisíckrát.
Dvoutisíckrát?!
I když to bylo včera tisíckrát?!
Zvykáš si, takže je to přirozené.
Příště to bude pěttisíckrát a potom desettisíckrát.
To je směšný! Už tak toho dělám každej den tolik! To říkáte, že to nestačí?!
Vydrž, Kenichi.
A co to odhodlání, co jsi měl tuhle?
No, v tu chvíli...
Budu trénovat, dokud se nerozbije podlaha.
Dokud se to nestane, nevzdám to.
To jsem řekl...
Ale dřív, než se rozbije podlaha, zničí se moje duše!
O tom je celý trénink.
Je tady někdo?!
Hm?
Přišel jsem si pro štít vašeho doja.
A vy mi ho dáte!
Ale, host?
- Takže.
- Hm?
Půjdu se podívat.
Hej, Kensei!
To bude rychle.
Ach jo, předběhl mě.
Co se děje? Už zase jsi pomalý!
Nedělej si ze mě srandu!
Víš vůbec, co to znamená postavit se doju?!
To musí být šťastné znamení.
Neštvi mě! Já jdu zneuctít tvoje dojo a ty tady plácáš nějaký nesmysly!
V každým případě, zavolej mistra tvýho doja!
Proto budu tvým soupeřem já.
Stařešina odpočívá po své cestě.
Chtěl jsem tě nechat jít, protože jsi mrňous, ale teď už je pozdě!
Mrňous?
Chcípni!
Závěrečný úder!
Dvojitá dlaň!
A-Ale ne!
Á, můj zdroj energie...
Promiň, Akisame, odpálil jsem ho trochu moc daleko.
Dávej si lepší pozor, Kensei!
Pošlu ho na tvoji kliniku, tak mi to odpusť. Tam bude jeho účet za ošetření vyšší.
Á, neboj, Kenichi. Hned to opravím.
No není to skvělé, Keníku? Brzo můžeš zase trénovat.
A-Abnormální.
Můj klidnej život je až moc abnormální!
Haló, všichni, je čas na svačinu.
Dneska jsem udělala speciální kokosové želé.
Kokosové želé? To zní sladce.
Můžu k němu dostat saké?
To nemůžete.
Apa! Apapapapa!
Ještě!
Každý má jeden hrnek.
Poslouchej, Akisame, myslíš, že bys tentokrát mohl přidat stroj na masírování nohou?
To je dobrý nápad. Můžu ho přidat ke Kenichiho tréninku.
Co? Kde je Kenichi?
Padesáttisíckrát... stotisíckrát... miliónkrát...
Tímhle tempem umřu!
Je to vážně pravda, že se Kenichi vrátil?
Jé, tati, vítej doma.
Je to pravda! Bráška říká, že už se všecko naučil!
Vážně?
Ale?
Miláčku, neměl jsi dneska mít nějaké velké obchodní jednání v Osace?
Ale no tak, nestarej se o maličkosti.
Kenichi, tatínek je doma! Kenichi!
Poslyš, miláčku! Je to vážně v pořádku?
Gratuluju, gratuluju!
Honoka mi poslala zprávu a uvědomila mě...
...tak jsem hned spěchal domů.
Jsem tak rád, že ses dostal bezpečně zpátky, můj synu.
Tatínek... tatínek...
Reaguje přehnaně...
Nemůžu mu říct, že jsem utekl domů, protože trénink byl moc těžkej.
Miláčku, tu obchodní dohodu jsi uzavřel, že ano?
No ano, dnes večer to oslavíme a dáme si suši.
Hm?
To je ale paličák! Prostě rozlomím tenhle mobil...
P-Počkej! Kdo to byl?
Tak, Kenichi, a teď mi vyprávěj o svém doju!
No, povím ti to zítra. Teď jsem hrozně unavenej.
Miláčku! Nebyl to tvůj obchodní partner?! Miláčku!
Ach jo, teď jsem to vážně vymňoukl.
Jestlipak si Miu dělá starosti.
Ale nechte mě, ať si chvilku odpočinu.
Kenichi utekl?
Nenechávejte ho utýct, když tady nejsem.
Á, Shigure, ty jsi zase někam šla? Na detaily se ptát nebudu.
Mně je Kenichiho líto.
To je proto, že jste ho nutili do takového tvrdého tréninku.
Ty nemáš žádný právo tohleto říkat.
Co budeme dělat?
Myslím, že nejlepší by bylo zavolat k němu domů...
Nech ho jít.
Co...?
On se rozhodně vrátí sám.
No, můžeme ho dostat zpátky, kdy budeme chtít.
Hmm...
Kenichi...
Bráško! Bráško!
Co? To je Honoka?
Hele, hele, Honoka ti chce někoho představit.
Je to mistr bojových umění jako ty.
Co, to mluvíš o tom klukovi, co tě zachránil na ulici?
Jak dlouho o něm budeš mluvit?
Promiň, já mám plno starostí se svejma vlastníma věcma.
To neříkej, pojď... Má velkej barák.
A je asi tak ve tvým věku, bráško.
I když někdy ukazuje takovej zlej kukuč, je to hodnej člověk!
Kvůli tomu možná nemá žádný kamarády...
...ale protože ty děláš bojový umění, tak spolu budete vycházet.
Určitě se rozveselí!
No tak pojď!
No tak, no tak?
Sklapni!
Proč bych se o něj měl vůbec starat?!
Já nemám čas starat se o jiný lidi!
Honoko!
Bráško, ty idiote!
Hm?
Apa-óóó!
P-Pozor!
Co?
Promiň, už jsem to udělala zas.
Ach jo, pokolikáté už to je?
Hmm... Potřetí!
Nebuď na to hrdá!
Půjdu to uklidit.
Hej!
Takže, chtěla jsem dneska přivíst svýho brášku, ale on poslední dobou nemá moc dobrou náladu.
Tak příště přivedu Apachaie a Shigure.
Já mám taky špatnou náladu...
...tak už přestaň s tím uklízením!
A nikoho sem nevoď!
A rychle odsud vypadni, ty škvrně!
Já nejsem škvrně, já jsem Honoka!
A teď prádlo.
Nech toho! Já o tobě nechci nic vědět.
Neříkej mi svoje jméno!
Muži nejsou upřímní.
Odpoledne mám trénink.
Tak už zmiz! Mám práci.
Co budeš dělat, až tolik zesílíš?
Zabiju všechny lidi, který nemám rád.
A co budeš dělat, až je zabiješ?
Najdu další lidi, co nemám rád.
A co budeš dělat, až zabiješ tamty lidi?
Najdu ještě víc lidí, co nemám rád.
A tak dál, až na věky.
Ale jednoho dne zjistíš, že nemáš rád celý svět.
To je pravda. Mým pravým nepřítelem je svět!
To nevyhraješ!
Ty říkáš legrační věci.
Ach jo, jak ty tomu můžeš rozumět, když vyrůstáš tak svobodně?
Ano, jako bys to vůbec mohla pochopit.
Poslouchej, Natsu.
Ode dneška budu tvůj adoptivní otec.
Všechno jsem věnoval svému podniku, a tak jsem nikdy neměl dítě.
V budoucnu zdědíš korporaci Tanimoto a rozšíříš její obchody.
Naučím tě všechno.
Pokud splníš má očekávání, zaplatím tvé sestře veškeré lékařské výdaje.
Ale jestli skončíš jako průměrný člověk...
...nemilosrdně vás vyhodím. Na to nezapomínej.
- Kdo je tam?
- Hm?
Ahoj, rozhodl jsem se, že se na tebe přijdu podívat.
ČTVRTÁ PĚST -- LOKI
Loki!
Ty parchante, jak ses sem dostal?
Použil jsem nějaký špinavý trik...
...a Číslo 20 je dobrá v otvírání zámků.
Nechte to na mně.
No tak počkej, já jsem s tebou nepřišel bojovat.
Přišel jsem ti říct jednu věc.
O Kenichiho Shirahamu se postarám já. Ty nic nedělej.
Co? O Kenichiho Shirahamu?
Copak jsem ti to neříkal? Já se nebudu řídit ničím z toho, co říkáš.
Nemysli si, že z tohohle domu můžeš jen tak odejít.
To není rozkaz ode mě, ani od První pěsti.
Tohle je císařský rozkaz od pana Kenseie. Tomu se nemůžeš postavit.
Hej!
Hm?
Ty jseš lump!
To Honoka pozná na první pohled!
Kenichi Shirahama... Můj bráška s tebou neprohraje!
Cože?! Ty jsi sestra...
Správně! Můj bráška je na straně spravedlnosti!
Někdy má depku, ale s lumpama, jako jseš ty, neprohraje!
Chápu. Ty jsi sestra Kenichiho Shirahamy?
Co to děláš?! Nemůžu se hejbat, když mě takhle držíš!
Hermite, ty jsi lepší, než jsem si myslel.
Ona je Shirahamova sestra?
Hm?
Není to Shirahama? Co to tam dělá?
Shirahamo, Furinji tě sháněla.
Copak s ní nechodíš domů?
M-M-Miu!
To sis mě s někým spletla!
Ne, je jasně vidět, že jsi Shirahama...
Utekl jsem domů, protože trénink začal bejt moc drsnej!
To je taková ostuda! Chci se schovat v díře!
Musím se někde schovat, dokud Miu neodejde domů!
Vítejte na tuto schůzku Aliance.
FYZIKA (přeškrtnuto)
ALIANCE SHINPAKU
VELITELSTVÍ
Chci, abyste všichni verbovali další členy a zlepšovali vztahy mezi existujícími členy.
ALIANCE SHINPAKU
Á, přišel jsem pozdě, tak si dám oběd.
Co to jí?
Není to k ničemu. Nedokážu pochopit, co to Niijima jí.
Kenichi, ty dneska nejdeš domů se svým zlatíčkem?
Co?
No ano, když o tom přemejšlím...
...ty jsi říkal, že s Aliancí Shinpaku nechceš mít nic společnýho.
Ale proč ses objevil na velitelství?
No, ujišťuju se, že tenhleten zase nemá za lubem něco nedobrýho.
Co?
Sem Miu rozhodně nepřijde.
Musím počkat, dokud nepůjde domů.
A vy dva taky!
Proč jste na schůzce s pochybným týmem?
No, to proto, že...
My jsme nechtěli přijít, ale tenhleten nás přinutil.
Prosím! Potřebuju tvoji sílu!
Prosím, přidej se k Alianci Shinpaku.
Jseš otravnej!
Já už nejsem delikvent -- přešel jsem dál.
Ne! Aliance Shinpaku není plná delikventů!
Je to nový tým mladých lidí!
Už vím, že ty jsi jeden z nejlepších.
Ne...
Chceš aby ostatní věděli, že tvůj box není užitečný jenom v ringu, že ano?
A-Ale...
Všichni tě potřebují. To chceš zradit své přátele?
Tohle je osud!
Chápeš, podnáčelníku?
Jo... chápu. Osudu se nemůžu protivit.
Tak se, prosím, zítra ukaž.
Tak se to stalo.
Z nějakého důvodu jsem souhlasil, že přijdu.
J-Já taky!
On vám vymyl mozky!
Takže, já mám práci.
Zatím si hezky pokecejte.
To je pro naši alianci zásadní.
Páni, to je počítač!
Postavil jsem si ho ze součástek, co jsem našel v odpadcích.
Má 3 GHz Dual Core procesor a 2 GB RAM.
Máme éru zpravodajských válek!
Páni! Nevím, o čem to mluvíš, ale... páni!
Ať o tom přemejšlíte, jak chcete, k boji počítač nepotřebujete.
No ano, Kenichi.
Hm?
Mám nějaké zprávy. Zdá se, že se vrátil tamten kluk.
"Tamten kluk"?
Natsu Tanimoto alias Hermit.
Tanimoto?
Jo, a zmlátí každého, koho uvidí.
Říká se, že prodělal nějaký nehorázný trénink.
Možná likviduje delikventy v ulicích jako rozcvičku před bojem s tebou.
Konečně, ano?
Cítím, že tu musí být, aby mě porazil.
N-Nemůžu dejchat!
Kenichi, před bojem je moc důležitý bejt mentálně připravenej.
Když budeš moc nervózní, prohraješ zápasy, který bys měl vyhrát.
Uklidni se!
Hele, Niijimo.
Hm? Copak je?
Slyšel jsem, že na internetu může holky balit každej, je to pravda?
Vyžaduje to píli.
Konečně, internet je jako skutečný svět.
Chápu. Musíš bejt pilnej, aby ses setkal s holkama, jo?
Chápu.
Tak, a jsem hotový.
Hm?
Teď do našeho kroužku přijde víc lidí.
ALIANCE SHINPAKU
PROSÍM!
POTŘEBUJEME LIDI, KTEŘÍ SE PYŠNÍ SVOU SILOU!
Co tomu říkáte?
Nedělej divný věci!
Nestrkej takhle na síť moji fotku!
A tyhle věci nám lidi nezískaj!
MÁTE POŠTU
Už mám poštu! A to jsem to teprve dodělal.
Já jsem tak skvělý!
Tak počkat... co, co?
"Rád vás poznávám, veliteli Niijimo."
"Právě jsem našel tuhle webovou stránku, tak se hodně těším. :)"
J-Já tomu nevěřím.
Někdo poslal e-mail na tuhle divnou stránku?
J-Je to holka? Je?
"Jsem Loki, člen Ragnaroku."
Co, tak ona se jmenuje Loki, jo?
Musím odpovědět.
Máš docela roztomilé jméno.
Co...?
Cože?! Loki?!
Vážně?! Je to vážně ten Loki?!
Vstoupil do chatu!
"Je tam Kenichi Shirahama?"
Je tady.
"Už je načase, abychom to skoncovali."
"Budu na tebe čekat u kostela ve třetím obvodu."
"Přijď sám."
To je ale vtip. Je to past. Nechoď tam, Kenichi.
Je u toho příloha.
TOBĚ NEVADÍ, ŽE TO S TVOJÍ SESTROU VYPADÁ TAKHLE?
Počkej, Kenichi! Je to past!
Musíme všechny shromáždit a vymyslet plán!
- Rychle, Ukito!
- Jasně!
Neztrať Kenichiho!
Á, konečně jsem tě našla.
Kenichi, půjdeme domů.
Už jsem to všem v Ryouzanpaku vysvětlila... Co?
Kenichi!
Kenichiho sestru unesl Ragnarok!
Co, Honoku?
Do prdele, proč?!
Proč Honoku unesl Ragnarok?!
Hm, když o tom teď přemejšlím...
...den za dnem jsme ho tlačili do pěkně krutýho tréninku.
Já věřím, že se jednoho dne vrátí sám...
...ale už čekáme nějaký čas.
Ale i když teď máme spoustu volnýho času...
...nemyslel jsem si, že bys se mnou šel hrát pachinko a takhle nemilosrdně vyhrával.
Je to poprvé, co jsem to hrál, ale v této hře lze vyhrát počítáním pravděpodobností.
Ach jo -- vždycky říkáš, že jsi nikdy nehrál, a teď vykládáš všecky tyhle věci.
Co kdyby ses už vrátil, náš žáku číslo jedna?
Hm?
Není to Kenichi?
Běhá sám od sebe, jak ušlechtilé.
Vážně? Nemyslíš, že vypadá trochu divně?
Máš pravdu. Takhle běží jenom tehdy, když je vážný.
Cítím oheň. Je jasné, že se zlobí.
Chceš ho sledovat? Vypadá to zajímavě.
Počkej, Takedo! Počkej na mě!
Kenichi je strašně rychlej!
I když taky běžím...
...pořád se víc a víc vzdalujem!
Co? To je...
...mistr Koetsuji.
Jestli prohraje, přitáhnu ho zpátky provazem.
Zdá se, že se bez Kenichiho cítíš pěkně osamělý.
Ty taky!
Takže jeho trénovali tihleti.
Není divu, že je Kenichi tak rychlej.
Nemyslel jsem si, že ten emzák z aliance Shinpaku udělá webovou stránku.
Je to docela troufalý protivník...
Pane Loki, co s tou webovou stránkou uděláme?
Zabezpečení je příliš slabé, takže ji hacknu.
Co? Je to těžší, než jsem čekal.
Tumáš, ty...!
Hej, to nemáte ani čaj?!
Prostě mi dejte trochu vody.
Z toho ječení jsem dostala hroznou žízeň.
Hele, nemůžeš nic dělat sólo.
Jenom půjdu koupit trochu vody.
Den bez pití tě nezabije.
Buď zticha a sedni si.
Pane Loki!
Víš jistě, že je to v pořádku? Já mám rozkazy od pana Kenseie.
Jestli to chápeš, tak mě pusť.
Můj plán nevyšel přesně podle plánu, ale ty jsi mi dodal pěkný trumf.
Odměním tě tím, co jsi celou dobu chtěl: zápasem s Kenichim Shirahamou.
No, Shirahama nemá žádnou šanci vyhrát.
Ty něco dlužíš panu Kenseiovi, takže ho nemůžeš zradit.
A já plním příkaz pana Kenseie...
...takže mé rozkazy jsou rozkazy pana Kenseie.
Takže to jseš ty?
Kde je Honoka, Hermite?!
HIGH SPEED de KNOCK DOWN!
Sražení ve vysoké rychlosti!
kirishiraiteku BRAND NEW DAYS
Začátek úplně nových dní
te ni shite hashirinukeru
Budeme se držet za ruce a utíkat, jak nejrychleji umíme
furikaerazu ni GET A CHANGE
Neohlížej se, když dostaneš šanci
susumu shikanai STEP BY STEP
Prostě běž kupředu krok za krokem
itami wa tsuyosa ni kaete
Ta bolest tě učiní silným
osorezu saa kokkara hajimeyou
Neváhej, začněme hned
hajikete gooru nante iranai no
Jakmile začneme, není žádný konec
sora kakenukeru atsui SOUL de motto YEAH YEAH
Otoč se k nebi, ať je tvá duše horkokrevná, yeah yeh!
hora maiodore heibon dake ja mono tannai
Pojď, tanči! Dost už těch nudných kroků
yume tokihanate ashita wa kitto kagayaku kara
Vypusť své sny a určitě budou zítra zářit
sou todoku made sarakedashite subete wo
Roztáhni je široko daleko a všechny je vyplň
Příští epizoda:
Dám ti dobrou radu, ty naivní člověče.
Aby lidé mohli žít v tomhle světě, potřebují privilegia a lži!
Abychom žili, potřebujeme srdce, které věří ostatním!
Srdce, které věří ostatním?
Ty slabochu! Je mi z tebe na blití!
Důvěra nestojí ani za hovno!
To není pravda!
Použiju své dvě pěsti k tomu, abych tě naučil, jak je důležité věřit ostatním!
BOJUJ, KENICHI!
AŤ MLUVÍ TVÉ PĚSTI!
Uvidíme se příště!