Kenichi
nejsilnější žák všech dob
www.SLAMACI.cz
RU verze (časování): Hollow (hollow@74.ru)
CZ překlad: Marek 14
saa ikou oi kaze no kaibara
Pojď, půjdem tam, kde vane mořský vítr
ho wo agete sora takaku
Napnem plachtu, nebe je bez hranic
Kimi to boku wa onaji kokoro wo motteru boukensha
Ty a já to cítíme stejně jako dobrodruzi
motto hayaku supiido zenkai de
Rychleji, plnou rychlostí!
donna nami demo nottemiseru kara
Jeď na vlnách, které se na tebe budou valit
kumo wo koete niji wo kugureba
Běž nad mraky a nad duhu
bokura no sekai sa
Tohle je náš svět
YAHOO!
Juchů!
koe agete saa ikou yo
Pozvedni hlas! No tak jdem!
harukanaru daichi he to
K té vzdálené zemi
YAHOO!
Juchů!
kono umi no mukougawa made
Dokud se nedostaneme na druhou stranu tohohle oceánu
tsuzuiteru kono michi wo
Běž dál po téhle cestě
susumu dake sa
Jen tak dál
ŠESTÁ PĚST -- HERMIT
Tohle myslím, když řeknu "podvodník".
V bojích vysoké úrovně se vždycky používají klamné výpady.
Když vidím tak poctivého bojovníka, vře mi krev v žilách.
Spravedlnost? Pravda?
Takové věci tě v tomhle světě jenom stáhnou ke dnu!
Musíš mít schopnost oklamat ostatní a vzít si jejich sílu!
Ano...
...jakmile máš tyhle dvě věci...
Tady náš rozhovor končí.
Asi už nemáš sílu vstát.
Chcípni!
Cože?!
Rozhodnul jsem se.
Musím tu tvoji smutnou bitvu hned teď ukončit.
Vlastníma rukama!
To není možné!
Možná jsi následoval vynikající mistry...
...ale tvojí slabinou je, že máš osobnost hodného hocha!
O vítězi je rozhodnuto.
Síla a lži...
To jsou dvě věci, které potřebuješ k životu.
Ty se pleteš.
Když budeš žít jenom ze síly a lží...
...jediný, co tě čeká, je konflikt a smutek.
Můj... Můj mistr karate mi kdysi řekl:
Když mluvíš pěstmi, tvoje slova jsou tvrdší.
Ať je někdo, jak chce tichý, jakmile s ním bojuješ, můžeš ho plně pochopit.
To vypadá, že Honoku jsi neunesl ty.
Ty nejsi ten druh člověka, co by kvůli vítězství unesl něčí sestru.
Tohle chápu.
To není možné! On může pořád vstát po tom, co ho zasáhlo tolik mých útoků?!
Abys mohl žít, potřebuješ srdce, které dokáže věřit ostatním!
Ty to moc dobře víš, a stejně utíkáš!
Věř svým mistrům, věř svým přátelům...
...a věř i sám sobě. To je pravá síla!
Srdce, které dokáže věřit ostatním?
S tím...
Moje sestra byla...!
Honoka ve mě v tuhle chvíli pořád věří a čeká na mě!
Vážně dokážeš ochránit svoji sestru s touhle naivitou?!
Dvojitá dlaň!
Jak politováníhodné.
Dvojitá dlaň, ano? Nemyslel jsem si, že bys znal jeden z Osmi úderů.
Ale když nezaútočíš doopravdy, je snadné ji zablokovat.
To ale byla silná rána.
Tohle je na úplně jiné úrovni než všechny moje ostatní chvaty!
Podlaha... Ne.
Když budeš trénovat, dokud nerozbiješ svou duši, nebudeš takové lži potřebovat!
Já to nechápu.
Nejdřív jsem myslel, že je to karate, ale ovládat džiu-džitsu a čínské kung-fu; a cítím, že ovládáš i jiná bojová umění.
Co jsi vůbec zač?!
Jsem žák číslo jedna nejsilnějších mistrů všech dob!
Nevím, o čem to mluvíš, ale už je načase to skoncovat.
To by stačilo.
Hm?
ČTVRTÁ PĚST -- LOKI
To bylo vynikající. Rozhodně skvělý zápas.
Ale ať na tebe moc neprší.
Konečné vítězství vždycky připadne Ragnaroku.
Bráško!
Honoko!
NEPROHRAJ!
SLOVA ZANECHANÁ JEHO MILOVANOU
Moji sestru do toho netahej!
To není fér, Ragnaroku!
To je ale ošklivé.
Bráško!
Co budeme dělat, Akisame?
Ještě ne. Ještě nemůžeme udeřit.
Dokud jsme tady, můžeme je kdykoli zachránit, kdyby opravdu potřebovali pomoc.
Jo, takovejchhle nebezpečí je život plnej.
Musí si na ně rychle zvyknout.
Ano, život je boj.
Je lepší zvyknout si na to.
Tak dobrá, Hermite.
Teď proti tobě Kenichi Shirahama nemůže bojovat. Doraž ho!
Od tebe já rozkazy nepřijímám, Loki!
Hele, hele, copak jsi zapomněl?
Řekl jsem, že moje rozkazy jsou rozkazy pana Kenseie.
Panu Kenseiovi se nemůžeš postavit, protože mu dlužíš laskavost, ne?
Pane Loki, jaké má spojení s panem Kenseiem?
Chceš to vědět, číslo dvacet?
Jo, jo!
Ty parchante!
Kdysi dávno byl Hermit známý jako Natsu Tanimoto. Jeho nevlastní otec zemřel.
Tohle se stalo poté, co jeho nevlastní matku odvedli na policii.
V mladém věku Tanimoto zdědil obrovskou korporaci a obrovskou zodpovědnost.
Ale samozřejmě to nedokázal všechno řídit.
Lidi, kteří předtím poslouchali jeho otce, se teď spojili, aby ukradli jeho jmění.
Samozřejmě, že si vzali, co chtěli.
Ale Tanimoto neměl ani čas brečet.
Aby mohl uzdravit svou sestru Kaede, potřeboval velikou sumu peněz.
Protože se Tanimoto staral jen o svou sestru, nemohl chránit své jmění.
YAMAMURSKÁ OBECNÁ NEMOCNICE
Bráško.
Nemusíš si dělat starosti, Kaede.
Já neprohraju.
Ochráním tě.
Konečně našel právníka, který byl ochotný naslouchat dítěti...
...ale to už byla většina jeho jmění ukradená.
Vypadáte unaveně.
Co?!
Chápu, že jste tvrdě pracoval, abyste se dostal až sem.
Pane Kondou...
Mladý pane, podepište, prosím, tento dokument.
Potom už vaše peníze nikdo neukradne.
Děkuju, pane Kondou.
Kdybyste tu nebyl, nevěděl bych, co dělat.
Mladý pane, nedělejte si prosím starosti.
Jsem váš loajální podřízený.
C-Co se děje?
Vylez.
Co?!
M-Mladý pane, myslím, že nejlepší bude poslechnout je.
Nechte toho! Pusťte mě!
Přestaň sebou mlít.
Jsi jenom osamělej spratek, co nic nedokáže.
Prima, prima, jsi hodnej kluk.
I-I když mě zabijete, peníze nedostanete!
Ale ano, protože jsi podepsal ten dokument.
Co?!
Ten dokument právě teď.
P-Pane Kondou!
Nikomu se nelíbí, když musí věčně poslouchat někoho jiného.
Mně tedy rozhodně ne.
Víte, co nenávidím vůbec nejvíc, mladý pane?
Že to obrovské jmění shrábnul sirotek, který kvůli němu nezažil žádné těžkosti!
Jak bych mohl poslouchat takového spratka?!
Dobrá, shoďte ho dolů.
Tady ho nikdo hledat nebude.
Nechte toho! Pusťte mě!
Nechte toho!
Ale no tak, pánové, není trochu moc brzo na to brát si všechno?
Kdo je tam? Vylez!
Dnes je příjemný vítr, tak přestaňme mluvit o věcech, jako je zabíjení.
Támhle je!
K-Kdo to je?
KENSEI/Světec pěstí
Vidíte? I měsíc dává najevo smutek.
Co tam děláš?!
Jsem na procházce, na noční procházce.
Kdo to je?
Copak já vím?!
Pusťte toho chlapce.
Jestli ho musíte zabít, prosím, abyste místo toho zastřelili mě.
Viděl nás! Nemůžeme ho nechat jít!
Zabij ho!
Ty jsi vážně vystřelil, co?
On nemá nohy?
Teď jsem se naštval.
Jsi v pořádku, chlapče?
Jasně si to pamatuju, i když to takhle nevykecáváš, Loki.
Té noci, kdy jsem se poprvé setkal s Kenseiem, řekl tohle:
"Chceš-li, aby tě ostatní následovali, musíš se nejprve sám stát vůdcem."
"Musíš být schopný se volně pohybovat, od hlavy až k patě."
"A tak se, chlapče, uč bojová umění."
A já ti vydávám rozkazy přímo od tvého spasitele!
Jestli to chápeš, tak už ho zabij!
Ano? Tak dobrá.
Udělám to sám.
Pomůžu ti!
Mlať si do mě, jak chceš.
Ale, ale. Ty ses po tomhle pořád dokázal postavit?
To vypadá, že máš docela dobrou obranu.
Zbav se toho smrtícího úmyslu.
Bojí se tě i vrány.
Jestli jsi ochotný propustit Honoku...
...tak si do mě mlať, jak chceš!
To vypadá, že máš kuráž.
Takže kvůli své sestře nebudeš opětovat útoky?
Bráško, o mě se neboj! Zmlať ho!
Hele, cvrčku, ty nemluv.
Když se budeš prát, bude to nebezpečný.
To je špinavej trik, ty zbabělče! Za to zaplatíš!
Drž hubu!
Jakmile začnu mluvit o panu Kenseiovi, jsi jako loutka, Hermite.
Prostě tam stůj a tiše se dívej.
A podívej se, jak zmlátím tvého rivala!
Ten je ale pevný.
To je divné. Jako bych mlátil do špalku.
Z čeho máš to tělo?
No, v mém plánu jsou všichni jako polena.
Ty parchante!
Tříbodový postoj z karate?
Zdá se, že dělá, co jsem ho naučil a chrání si důležité části těla tím, že svírá nohy.
A svaly.
Pevně zatíná své klouby a svaly.
Předvádí dokonalý Tříbodový postoj.
Zajímavé. Tebe stojí za to zničit.
Tomuhle nerozumím.
Ty jseš silnej, že jo? To jsem poznal z tvejch úderů.
Přestaň sebou mlít, cvrčku!
Proč musíš používat takový zbabělý metody?!
Kdybys se mnou chtěl bojovat na férovku, tak bych to kdykoli přijal!
Obyčejní lidé tohle nechápou.
To je filozofie zloducha.
Hm?
Ta tě nutí chovat se takhle.
Co, ty čtyřoká želvo?
Kenichi, promiň, že jsi musel čekat.
Loki... To vypadá, že můžu konečně bojovat s tím pravým.
Ach jo. Ty stíny jsou k ničemu...
Copak je nemohli zdržet ještě deset minut?
L-Lidi!
Hele! Jestli šáhnete na pana Lokiho, je s tímhle cvrčkem ámen!
O mě se neboj! Běž pomoct bráškovi, Prsatko!
Rozumím, Honoko!
Tvá oběť nebude nadarmo!
Sklapni, ty ďáble!
No co.
Galerie nám narostla, tak budeme pokračovat.
To je dlaň?
Ne.
Ale ne! Tenhle úder je nebezpečný!
V okamžiku, kdy udeří, sevře ruku v pěst.
Tím vznikne nový úder, který způsobí nepříteli větší zranění. Je to tajný výpad.
Ten útok využívá klouby v zápěstí.
Já vím. Je to jako cvrnknout někoho do čela, že jo?
Když shromáždíš energii, tvoje síla o hodně vzroste.
Ale protože on tenhle úder nečekal, dostal účinný zásah.
Jenže Tříbodovej postoj se nepoužívá jenom k obraně.
V boji na blízko se dá použít jako smrtící úder.
Určitě čeká na šanci, aby mohl opětovat útok.
Chcípni, Aliance Shinpaku!
Kenichi!
Bráško!
Přestaň se hejbat!
Povídala jsem, aby ses nehejbala! To není moje vina!
To je proto, že ses pořád hejbala!
B-Bráško! Neprohraj!
Kaede.
Kaede!
Vydrž!
N-Neboj se.
Teď už je to dobré...
Neměl bys lhát.
Kaede...
- Omlouvám se...
- Co?
Omlouvám se... omlouvám se...
Omlouvám se.
P-Proč se omlouváš?
Ty jsi nic...
Ty se nemáš za co omlouvat!
Bráško... já...
...myslím, že už to nevydržím...
Kaede!
Bráško... N-Neprohraj...
Kaede...
Hej...
Hej! Kaede!
Kaede! Kaede!
Kaede...
KAEDEEEEEEE!!!!!!!!!
Tohle už mě unavuje.
Je načase, abych to skoncoval.
Bráško!
Povídala jsem ti, ať toho necháš!
Hm?
On se bodnul...
Ty kuse hovna, co ani neumí pořádně používat zbraň.
Hmm...
Tohle je konec!
Kenichi Shirahamo!
Co?!
Co?
Bráško, Honoka už je v pořádku!
Zabij ho!
Hermite, ty parchante!
JOOO!
Kenichi!
Výborně!
Už je konečně po všem?
Loki! Ty jseš ten jedinej, komu nemůžu odpustit!
Nikdy!
Do prdele... Všechno šlo přesně podle plánu...
Taková silná rána mi způsobila značný otřes.
Ááá! K-Krev!
Nemysli si, že tě nechám jít, když teď kvůli tobě krvácím!
A ty, Hermite!
Ty se opovažuješ jít proti rozkazům pana Kenseie?!
Teď už nemůžeš zůstat v Ragnaroku!
Rozmyslel jsem si to.
Já už v Ragnaroku nejsem.
To není možné. Musím vám dvěma dát pořádnou lekci.
Pojď sem dolů, Hermite!
A ty, Kenichi Shirahamo!
Tentokrát tě zabiju!
To by stačilo.
Co?
Tak on přišel?
P-První pěst...
HIGH SPEED de KNOCK DOWN!
Sražení ve vysoké rychlosti!
kirishiraiteku BRAND NEW DAYS
Začátek úplně nových dní
te ni shite hashirinukeru
Budeme se držet za ruce a utíkat, jak nejrychleji umíme
furikaerazu ni GET A CHANGE
Neohlížej se, když dostaneš šanci
susumu shikanai STEP BY STEP
Prostě běž kupředu krok za krokem
itami wa tsuyosa ni kaete
Ta bolest tě učiní silným
osorezu saa kokkara hajimeyou
Neváhej, začněme hned
hajikete gooru nante iranai no
Jakmile začneme, není žádný konec
sora kakenukeru atsui SOUL de motto YEAH YEAH
Otoč se k nebi, ať je tvá duše horkokrevná, yeah yeh!
hora maiodore heibon dake ja mono tannai
Pojď, tanči! Dost už těch nudných kroků
yume tokihanate ashita wa kitto kagayaku kara
Vypusť své sny a určitě budou zítra zářit
sou todoku made sarakedashite subete wo
Roztáhni je široko daleko a všechny je vyplň
Příští epizoda:
Ty chceš pořád ještě bojovat, Hermite?!
Samozřejmě!
Proč máme přestávat?
Překážky nám zmizely z cesty -- teď je čas to skoncovat!
Já už nemám důvod s tebou bojovat!
Důvod bojovat? Říkal jsem ti...
Nemám tě rád! To je všechno!
Tak dělej, zaujmi postoj!
Postav se mi přímo!
No dobře.
Jestli je tohle to, co chceš, rád s tebou budu bojovat!
NIC MI NESTOJÍ V CESTĚ!
TEĎ JE ČAS TO VYŘÍDIT
Jdeme!
Uvidíme se příště!