Kenichi
nejsilnější žák všech dob
www.SLAMACI.cz
RU verze (časování): Hollow (hollow@74.ru)
CZ překlad: Marek 14
saa ikou oi kaze no kaibara
Pojď, půjdem tam, kde vane mořský vítr
ho wo agete sora takaku
Napnem plachtu, nebe je bez hranic
Kimi to boku wa onaji kokoro wo motteru boukensha
Ty a já to cítíme stejně jako dobrodruzi
motto hayaku supiido zenkai de
Rychleji, plnou rychlostí!
donna nami demo nottemiseru kara
Jeď na vlnách, které se na tebe budou valit
kumo wo koete niji wo kugureba
Běž nad mraky a nad duhu
bokura no sekai sa
Tohle je náš svět
YAHOO!
Juchů!
koe agete saa ikou yo
Pozvedni hlas! No tak jdem!
harukanaru daichi he to
K té vzdálené zemi
YAHOO!
Juchů!
kono umi no mukougawa made
Dokud se nedostaneme na druhou stranu tohohle oceánu
tsuzuiteru kono michi wo
Běž dál po téhle cestě
susumu dake sa
Jen tak dál
Stařešina mě vzal trénovat hluboko do hor...
...a zničehonic jsem v průšvihu.
To tady umřu?
Tohle je obrovský risk.
Jestli se Kenichi dokáže vrátit z Temného údolí živý...
...pak povstane jako bojovník.
Jestli to ale zkazí...
...pak ten Kenichi, kterého známe, zmizí.
Jsi v pořádku?
Zdá se, že jsi vzhůru.
A teď se najez.
Rejže!
Co je?
Jsi na tom líp, než jsem myslel.
Ještě!
Ogata Isshinsai
Co... Dobrá.
Co děláš tady v těch horách?
Vzal mě sem jeden zlej stařík trénovat bojový umění.
Bojová umění?
Ty jsi bojovník?
Jsem žák!
Říkáš tedy zajímavé věci.
No ano, a vy jste kdo?
Vy jste sochař?
No, dalo by se to tak říct.
Každopádně, hrozně vám děkuju, že jste mě zachránil.
Já jsem Kenichi Shirahama.
Aha, chápu, chápu.
Já jsem Isshinsai Ogata.
Měl bys tu zůstat, dokud si pro tebe nepřijde ten člověk, co tě hledá.
Tyhle hory můžou být nebezpečné.
Vy jste hodnej člověk!
Vždyť se budu stydět.
Dobrý chutnání!
A před katastrofou mě zachránil tenhle člověk...
...pan Isshinsai Ogata.
OMEZOVAČ!
VÁBENÍ ŘÍŠE ASURA
Je dvěstěkrát hodnější než stařešina!
Ale? Tak ty ses popral s kamarádem z dětství?
Ano.
Je to Ryuto Asamiya a sebral mi něco důležitého.
Musím s ním znova bojovat, abych to dostal zpátky.
A co je zač ta důležitá věc?
Odznak!
O-Odznak?
Ááá! Zuřím, už když na to pomyslím!
Další!
To bylo poslední.
To už jsme skončili?
Omlouvám se, že nechávám hosta dělat takovou manuální práci.
Zachránil jste mi život, takže tahle maličkost nic není.
A stařešina mi řekl, že celých sedm dní nesmím používat bojová umění!
Svrbí mě tělo, abych něco dělal!
Nejsou tu nějaké zlobivé děti, co dělají bojové umění?
Nejsou tu nějaké zlobivé děti, co mě neposlouchají?
Pane Ogato!
Ano, ano?
Dejte mi prosím vás nějakou další práci, cokoli!
Ty máš ale energie. No, mohl bys tedy přinést nějakou vodu z řeky?
Vodu?
Jdu na to!
Kenichi, řeka je tamtím směrem.
Propána, ten je jako kanón.
Chci vidět, jak vypadá jeho mistr.
Co? Kenichi, kterýho známe, zmizí?
Co tím myslíš?
Existují dva typy bojovníků.
Typ Sei -- který zůstává klidný a spoléhá na talent a umění...
...A typ Do, kterej přetíná meze a v zuřivosti vrhá všecko, co má, že jo?
Kenichi je právě teď na křižovatce ohledně toho, kterým typem se stane.
Já, já, já!
Apachai nechce, aby se stal bojovníkem, co přetíná meze!
Nevím, jak to říct správně, ale to je hrozně nebezpečné!
Ano, já tvé city, Apachai, naprosto chápu.
Ale tohle rozhodnutí musí Kenichi udělat z vlastní vůle.
Chápu.
V čínském bojovém umění jsou taky tajné medicíny, které umožňují uvolnit meze.
Ale je to nebezpečné, i pod vedením mistra.
Pokud se ty medicíny použijí špatně, z člověka se stane nezastavitelný stroj na zabíjení.
A tohle dělá dědeček s Kenichim?
Ne, to si nemyslím.
Ale pravděpodobně je to něco zrovna tak nebezpečného.
Kenichi...
Hm?
Á, to musí bejt stařešina!
Sleduje mě, aby zjistil, jestli jsem nepoužil nějaký bojový umění.
Propána, co si myslí?
Vezme mě na tohle bohem zapomenutý místo, a potom mě vyšplouchne.
Keníku, zkus mi ukrást tohle.
Tak jo, teď vám ukážu vztek člověka připravenýho o jídlo!
Žádný bojový umění jsem nedělal!
Ať jste, jak chcete dobrej, nějaký nekrytý místo mít musíte.
Prostě se budu chovat přirozeně... přirozeně...
Ale trénování je fakt sranda!
Tumáte!
Dostal jsem vás!
Cejtil jste to, stařešino?!
Co?
Stařešino? Vy jste si obarvil vlasy?
Medvěd!
Proč je ten medvěd tak velkej?!
Je větší než medvědi, o kterých jsem četl v sérii Daigakukanu "Divoká zvířata"!
Jde po mně! A je rychlej!
DAIGAKUKAN: LEKCE O ZVÍŘATECH 1
Černý asijský medvěd dokáže běžet rychlostí až 60 kilometrů za hodinu.
Takže když se s ním setkáte, neutíkejte.
Vážně?
Proč utíkám s těmahle věcma?!
Už jde!
Naštval se!
DAIGAKUKAN: LEKCE O ZVÍŘATECH 2
Černý asijský medvěd se rozzuří, pokud po něm něco hodíte. To je nebezpečné.
Vážně?
On leze na strom!
DAIGAKUKAN: LEKCE O ZVÍŘATECH 3
Černý asijský medvěd také umí dobře lézt na stromy.
Vážně?!
To je špatný. Nemůžu se hnout.
Už vím, budu dělat mrtvýho.
DAIGAKUKAN: LEKCE O ZVÍŘATECH 4
Medvědi někdy jedí mrtvá zvířata, takže dělat mrtvého je velice nebezpečné.
Do prdele, ty parchante!
Ty chlupatej parchante, mě tak snadno nedostaneš!
On mě sežere!
Stařešino!
To není stařešina.
Takže, co dědeček dělá?
Aha.
Tamten člověk.
Tohle se stalo dřív, než sem přišel Sakaki a Apachai.
Miu byla tehdy dítě.
Byl tu ještě jeden žák, který přišel do Ryouzanpaku před Kenichim.
Jmenoval se Isshinsai Ogata!
Dlaň odpočtu!
Takže to začalo, ano?
Tři! Dva! Jedna!
Kop "Hlava do pekla"!
To je ale bojovej duch!
To je vážně pan Ogata?
M-Moc vám děkuju, pane Ogato.
Co? Pane Ogato?
Nechte toho! Ten medvěd už je...!
Prosím vás, přestaňte!
Promiň, vyděsil jsem tě?
Co je tenhle člověk vůbec zač?
Isshinsai Ogata.
To byl první žák Ryouzanpaku, že?
Ano...
Kensei a já jsme mysleli, že to je dobrý nápad, ale stařešina byl proti.
Ten člověk má nebezpečné oči.
Tak to říkal.
Stařešina viděl jeho pravou povahu.
Slyšel jsem, že hned poté, co ho Ryouzanpaku odmítlo...
...byl diskvalifikován uprostřed zápasu kvůli nehodě.
Někoho zabil.
Kenichi je v nebezpečí.
Prosím, uklidněte se, vy dva.
Můžeme jenom čekat na stařešinu.
Nechtěl jsem to před tebou tajit, ale taky jsem dělal nějaká bojová umění.
Skrývám se v Temném údolí z vlastní vůle.
Co to povídá?
Co je tenhle člověk zač?
Kenichi.
A-Ano!
Pane Ogato, vy pořád trénujete?
Něco takového.
Každopádně, ty jsi vážně zajímavý.
Co? J-Já?
Ano.
Jak bych to řekl... Je to, jako kdybys měl velmi dobře osvojené základy.
Základy?
Něco jako skelet budovy.
Představ si tohle:
Dobře.
Hmm...
Jdeš po louce...
...a najednou uvidíš obrovský skelet hradu.
To by tě překvapilo, že?
No, to jo.
Nevím, co máš za mistry...
...ale staví v tobě obrovský skelet.
Ve mně?
Kenichi.
A-Ano?
Staneš se mým žákem?
Co?
Hmm...
Je na křižovatce, tak proč ho vzal za mistrem Asury?
Co si ten děda myslí?
To je možná ten důvod, proč ho tam bere.
Hm?
Typ Do, který se snadno rozzlobí, nemusí nutně kráčet po cestě Asury.
Apachai a ty jste také typu Do...
...ale vy kráčíte po cestě lidí.
To proto, že jste uvnitř dobří.
Oba dva dokážete ovládat síly uvnitř vás.
- Jenomže.
- Hm?
Kenichiho ovlivnila prohra, kterou utrpěl se svým starým kamarádem, První pěstí.
Trénuje jen proto, aby získal sílu.
To je nebezpečná situace.
Proto se setkává s někým, kdo padl na cestu Asury.
Stařešina chce, aby viděl někoho takového.
Aby někoho viděl a popřemýšlel o sobě, ano?
Co tím myslíš "Vidět něčí zadek a napravit svůj vlastní"?!
Jé, další černej Petr! Vítej zpátky.
Ž-Žákem?
Jestli zůstaneš se mnou, ten, kterého chceš porazit, nebude ničím.
To snad ne!
Je to tak.
Tvůj mistr musel dost škudlit, když tě učil.
A jestli neškudlil, tak musel podcenit tvůj pokrok.
J-Jo!
Ano! Prosím, chvalte mě ještě.
Mě lidi moc nechválí.
Tak dovol, abych tě naučil skutečné bojové umění.
Skutečné bojové umění?
Ano.
Získávání cenných zkušeností z bezpočtu bitev a bezpočtu obětí.
To je bojové umění.
Důraz se klade na zničení tvého nepřítele.
Jinými slovy, umění zabíjet!
UMĚNÍ ZABÍJET
Co?
Naučím tě všechno, co umím.
Samozřejmě tě naučím i způsoby, jak zabíjet.
Potom nebude na světě nikdo, kdo by tě mohl porazit.
Staneš se nejsilnějším mužem všech dob.
J-Já se můžu stát nejsilnějším mužem všech dob...?
Ano, nejsilnějším mužem všech dob.
Je to jenom na Keníkovi, aby se rozhodl, kam se vydá.
I když se musí rozhodnout sám, stejně nechci, aby skončil jako můj bratr, Sougetsu Ma.
Takže to myslíte tím, že Kenichi, kterého známe, zmizí.
Á, Kenichi, prosím, buď v pořádku!
Do prdele, co když plán toho dědy selže?
Jsem si jistý, že vzal v úvahu všechny možnosti.
I kdyby selhal, stařešina musí mít nějaký záložní plán, o kterém nevíme, jak Kenichiho vrátit zpátky na správnou cestu.
Co budu dělat, jestli neuspěje?
Požádám tě ještě jednou. Prosím, staň se mým žákem.
Kenichi Shirahamo!
To odmítám.
Co?
P-Proč?
Copak taky nejsi bojovník?
Ano!
Trénuju bojový umění, abych mohl chránit lidi, co jsou pro mě důležitý, a kvůli spravedlnosti.
Takže se nemusím učit, jak zabíjet lidi.
Řekl jsi to samé jako člověk, kterého nenávidím ze všeho nejvíc.
Z-Zase.
Je jako jiný člověk, jako kdyby ho posedl démon.
Moje nohy jsou lepkavé potem.
Tohle je horší než Ryutův Seikuuken.
To je strašidelnější než moji mistři!
Kdo je ten člověk?
Proč je úplně sám tady v horách?
Říká se, že Musashi Miyamoto oplakával smrt svých podřízených...
...tím, že v chrámu donekonečna tesal Buddhu.
Co, já?
Pro mě je to jenom koníček.
N-Neříkejte mi... že tenhle člověk...
Chápu, to je škoda.
No, to se nedá nic dělat.
N-No... prosím vás, netrapte se tím.
Stařešina mi řekl, že nemám dovoleno trénovat tady bojová umění.
Jestli přijde na to, že tajně trénuju, nevím, co se stane.
Dobrá! Zmiz mi z očí! Leť k oceánům!
A ještě s jedním mistrem navíc bych to už nevydržel!
Hej! Ty jsi plánoval stát se žákem u různých mistrů?
Co?! To nemůžu?!
Tak to potom rozhodně ne.
Protože já už mám pět mistrů.
Pět?
C-Co? Pane Ogato...
Kenichi.
A-Ano?
Zdá se, že naše osudy se zkříží jenom jednou.
Co? Proč mluvíte tak smutně?
Konečně jsem vás poznal.
Pořád bych vás chtěl vidět, i když se vrátím k tomu zlýmu dědovi.
Ne, prostě běž svou vlastní cestou, Kenichi Shirahamo.
No ano, to místo, kde tvůj mistr rozbil tábor.
Asi vím, kde to je.
Co? Vážně?
Jsem zachráněnej!
Ale? Zdá se, že se mraky roztrhaly.
Hm?
Co to je?
Medvědí maso.
Nenechávejte mě odplout!
Keníku, ty ses vrátil vlastní silou.
Díkybohu, že jsi v bezpečí.
Jak jsem v bezpečí?!
Teď není čas se smát!
Byl jsem v tom lese ve velkým průšvihu.
Honil mě medvěd!
Kdyby tam nebyl pan Ogata, pravděpodobně bych...
Řekl mi, kde jsou ořechy, tak jsem je šel hledat.
Ale já spadl do řeky!
Krucinál!
Proč jste pro mě nepřišel?
Myslel jsem si, že jsem vážně mrtvej!
Zdá se, že jsi nevyvolal vztek, který se v tobě skrývá.
Co...?
Á! To není dobré, klamat mě!
Jak jsem si myslel -- má silnou vůli.
Vybral si cestu bojovníka Sei.
Jsem rád, že jsi zpátky, Kenichi Shirahamo.
Co? Děkuju.
Hej, kde je to maso, co mi dal pan Ogata?
Co? Co? Co, co, co, co, co, co?
Á, tahle věc už je pryč.
Co?!
Takže zase musím jíst ořechy?
No, můžeš zkusit chytit nějaké ryby.
Ale ty jsou hrozně rychlý!
To já nedokážu!
Uklidni se a zkus to.
Tvoje okolí se v tobě bude zrcadlit jako v řece.
Keníku, zkus zastavit vodu.
Co? To zní jako něco těžkýho.
To stačí, prostě to zkus.
No dobře, je to pro moji večeři.
Co? To je zvláštní.
Proč jsem tak klidnej?
Je to proto, že jsem moc unavenej na to, abych ukázal svýho bojovýho ducha?
Hm?
Támhle!
Tvé srdce stále kolísá.
Zbav se svých ambicí a staň se kamenem v řece.
Kamenem v řece?
Aha.
Každopádně bych se neměl tolik pohybovat.
Zvuk řeky je teď jasnější.
Ryby kolem mě znovu krouží...
Poloměr mých rukou je...
Ta je moc daleko.
Hm?
Jedna ryba se přibližuje nalevo.
Správně, neuspěchej to.
Chápu, když jsem po nějaké rybě sáhl, vždycky plavala dopředu.
Takže místo, kam bych měl sáhnout, je...
Ne tam.
Ale tam, kam ta ryba míří!
Co?!
J-Jednu jsem dostal!
Ano!
Stařešino?
N-Neříkejte mi, že od chvíle, co jsme přišli sem do lesa, jste mi zezadu kopal k hlavě?
Konečně sis to uvědomil?
Tenkrát taky.
I tenkrát!
Proč jste tak rychlej?!
Jak to jde, Keníku?
Našel jsi svůj vlastní Seikuuken?
Neříkejte mi, že jste mě naučil Seikuuken?
Nemysli tak daleko dopředu.
Co?
Teď začíná skutečný trénink!
Jéé! Zachraňte mě!
Ten zatracený dědek z Ryouzanpaku.
Použil mě k tréninku svého žáka.
Kenichi Shirahama, ano? Měl jsem pocit, že je to skrznaskrz městský kluk.
Chce se mi kvůli němu sejít z hory a znovu se vydat do města.
HIGH SPEED de KNOCK DOWN!
Sražení ve vysoké rychlosti!
kirishiraiteku BRAND NEW DAYS
Začátek úplně nových dní
te ni shite hashirinukeru
Budeme se držet za ruce a utíkat, jak nejrychleji umíme
furikaerazu ni GET A CHANGE
Neohlížej se, když dostaneš šanci
susumu shikanai STEP BY STEP
Prostě běž kupředu krok za krokem
itami wa tsuyosa ni kaete
Ta bolest tě učiní silným
osorezu saa kokkara hajimeyou
Neváhej, začněme hned
hajikete gooru nante iranai no
Jakmile začneme, není žádný konec
sora kakenukeru atsui SOUL de motto YEAH YEAH
Otoč se k nebi, ať je tvá duše horkokrevná, yeah yeh!
hora maiodore heibon dake ja mono tannai
Pojď, tanči! Dost už těch nudných kroků
yume tokihanate ashita wa kitto kagayaku kara
Vypusť své sny a určitě budou zítra zářit
sou todoku made sarakedashite subete wo
Roztáhni je široko daleko a všechny je vyplň
Příští epizoda:
Kisara nebere mobil!
To je špatné! A co ty?
To není dobré, zástupce velitele Takeda to taky nezvedá.
Á, mám z toho špatný pocit.
Hej, co Ukita?
Právě ho volám!
Zástupce Ukito, kde teď jsi?
Co?! Zástupce Ukito! Zástupce Ukito!
Co se děje?!
Slyšel jsem zástupce Ukitu vykřiknout!
Spojení se přerušilo!
Do prdele, ti smradi z Ragnaroku!
ALIANCE SHINPAKU SE HROUTÍ!
ROZZLOBENÁ PĚST SE BLÍŽÍ
Oni nás vážně chtějí zničit!
Uvidíme se příště!