www.SLAMACI.cz
RU verze (časování): Hollow (hollow@74.ru)
CZ překlad: Marek 14
Kenichi
nejsilnější žák všech dob
Nanika shirakoji tsuketewa
Každý může zůstat silný
Iyanakoto saketeikiteta
Žít dál, unikat před věcmi, co nenávidíš
Naniyou nante naiyone
Proč je všechno tak bezvýznamné?
Dono michi no tatsujinmo
Ať jsi jakýkoli mistr
Ichi nichijianari tattenai
Své umění se nenaučíš za jeden den
Sono risouzou munenidaki
Ten obraz ve tvé hrudi
Mudaguchi kikazu wakinemo hurazu...
Neposlouchá kecy a netoulá se...
Demonakidashisoude nagedashita kunatte
Ale brzo začne brečet, protože chce ven
Yowaijibun nimoke sounaraba
Když tě málem porazí tvé vlastní slabé já
Sonna jibun torikagoniire
Udělej z toho slabého já obraz ptáka
Tanie tsukiotose
A shoď ho z útesu!
Soshitekiitodareri shinjitekureteru
Potom buď silný
Yatsuranotame, shinnennotame
Pro toho hlupáka, pro své vlastní sebevědomí
Tsuyokunareru
Abys byl silný.
Tsurane kiyaiisa...
Musíš to vydržet do konce.
Hej, Kenichi. Seber se.
Jsi vzhůru?
Ode dneška jsi oficiálním žákem Ryouzanpaku.
Ano!
Poslouchej, od téhle chvíle bys nám měl říkat "shishou", ne "sensei"!
Jsou úplně jiní, než předtím.
Myslí to vážně.
Ano, mistře Sakaki!
Jéé!
Vy vrahu!
Tomuto tréninku říkám "Tanec smažené olihně".
J-Jméno ho nevylepší!
Tohle je pokus o vraždu!
Jestli se nepřeklopím zpátky na záda, spálím si břicho.
Tohle je, aby mi zesílily břišní a zádový svaly?
Ani hnout.
Mám pocit, že se mnou provede něco děsivýho.
Je to jenom moje představivost?
Jaký druh tréninku je tohle?
Na překonání strachu... Nebo tak nějak.
N-Nebo tak nějak?
Jééé!!
Tak dělej!
Zrychli!
Tvoje nohy jsou třikrát silnější než ruce.
Proč?
Protože po nohou chodíš.
To si taky myslím.
Netlačte mě! Já už to nevydržím!
Konečně je na řadě Apachai.
Neboj!
Akisame mi řek, abych nepoužíval divný metody.
Jo? No, a co budeme dělat?
Jenom normální tréninkovej zápas.
To je vůbec to nejnebezpečnější!
Kenichi!
Kenichi, vydrž!
Kenichi...
ŽÁK ČÍSLO JEDNA
Oni mě zabijou.
Co se stalo s bydlením pod jednou střechou s Miu a s plánem "LOVE-LOVE"?
To byla ta nejlepší možná situace.
Kdo ví, co se stane, když budou mladí spolu?
Tenhle stařík na tebe tak žárlí, Keníku.
Ale nebydlím náhodou v jiný budově spolu s mistrama?
A Miu bydlí v hlavní budově.
Jak bych moh umřít na takovýmhle místě?
No ano. Myslím, že jsem si vzal tamtu knížku.
PRO VŠECHNY PŘÍPADY
PŘÍRUČKA PRO ÚTĚK Z VĚZENÍ
Mám ji!
"Pro všechny případy! Zvláštní vydání příručky!"
Jsou tu stráže...
PRO VŠECHNY PŘÍPADY
PŘÍRUČKA PRO ÚTĚK Z VĚZENÍ
Co mám v takovou chvíli dělat?
Vykopat díru? Ne... jsem ve druhým patře.
DOPIS OD TÁTY
Můj synu, i když nevím, kolik je to dní, co jsi odešel...
...pokud čteš tyto řádky, znamená to, že už to nemůžeš vydržet.
Ale jsi milované dítě svých rodičů.
Jakkoli je to těžké, musíš vytrvat.
Neutíkej.
Podepsán, otec.
Je to teprv první den.
Správně, rozhod jsem se, že neuteču.
Jak bych moh přiznat porážku?!
SHIRAHAMA
Čokoláda, sladové bonbóny a bento.
HONOKA SE VKRÁDÁ DOVNITŘ!
HOST V RYOUZANPAKU
A bráškovy oblíbené rybí tyčinky se sýrovou příchutí.
A potom... Mami, můžeš bráškovi udělat bento?
To můžu.
Ale nejdeš náhodou jenom zkontrolovat, jak se má?
Vypadáš, jako by ses připravovala na výlet na zasněženou horu.
To dojo je izolovaný jako ostrov.
Je tam trosečník. To ti ho není líto?
Bráška nám sice říkal, abysme ho nerušili...
Hm...?
Podívej, Kenichi. Prsatka je tady!
Nedovolím, aby bráška padnul do Prsatčinejch spárů!
Dobrá, Honoko!
Vezmi si s sebou Sebastiana...
Hm?
Říkal jsi něco, tati?
To se ti asi něco zdálo, Honoko.
RYOUZANPAKU
Probuď se!
Jééé!
Hm?
Jé, to už je čas vstávat?
Je to už týden, co Kenichi bydlí v Ryouzanpaku.
C-Co se stalo?
Hoří?! Je zemětřesení?!
Ne. Je ráno.
Ráno? Vždyť jsou teprv čtyři!
Není snad pravda, že ranní ptáče dál doskáče?
To je skvělé! Máš štěstí!
Před snídaní...
...si dáme tři kolečka kolem města.
Mám pocit, jako by ráno bylo každej den o něco dřív.
A vzdálenost, kterou běhám, taky roste.
Šťastnou cestu!
Zdá se, že si zvyká na život tady.
A taky si užívá každý den.
K čertu s váma. K čertu s váma! K čertu s váma!!
Tak dobrá, dneska jsem na řadě já.
Nedotknu se tě ani prstem, tak na mě klidně pojď.
Ano!
Tréninkový zápas před snídaní.
Jseš moc pomalej!
Ale kopat mě budete?
Samozřejmě.
Díky tvý malý postavě...
...ti tenhle trénink umožní uhejbat kopům a rychle prorážet obranu.
Aha.
Haló, všichni, snídaně je připravená!
Nastal čas, kdy se všichni shromáždí, aby společně posnídali.
Apapa...
Jezte si svoji vlastní porci!
Cože?
Mohli byste toho už nechat?
Už se skoro dokáže bránit proti útokům svých mistrů.
Kenichi, od chvíle, co jsi přišel, jsou nákupy mnohem jednodušší.
Vážně to oceňuju.
To nic, to vůbec nic.
Udělal bych cokoli, abych ti pomoh, Miu.
Ale říkám si, proč musím chodit na nákup s těmahle železnejma závažíma?
Tak asi dávají mistři svému žákovi najevo lásku.
Předtím jsi byl vyčerpaný už jenom z toho nošení tašek.
No, kdybych nemoh nýst takovýhle věci...
...Bůh by se na mě vážně naštval.
Když udržíme tohle tempo...
...brzo tě budu moct chránit, Miu.
Co jsi to říkal?
Co? To nic, to vůbec nic.
Co?
Ještě předtím se nauč, jak si chránit nohy.
Co?! Kdy jste?!
Jé, teď jsou těžší.
LÁSKA, VÝDRŽ, ZÁKLAD
RYOUZANPAKU
Vždycky, když jsem přijdu, je tohle dojo tak špinavý.
Dveře jsou zavřený? No vážně!
Co?
Zubní klinika Murai
To bych nebyla Honoka, kdybych se tak snadno vzdala.
Apa?
Apapapapapapapa!
Hm?
Co?
RYOUZANPAKU
Super!
Je to moc úzký!
Au...
Ahoj, já jsem Apachai!
Cookie Attack!
Útok cukrovím
Teď mám šanci...
Cože? Kdy se sem dostal?!
Apa!
Útok Chocolate Pocky!
Ahoj, já jsem Apachai!
Co je tohle za zvíře?
Útok: Brambůrky, jahodové želé, pudink!
Ahoj, já jsem Apachai!
C-Co je přesně zač...?
A-Ale ne! Už mi skoro došla munice!
Zůstaly mi jen bráškovy oblíbený rybí tyčinky se sýrovou příchutí...
...a bento, co udělala máma, a ty si musím za každou cenu nechat.
Stahuju se!
Co...?
A-pa!
Ty jsi mě... zachránil?
Aha. Ty jsi vlastně hodnej.
Ze začátku jsem myslela, že tohle dojo je plný lumpů.
Sakaki sice rád pije, ale je to hodný člověk.
Kensei je trochu úchylný, ale taky je to hodný člověk.
Akisame pořád říká těžké věci, ale je to hodný člověk.
Shigure si možná ráda hraje se zbraněmi, ale i ona je dobrý člověk.
- Hm?
No, zatím mě prostě vezmi za bráškou.
JASNĚ! JASNĚ!
Hm?
Tady není...
Tady taky není...
Tady Kenichi není!
Co to je?
Ach jo, on nikde není!
Apapa! A-papa! Apapa!
Tady taky není.
O-On vyletěl nahoru!
Musel jít na nákup.
Kensei mu připnul železná závaží.
Na nákup s železnými závažími?
Jééé!
Co?
- J-Jéé! Bráškovy sýrový rybí tyčinky!
- Apa!
Ta věc ráda krade jídlo...
...Apachai by jí taky rád ukázal.
Shiguřina myš!
K-Kdo to je?
Jé!
RYOUZANPAKU
Ach jo...
Nechali mě tu samotnou čekat... Co ti dva dělají?
- Apa, apa!
- Hm?
Apapa...
Apa...
Našel jsi čaj?
Ne.
Apachai si jasně pamatuje, že Miu před pár dny čaj dělala.
Haló, všichni, podává se čaj.
Když je tu návštěva, měli bychom jí nabídnout aspoň ten čaj.
Shigure, tady je čajník.
Tohle by měl být čaj, že?
Teď potřebujeme horkou vodu.
MOŘSKÉ ŘASY
Je to snadnější, než jsem si myslel.
C-Co to je?!
Čaj.
Co kdybych to teď ukázala já vám?
Poslouchejte, čaj by se měl dělat takhle a takhle...
...a je to!
Úžasné! To je umění!
Jsi úžasná.
Co?
V-Vážně?
Jsi génius! Překvapila jsi mě!
Jsi vážně úžasná.
Ale z péče o domácnost nemám moc dobré známky...
K-Každopádně, dejte si prosím trochu čaje.
Dobře! Tak já se napiju.
Jsi vážně úžasná.
Ááá! Apachai zapomněl, že se bojí pít horké nápoje!
LÁSKA, VÝDRŽ, ZÁKLAD
Jsi unavený? Kenichi?
J-Jak bych moh?
Tyhle dveře jsou vždycky těžké.
Je na ně taková technika. Technika.
Zdá se, že je tu pěkně živo.
Jé, Honoko.
Jé, bráško! Tebe jsem hledala!
T-Ty hloupá! Děláš mi ostudu!
Jé, to je roztomilé!
Říkal jsem ti...
...že teď hodně vážně trénuju bojový umění...
Hm?
Jenom bys otravovala, tak sem nechoď.
Ale...
Kenichi, tohle neříkej.
Když ji budeš rozmazlovat, zvykne si na to.
To snad ne...
Honoko, můžeš si sem přijít hrát, kdy budeš chtít.
Ty se moc nepřibližuj, Prsatko!
Prsatko?
Á, no jo!
Tohle je pro tebe, bráško.
Jé! Rybí tyčinky se sýrovou příchutí!
Ale proč je jenom jedna?
No, stalo se hodně věcí...
Kenichi, začneme s tréninkem.
Ano!
Hm?
Trénink? No jo!
Musím pozorovat situaci tady v doju.
Jestli se mě dokážeš dotknout, Kenichi, tak vyhraješ.
Rozumím.
Hm... jeho soupeř je Prsatka.
Kdyby jen brášku tak nemámila.
Jé, bráško!
Hej! Co jsi to udělala bráškovi, Prsatko!
Teď budu tvůj soupeř já!
Ta je tak roztomilá!
Takže, jsem připravenej, Kenichi.
Začněte, prosím!
Tohle je jiný než Prsatka.
Apachai je hodnej, tak si velký starosti nedělám.
Ale, opravdu?
Apa...!
Apachai ho šetřil. Vážně!
Věř mi, Honoko!
Věřím ti.
- Teď budu tvým protivníkem já.
- Hm?
RYOUZANPAKU
Vstávej! Rychle!
Tví nepřátelé ti nedají šanci odpočívat.
Dost! Nechte toho!
Prosím vás, moc vás prosím! Nechte toho!
Přestaňte s takovým tréninkem...
...vždyť tady brášku jenom trápíte!
- Ne, my ho netrápíme.
- Co...?
Copak je, Kenichi? Už nemůžeš bojovat?
Můžu! Ještě můžu!
Ty oči!
Copak je?
Nechte toho! Nechte toho!
Bráško.
Nikdy neodpustím nikomu, kdo si dovoluje na moji sestru!
To je pitomec! Slaboch, co se snaží bejt statečnej.
Co to má bejt?
Nechte toho. Nechte toho!
Tak co? Přiznáváš porážku?
Aha, ty jsi ještě tady.
Ne! Ještě ne!
T-Ten kluk je cvok!
Utíkej!
Ten pohled, co bráška měl...
Znova!
Kolik už je to let...?
Vždycky jsem myslela, že jsem jediná, kdo ví o bráškově odhodlání.
Ale lidi v tomhle doju ho objevili taky.
Znova!
Vyřiď prosím tě mámě, že to bento, co udělala, bylo vynikající.
RYOUZANPAKU
Ale prosím tě, nechoď za mnou moc často.
Proč ne?
Abych byl upřímnej, nechci, aby mě moje sestra viděla v takovým patetickým stavu.
Bráško, rozumím. Slibuju.
Přestanu za bráškou chodit.
No, tak se uvidíme, bráško!
S tebou se taky uvidím, Prsatko.
A dávej si po cestě pozor na auta!
No vážně, ta holka...
Je to v pořádku, Kenichi?
Říct jí, aby sem už nechodila...
Jo. Je to v pořádku. Takhle by to mělo být.
Hm...?
RYOUZANPAKU
- Ááá, apapa...
- Tak! A takhle...
A tím pádem vyhrávám.
Apa!
Teď je to všude bílé!
Hele, ty jsi mě neposlouchala, co?
Co?
Říkala jsem, že už nebudu chodit za bráškou...
...ale chci každej den chodit za Apachaiem a za Shigure.
Honoko! Ještě jednu hru! Zahrajeme si ještě jednu hru.
Já chci taky hrát...
Dobře, dobře, tak vy dva dohromady proti mně.
No tak...
Sourozenci, ano?
Á, Shigure! Ne! Tam to dát nemůžeš!
Apachai, ty se pleteš.
V Ryouzanpaku je vážně legrace!
RYOUZANPAKU
Amefurite gakuretemo taiyouwasokoni aruhazu
I když silně prší, slunce by tu pořád mělo být
Yumesae miushinatte itabokuni
I když jsem ztratil své sny
Yuuki kureta egao wasurenai
Dala jsi mi odvahu nezapomenout svůj vlastní úsměv
Kimigairukara shinji tsuzu keru hikari
Dokud jsi tam, můžu dál věřit v to světlo
Mune no okukara ahurete kuruyo
To světlo, co se line z tvé hrudi
Michibata nisaku namona kihana noyouni
Jako květina, co bez vědomí všech kvete po straně cesty
Moshimotsumazuki taoreta tokiwa
Mohou být chvíle, kdy padneš
Konoashide tachiagarou
Ale použiju své dvě nohy, abych vstal
Příště uvidíte
Ale ne! Máme velký problém.
Copak je? Copak je?
Pan učitel říkal, že nás přijde navštívit.
Děda někam šel; a pan Akisame tu taky není.
Přijít sem, to bude velký problém...
To je v pořádku. My to zvládneme.
Uděláme všechno správně.
Miu, nemusíš si dělat starosti.
Moc vám oběma děkuju.
NEJVĚTŠÍ KRIZE RYOUZANPAKU?!
Co? Proč Shigure vytasila tu katanu?!
Nechte toho!
Uvidíme se příště!