www.SLAMACI.cz
RU verze (časování): Hollow (hollow@74.ru)
CZ překlad: Marek 14
Kenichi
nejsilnější žák všech dob
Nanika shirakoji tsuketewa
Každý může zůstat silný
Iyanakoto saketeikiteta
Žít dál, unikat před věcmi, co nenávidíš
Naniyou nante naiyone
Proč je všechno tak bezvýznamné?
Dono michi no tatsujinmo
Ať jsi jakýkoli mistr
Ichi nichijianari tattenai
Své umění se nenaučíš za jeden den
Sono risouzou munenidaki
Ten obraz ve tvé hrudi
Mudaguchi kikazu wakinemo hurazu...
Neposlouchá kecy a netoulá se...
Demonakidashisoude nagedashita kunatte
Ale brzo začne brečet, protože chce ven
Yowaijibun nimoke sounaraba
Když tě málem porazí tvé vlastní slabé já
Sonna jibun torikagoniire
Udělej z toho slabého já obraz ptáka
Tanie tsukiotose
A shoď ho z útesu!
Soshitekiitodareri shinjitekureteru
Potom buď silný
Yatsuranotame, shinnennotame
Pro toho hlupáka, pro své vlastní sebevědomí
Tsuyokunareru
Abys byl silný.
Tsurane kiyaiisa...
Musíš to vydržet do konce.
Zdá se, že to bysme měli tenhle tým.
Každej další tým, co se staví proti Ragnaroku, bude eliminovanej.
Zbavte se těch ostatních.
Ano!
NEJSILNĚJŠÍ Z RAGNAROKU!
PŘÍCHOD OSMI PĚSTÍ!
RYOUZANPAKU
Myslím, že je na čase, aby Kenichi začal s nějakým opravdovým tréninkem technik.
Co myslíte?
Chápu. I když to pro něj může být těžké...
...je už načase.
Hele, hele, Kenichi není ze železa.
Je to jenom prcek.
Když na něj budete spěchat s tréninkem...
...moh by umřít.
Prostě ho učte pomalu a pomalu.
Apachai si myslí, že Kenichi určitě přežije.
Kdykoli je Kenichi blízko smrti...
...je to vždycky vaše chyba.
Ty nemáš právo tohle říkat.
Totiž...
...lidi...
...jestli přežiju nebo umřu...
...nemluvte o tom, prosím vás, přede mnou.
Ne, já se chci zeptat na tvůj názor.
Bude to opravdu tvrdý, intenzívní trénink. Přijmeš ho?
Opravdu tvrdej?
Ano. Opravdu tvrdý.
Nemůžete ještě chvilku počkat?
Jak dlouho je "chvilku"? Zítra?
Akisame chce vážně začít s tréninkem.
Sotva se dokáže udržet.
Trénink technik, ano?
Kenichi!
Hm?
Ahoj, vypadáš plnej energie.
Takedo!
Jdeš trénovat box?
Jo, když mám teď uzdravenou levou ruku, zapsal jsem se do školního boxerskýho kroužku.
Ragnarok si pro tebe ještě nepřišel, že ne?
Hmm, zdá se, že Ragnarok má práci se svými vlastními záležitostmi. Proto se ještě nic nestalo.
Aha. No, zatím je to v pořádku.
Kdyby se něco stalo...
P-P-Prosím z-z-zavolej...
Stačí mi, že na mě myslíš.
Neboj se. Já se o svý problémy postarám.
Takže, já jdu. Pozdravuj ode mě toho tvého silného ozbrojeného miláčka.
Do toho.
To studí.
Jé! Co ty tam děláš, Niijimo?
Co to provádíš?
Když chceš získat data, musíš se skrývat na nenápadných místech.
Tak to dělej někde jinde.
Á, ty jsi ale chladný.
No ano, Kenichi. Zdá se, že Kisara Najou byla povýšená mezi Sedm pěstí.
Co? Kdo je Kisara?
To nevíš?!
Už jsem to jméno slyšel, ale nikdy jsem se s ní nesetkal.
No dobře, já ti to povím.
Kisara Nanjou. Je ve druhém ročníku naší školy.
Holka s nižším postavením v Ragnaroku, která si o sobě moc myslí.
Co? Holka z naší školy?
Ty vážně nic nevíš, co?
To ona posílala všechny ty lidi, aby na tebe útočili.
Bojuje vážně zuřivým stylem a má přezdívku "Valkýra".
Valkýra? Není to ta bohyně v severské mytologii, co vede duše mrtvých válečníků?
Á, to jsi celý ty, že znáš různé zbytečné informace.
Správně.
Kisara dělá z lidí, které porazí, své podřízené.
Krucinál.
Sice jsem vždycky věděl, že jednoho dne postoupí...
...nikdy by mě nenapadlo, že se tak rychle zařadí mezi Sedm pěstí.
Co je zač těch "Sedm pěstí"?
V Ragnaroku jsou lidé, kteří jsou extrémně silní.
Vedou v gangu své vlastní skupiny.
Těchhle sedm strašlivých lidí vede všechny členy Ragnaroku.
SEDM PĚSTÍ
To je Sedm pěstí.
Moment, jestli se k nim připojí Kisara, tak se jim bude říkat Osm pěstí.
To vypadá, že jsou fakt silný.
Ty blbečku! Nechovej se, jako že se tě to netýká!
Kdyby ses tak neloudal s pokusy porazit Kisaru, nepovýšili by ji!
Hleď si svého!
Můj plán narazil na další překážku.
Jakej plán?
Každopádně, prozatím...
...běž porazit toho Shinnosukeho.
PLÁN ALIANCE SHINPAKU
Co?
Vždycky toužil po místě mezi Osmi pěstmi.
Teď, když ho má Kisara, musely se jeho představy zhroutit.
Není ti potom Rozcuchánka líto?
Co? Ty pitomče!
Jestli máš čas litovat ostatní...
Poslouchej! Právě jeho gang má za úkol postarat se o Takedu.
Co?
Když porazíš Tsujiho, možná nechají Takedu být.
Já ti pomůžu.
Jestli to může pomoct Takedovi...
Je to boj, abych pomoh někomu jinýmu.
No, jestli prohraješ, je konec.
Půjdu sehnat víc informací o Osmi pěstích.
Ty běž ještě zlepšit svoje umění. Tak zatím.
Mám pocit, jako bys mi poroučel...
Tak dobře.
Kenichi zesílil, že?
Ne, jsem jenom rád, že už skončilo to martyrium na ostrově.
Já vážně bojoval se žralokama...
No, všechno je zážitek.
Díky tomu se zvětšila moje odvaha.
"Tak pojď, Rozcuchánku!" Takhle se cejtím.
To je dobře.
Je přímo támhle.
Co? Jé!
Co uděláš? Budeš bojovat?
P-P-P-P-Počkej chvilku!
Co to dělaj? Nejdřív to trochu omrknem.
Dobrá, to uděláme.
To nikdy nepřijmu.
Ty, a Osmá pěst?
Copak Ragnarok neurčuje postavení jenom na základě umění a schopností?
Správně. Proto vybrali mě.
Cože?!
Jsi hloupá. Dobrá, dáme si tady zápas, který všechno rozhodne.
I když jsi ženská, nebudu tě šetřit.
Ženská?
A co jestli jsem ženská?
Kenichi?
Nech toho!
Rozcuchánku!
T-To je ale příchod.
Ty pitomče!
Co si to dovoluješ?!
Ale? To není špatné, takový náhlý úder.
Úžasné! Porazil Rozcuchánkovy podřízené jediným úderem.
I když to byl překvapivý útok...
No, jseš v pořádku?
Jseš docela dobrej, kluku.
Ty se jmenuješ Shirahama, že?
Co? My už jsme se potkali?
Už mockrát ses postaral o můj gang.
Á, to nic...
Jmenuju se Kisara.
Kisara Nanjou.
Hm...? Co! K-K-K-K-Kisara Nanjou?
Ty jsi ten, kdo porazil Takedovu trojku, že?
Vždycky jsem se s tebou chtěla utkat.
Kalhoty, které odhalují stehno...
Pravděpodobně používá umění, které se soustřeďuje na nohy.
A ten postoj a držení těla...
Zdá se, že je docela silná.
Kenichi, dej pozor. Je vážně silná.
Co? Dávat pozor? Vždyť je to holka.
No a co jestli jsem holka?
Ne, chtěl jsem říct...
Já nevěřím na mlácení holek.
To říkáš, jako bych já holka nebyla.
Ne, i když s Miu bojuju, nemůžu vyhrát.
Co? To jsi měl tyhle pocity, když jsi se mnou zápasil?
Ne ne, tak jsem to nemyslel...
Nechci bojovat, chci se jen dotýkat.
Dotýkat?
N-Ne, chci říct...
Na tom, čemu věříš, mi nezáleží! Nesnáším lidi, co takhle mluvěj.
Nemysli si, že jsi dobrej jenom proto, že jsi překvapil a porazil Tsujiho.
Co? Překvapil?
O-Omlouvám se, jsem mizernej zbabělec...
No nic, bylo to přece, abys pomohl holce.
Hej, dávej pozor! Nepotuluj se tu.
Omlouvám se! Jseš v pořádku?
Já z toho kluka necejtím vůbec žádnej úmysl...
Mám dneska na práci ještě jiný věci, tak tě nechám jít.
Hm?
Ale brzo se, kluku, postarám o tebe i o Takedu najednou. Radši se připrav.
Přestaň pronásledovat Takedu.
Nedělej mu už další problémy
Když mě porazíš, budu o tom přemýšlet.
To je problém.
A já už jí řekl, že nebudu bojovat s holkou.
Kdybys s ní bojoval, Kenichi, určitě bys prohrál.
Co?
Když přijde na umění, je mnohem výš než ty.
Je to opravdu silná bojovnice.
Což znamená, že v tuhle chvíli nemám dost síly, abych ochránil Takedu.
No, jestli se mě dokážeš při tréninkovém zápase jednou dotknout, tak to zvládneš.
Ale to jsi pořád ještě nedokázal.
Hmm... zdá se, že budu muset začít se skutečným tréninkem technik.
Hm?
Támhle? Vylez!
Cože? Jenom jedna?
Ne.
Je nás osm.
Ty rukavice... ty mají jenom ragnarocké Pěsti.
T-Tihle lidi?
Tohle je Osm pěstí.
Přestaňte blbnout! Co si myslíte, že dokážete, když je vás jenom osm?
My tu máme víc jak padesát lidí. Nechtěli jsme to dneska celý ukončit?
Nechápej nás špatně. Na to, abychom vás porazili, nemusíme být všichni.
Cože?
Dnes testujeme sílu nového člena.
ŠESTÁ PĚST, HERMIT
Hermit - poustevník
Šestá pěst, Hermit.
ČTVRTÁ PĚST, ROCKY
Čtvrtá pěst, Rocky.
Pomozte jí, hoši.
Krucinál... Koukat na nás takhle spatra.
Hej, všichni! Zlikvidujte je!
J-Jenom tihle tři?
Porazili padesát nepřátel jenom ve třech lidech.
T-Takže tohle je Osm pěstí Ragnaroku.
Haló, všichni! Snídaně!
Kenichi, tak už ses rozhod začít trénovat techniky?
Hm?
Děkuju za jídlo.
Takže, je čas jít do školy.
Pojď, Miu.
Co? Ale pořád máme ještě čas.
Chm. Utek.
Propána. Vždycky byl novému tréninku přístupný... říkám si, co se asi stalo.
Co kdybysme ho donutili učit se?
To nebude fungovat.
Nemůžeš nutit lidi dělat věci, které dělat nechtějí.
Nebojte se, on je někdo, kdo se dokáže rozhodnout.
Jo, když mám teď uzdravenou levou ruku, zapsal jsem se do školního boxerskýho kroužku.
Těchhle sedm strašlivých lidí vede všechny členy Ragnaroku.
SEDM PĚSTÍ
To je Sedm pěstí.
Moment, jestli se k nim připojí Kisara, tak se jim bude říkat Osm pěstí.
Ale brzo se, kluku, postarám o tebe i o Takedu najednou.
Radši se připrav.
Kdybys s ní bojoval, Kenichi, určitě bys prohrál.
Copak je? Děláš si s něčím starosti?
Ne, říkám si, jestli bude trénink technik těžší než to, co mám teď.
To je zvláštní...
Když jsi přišel trénovat svoje tělo, byl jsi docela šťastnej.
Upřímně řečeno, netrénoval jsem jen proto, že jsem se bál.
Hm?
Nemám žádné schopnosti, že?
To asi ne...
Až do dneška jsem trénoval jako blázen.
Ale když se naučím techniky a přitom nezesílím...
...bojím se, že to mistry zklame.
Toho se bojím nejvíc.
Nemyslím si, že by byli zklamaní.
Co?
Protože když jsi zklamaný, tak to znamená, že ses vzdal.
A slovo "vzdát se" není v jejich slovnících.
Jo... to asi není.
Jenom mám pocit, že tě budou trénovat ještě silněji.
Co?
Ach jo. Jestli je to pravda, myslím, že by to už měli vzdát...
Zahni doprava.
Jéé! Nevyskakuj takhle, ty emzáku!
Tudy nechoď. Zahni doprava.
Já nechápu, co to povídáš, uhni mi z cesty!
A potom se vrať na svoji vlastní planetu!
Jde o to, že cesta před tebou je území Shinnosukeho Tsujiho.
Vrať se.
Co? Rozcuchánkovo území?
Je pěkně naštvaný, protože ho Kenichi Shirahama porazil při přepadu ze zálohy.
To snad ne!
No nic, chránil jsi přece holku.
Ale já už jsem napsal zprávu, podle které jsi ho tak ošklivě zmlátil, že nemohl vstát!
Jeho vlastní gang ho opustil a on je pěkně naštvaný.
Radši bys měl jít jinudy!
Co jsi to udělal? Ty ďáble! Satane! Zlej emzáku!
Chval mě víc!
Jdi mi z cesty. Musím si s Rozcuchánkem promluvit.
Ty idiote!
Řekl jsem ti, že jdeš do pasti! To jsi prostě pitomec?!
Říkej si, co chceš, ale jít tam musím.
Sklapni! On je vážně silný, když se naštve!
Když s ním budeš teď bojovat, rozhodně prohraješ!
Přepadem ze zálohy jsi konečně dosáhl vítězství!
Říkej si, co chceš, já tam musím jít.
Jsem chlap -- jestli to teď vezmu oklikou, tak bych vážně utíkal!
Jestli to tak půjde dál, můj velký plán bude...
Jestli tam tedy chceš jít, musíš mě nejdřív porazit.
Skutek utek.
On tě zabije! Ty hlupáku! Idiote!
Je to docela zajímavý člověk.
- Náčelníku Tsuji! Je tady.
- Co?
Takže jsi přišel, ty mizernej zbabělče!
Teď se pomstím za to, co jsi mi předtím udělal.
Že máš ale velkou hubu.
Kvůli tobě mě opustil celej můj gang. Zbyli mi jenom tihle lidi.
Všechno je to tvoje vina!
Za to přepadení se omlouvám.
Ale víš, Rozcuchánku, ty zprávy jsem nešířil...
Kdo je sakra Rozcuchánek? Ty supermegaidiote!
Tvoje důvody já poslouchat nebudu!
Mám jenom jednu žádost. Bojuj se mnou doopravdy.
Rozumím.
Když se mnou budeš bojovat doopravdy...
...tak vyhraju já!
Přímý jako vždycky, Shirahamo!
Co?!
Náčelníku!
O-On odletěl!
Tvoje kung-fu už pokročilo natolik, že můžeš začít se skutečným tréninkem technik.
Co? Kung-fu?
Síla, kterou jsi nashromáždil tréninkem.
Zkrátka, už jsi získal dost síly na to...
...abys mohl začít s tréninkem technik.
Tohle jsem udělal jen tak přirozeně... Protože každej den v jednom kuse trénuju.
Ryouzanpaku je strašidelný místo.
Náčelníku!
Náčelníku Tsuji!
Au.
Jsi v pořádku?
C-Co se stalo...
Aha.
Totálně jsem prohrál.
Tentokrát nemám žádnou omluvu.
Běžte si najít nějaký jiný gang. Následovat mě už nemá smysl.
To neříkejte, náčelníku!
Jsme vaši strážci.
Tolik podřízených už uteklo.
K tomu si přidejte, že jsem byl tak ošklivě poraženej...
To je konec Tsujiho gangu!
Chlap má takovou cenu, kolik má podřízenejch.
Teď jsem k ničemu.
Náčelníku!
Co to povídáš?
Cože?
Copak nemáš něco, co je zrovna teď důležitější než mít sto podřízenejch?
Důvěryhodné kamarády!
Ano, dva kamarády!
Kamarády...?
Kenichi...
Od začátku jsem věřil, že vyhraješ.
Za mýho kamaráda se počítá tohle...
To je pravda. My jsme pořád tady.
Náčelníku! Společně založíme novej tým.
Kluci...
Dobrá, kluci. Tenhle tým oficiálně vystupuje z Ragnaroku.
Ano!
Půjdeme za vámi kamkoli.
Hej, Shirahamo.
Ano?
Jde o toho tvýho druhýho kamaráda...
Takedův trest za vzpouru je na spadnutí.
Cože?
Provede to Kisara.
A svědkem bude jeden z Osmi pěstí.
Jeden z Osmi pěstí?
Šestá pěst, Hermit.
Dej si na něj pozor.
Tak zatím.
H-Hermit...
Ty ho znáš, Niijimo?
Jo... já jsem je viděl, těch Osm pěstí.
Jenom ve třech porazili padesát lidí!
Kenichi.
Už jsme zpátky.
Ale, vítejte zpátky, vy dva.
Mistře Koetsuji!
Hm?
Ode dneška chci začít se skutečným tréninkem technik.
Nevím, co se stalo...
...ale máš v očích dobrý pohled, jiný než dnes ráno.
Tak tedy začneme.
Ano!
hacha mecha shichau no mo warukuwanai
Pěkná kaše, ale mně to vůbec nevadí
wakuwaku dekiru nara yarukkyanai
Mohl bys to udělat, ale jsi moc vzrušený!
itsumademo mayowanaide
Nikdy neváhej
egao ga kumorisouna tokimo
Někdy je tvůj úsměv za mraky, ale...
shinjiru kimochi areba yarerukara  WOW WOW
Když si budeš věřit, uspěješ  WOW WOW
kirakira massugu hikaru
Tahle jiskřivá přímá světla...
afureru omoi wa kitto tsuyoi pawaa ni kawaru
Tvé rozbouřené city se změní ve velkou sílu
yaranaide koukaishitakunaikara sou
Jestli toho nechceš litovat, nedělej to
ashitaga arukagiri susumunda
Není nic kromě zítřka!
Ah...
Ah... yeah!
Příští epizoda:
Takedo, Ragnarok po tobě vážně jde.
Dávej si prosím pozor!
Hm, vážně? Díky za varování.
A tohle je moje číslo na mobil.
Kdyby se něco stalo, tak mi, prosím tě, zavolej.
Ale propána, to už jsme jako milenci!
Já se stydím!
Ale i když nebudu tak opatrnej, je to v pořádku.
Takeda je můj drahocennej kamarád.
TAKEDA V NEBEZPEČÍ!
PRAVIDLA POMSTY!
Ať se stane cokoli, ochráním tě.
Uvidíme se příště!