Kenichi
nejsilnější žák všech dob
www.SLAMACI.cz
RU verze (časování): Hollow (hollow@74.ru)
CZ překlad: Marek 14
saa ikou oi kaze no kaibara
Pojď, půjdem tam, kde vane mořský vítr
ho wo agete sora takaku
Napnem plachtu, nebe je bez hranic
Kimi to boku wa onaji kokoro wo motteru boukensha
Ty a já to cítíme stejně jako dobrodruzi
motto hayaku supiido zenkai de
Rychleji, plnou rychlostí!
donna nami demo nottemiseru kara
Jeď na vlnách, které se na tebe budou valit
kumo wo koete niji wo kugureba
Běž nad mraky a nad duhu
bokura no sekai sa
Tohle je náš svět
YAHOO!
Juchů!
koe agete saa ikou yo
Pozvedni hlas! No tak jdem!
harukanaru daichi he to
K té vzdálené zemi
YAHOO!
Juchů!
kono umi no mukougawa made
Dokud se nedostaneme na druhou stranu tohohle oceánu
tsuzuiteru kono michi wo
Běž dál po téhle cestě
susumu dake sa
Jen tak dál
ČTVRTÁ PĚST
LOKI
Á, to je dobrá píseň.
Už bude skoro hotová, co?
Našel jsem je! Vážně jsou tady!
Cože?!
Kdo je tam?!
Ty jsi Loki z Ragnaroku, že jo? Přišel jsem si vzít zpátky Niijimu.
Ano!
Děláte hrozný hluk!
Z mé mysli unikl ten poslední kousek melodie, který jsem potřeboval!
PÁTÁ PĚST -- SIEGFRIED
Zabiju vás.
Z-Zeptám se tě ještě jednou! Kde je Niijima?!
Jestli chceš, abych ti ho vrátil, použij k tomu své vlastní schopnosti.
V tuhle chvíli nejsme moc šťastní.
To bych měl říct spíš já!
Okamžitě ho vraťte!
Copak jsem neříkal, že děláš hluk?!
Vezmu si tu ztracenou melodii přímo z tvého těla!
Já, Pátá pěst Siegfried...
...budu tvým soupeřem.
C-Co?
On je slabej?
On je fakt slabej!
No, haló?
Prosím, probuď se, která je to loď?
A potom začne předehra.
Co?
Feroce!
Ale ne!
Accelerando!
To je zvláštní, on je plnej energie.
T-Ty jsi dělal mrtvýho?
Ne.
Já slyším volání Země!
Ty lžeš. Určitě jsi hrál mrtvýho.
Do prdele! Tentokrát ho nebudu šetřit!
Ano, buď rozzlobený, buď rozzuřený.
Ten výbuch emocí je mou melodií!
Yamazuki!
Tentokrát jsem tě zasáhl naplno.
A teď mi to pověz.
Kde je Niijima?
Fortissimo!
And animato!
And - a
To není možný! Moje útoky vůbec nefungujou!
Tvé útoky jsou příliš zjevné a pomalé.
Prosím, zaútoč na mě doopravdy.
Se zuřivostí bouře...
...už je skoro čas na tempestoso!
Zuř! Boj se! Zoufej si!
To je těleso mé symfonie!
Po všech těch útocích je pořád v pořádku.
Pátá pěst Ragnaroku, Siegfried...
Copak je vážně nesmrtelnej?
VÝSLEDKY TRÉNINKU!
EFEKT POSTUPOVÁNÍ PO MALÝCH KRŮČCÍCH!!
Pusťte mě ven!
Prosím vás, pusťte mě ven!
Hej! Vy parchanti!
Pusťte mě ven, než se doopravdy rozzlobím!
Už jde!
Fortissimo!
Tohle je divný!
Vždyť jsem na něj zaútočil!
Proč to nezabralo?
Á. Mám melodii.
Co to bylo?
Jak se ti líbila moje zakázková omračovací hůlka?
Není to k ničemu.
ČÍSLO 20
I dospělý chlap potřebuje hodinu, než se zase začne hýbat.
Tohle používám k poražení všech ženských, co se opovažují přiblížit k panu Lokimu.
Hm?
To snad ne... To není možné.
Jak to?
Jak to, že se můžeš hýbat?
To proto, že já jsem měla jiný trénink než tamty ženy.
Ale tohle je poprvé, co si Miu nedala pozor.
Dokonce jsem dostala zásah.
Kdyby na to přišel dědeček...
Radši to udržím v tajnosti.
V každém případě se musím zeptat té čtyřoké želvy, kde je Niijima.
A pak musím rychle domů připravit večeři.
Cože?
Jak to, že jsi tu jenom ty? Kde je ta čtyřoká želva...
Ne, myslím, kde je bojovník Loki?
Jsi hloupá. My byli jenom návnada.
Pan Loki se už vrátil na velitelství.
Pověz mi, na které lodi je Niijima!
To já nevím.
HROZIVÁ
Je to pravda! Vážně to nevím!
Ach jo! Ty jsi k ničemu!
Zdá se, že se můžu spolehnout jenom na Kenichiho soupeře.
Když bojuje Sieg, je s Aliancí Shinpaku konec.
Proč jsou moje útoky...
To není možný!
Ty parchante!
Ta zuřivost je dobrá!
Co tohle?
Do prdele, zase!
Úspěšně jsem na něj zaútočil, ale...
Zlob se víc.
Ale? To vypadá, že Niijimova loď odplouvá.
Niijimova? Do prdele, musím si pospíšit.
Ano, ano.
Jestli mě neporazíš rychle, bude příliš pozdě.
Tak, tak, zuř víc, víc.
Útoč na mě dál!
Nezlob se.
Poslouchej mě.
V bitvě prohraje ten, kdo je pod tlakem.
Když se rozrušíš, bude tvůj soupeř moct vidět každej tvůj pohyb.
Ale já nejsem na takovou atmosféru zvyklý, tak bych se asi rozrušil.
Tak prostě změň tempo.
Co, uprostřed boje?
Ještě flašku!
No...
Hm?
J-Jo, třeba si trochu zacvičit.
Ať se tvý srdce vrátí do normálního tréninkovýho stavu.
Tím změníš proudění bitvy.
Prostě soupeře spolkni vcelku!
Spolkni ho, jako když polykáš velké sousto!
Zkusím to.
Dneska taky máme docela pěkný počasí.
Raz, dva, tři, čtyři... Raz, dva, tři, čtyři...
Co bych si měl dneska dát k snídani?
"K snídani"?
Tak, a teď si to rozdáme.
Jdu na to, Siegfriede!
Dobře!
No, takže, jakej útok bych měl použít?
A mám ho!
Co?
A kruci, nejdřív se musím rozcvičit.
Já věděl, že tady něco nehraje!
Ty jsi odletěl sám od sebe!
Já vidím rytmus svých soupeřů.
Proto dokážu prohlédnout jejich útoky a zcela se jim vyhnout.
A sílu jejich útoku pak použiji k odvetnému úderu.
Říkám tomu "Kruhový útok"!
"Kruhový útok"?
Ten smysl pro jména je vážně...
...divnej.
I když znáš můj útok...
...tvé útoky stejně nebudou k ničemu!
Tak pojď, zaútoč na mě!
Čím víc budeš útočit...
...tím horší to pro tebe bude.
Takže je to chlápek se silnejma protiopatřeníma, co?
Je pěkně divokej.
RYOUZANPAKU
Ti dva se nějak loudaj.
Hele, Akisame.
Chcete, aby se Apachai přikradl k těm lumpům a pobil je?
Zapomeň na to.
Ano, musíte trpělivě čekat na svého žáka.
To je zodpovědnost učitele.
Ale co Kenichiho skutečné pokroky?
Už trénuje tak dlouho, ale je pomalý.
No, ten kluk od začátku neměl moc velký talent.
Až do téhle chvíle jsme ho učili, co jsme jen mohli.
Ale už nastal čas.
Právě teď by měla v jeho těle klíčit semena našeho učení.
Když zaútočím lehkomyslně, zase udělá protiútok.
A taky dokáže využít sílu všech mejch útoků.
To všechno je proto, že prohlédne moje útoky.
V tom případě...
Pozor!
Co to děláš?
Kenichi Shirama vystupuje dopředu!
Kupředu!
Raz, dva, raz, dva, raz, dva...
Zaútočí?
Zastavit, stát!
Čelem vpřed!
Nejdřív rozcvička, a teď pochod?
Nevím, co plánuješ...
...ale tenhle trik na mě platit nebude.
Hlavnímu útoku se vyhne.
Jestli ho chci porazit...
...musím použít tamten úder!
Musím použít ten úder, který při tréninku funguje jenom někdy.
Ano, ještě desetkrát a Ma tě bude učit čínské bojové umění.
Mistře Koetsuji...
...mám otázku.
Jakoupak?
Karate, Muay Thai, čínské bojové umění, džiu-džitsu.
Vážně se můžu učit všechna tahle bojová umění najednou?
Přinutím tě, aby ses je naučil!
A-Ale...
Už ovládnout jedno bojový umění je tak těžký.
Od chvíle, kdy jsi sebral odvahu a vstoupil do Ryouzanpaku...
...byly tvé oči upřeny jen na jednu cestu.
RYOUZANPAKU
A tou je spadnout z útesu do světa mistrů.
Běž!
Hm?
Néé! To ne!
S-Spadnout?
A neměl bych spíš šplhat?
Když šplháš, můžeš to ze své vlastní vůle vzdát.
Ale ty to ve tvé situaci vzdát nemůžeš.
My nechceme, abys skončil polovičatě.
Vytvarujeme tě pořádně, i kdybys přitom měl umřít!
Poslouchej, Keníku.
My Číňané rádi všechno mícháme.
Tak objevujeme nové znaky a nové útoky.
Potom můžeme vynalézat nové věci.
No ano, slyšel jsem, že kdysi dávno byl jeden trenér velmi vážně zraněný.
Vybral si sedm léčivých listů a přitiskl je na ránu.
I když některé listy účinkovaly a některé ne...
...když je všechny smísil...
...vytvořil něco, co tu ještě nikdy nebylo.
Tak se to stalo, pravděpodobně.
A-Aha.
Tak počkat!
Když zkombinuju všechno, co jsem se až dosud naučil...
...jaký úder dokážu udělat?
Zkusím to.
Copak je? Dělej, co umíš.
Myslel sis, že na malou vzdálenost se mi bude tvému úderu uhýbat hůř?
Zajímavá myšlenka, ale jsi příliš naivní.
Použiju Con Bravura.
Jinými slovy, vyhnu se tvému útoku čistě jen pomocí tréninku a umění.
Ken...
Musím to zkusit!
Jdu na to!
Věnuj víc pozornosti svý druhý ruce!
Úder karate, to je jako kdybys měl ruce přivázaný ke kladce za tebou.
Vytáhni víc síly!
Víc se uvolni a protáhni ruce.
Vymaž to omezení ve tvém srdci a nech své ruce vyletět.
Sek v džiu-džitsu využívá stejnou fyziku jako seknutí mečem směrem dolů.
Váha
Ano, je to, jako když vezmeš čtyřstrannému objektu rovnováhu.
Použij celé své tělo a sekni soupeře!
Apa! Muay Thai není sport.
Spousta vojáků ho používá na bojišti, aby přežili.
Proto Apachaiův mistr vždycky říkal tohle:
Udělej úder, který dokáže proletět soupeřem!
Já tomu nedokázal uhnout!
To je rychlost! Kolik dob je v tomhle úderu?!
Dvě... jedna... ne...
Žádné doby v něm nejsou!
Ten úder...
Řekl jsi, že v Kenichiho těle klíčej semena našich učení?
No, jednou měl úžasnej úder.
To jsem udělal já!
Podívejte! Dokonalý, že jo?
Á, to bylo proto, že ten kus dřeva byl moc starej.
Opravdu?
Teď je řada na mně, abych ho učil.
Ten pitomec byl tak vzrušenej.
Myslím, že byl tak rád, protože dokázal přeseknout ten kus dřeva.
No, měl jsem mu tehdy víc pogratulovat.
Mrtvý není, takže na to ještě není příliš pozdě.
Pogratuluj mu, až se vrátí.
Tak, všichni, ještě chvilku trpělivě vyčkávejte.
To je ale neprofesionální.
Hej, Akisame, tohle kanji jsi napsal špatně.
Co? Vážně?
Dělám si legraci.
To jsi mě dostal, Kensei.
Co je?
Ale ne!
To byl báječný úder.
Když si pomyslím, že jsi využil sílu gravitace, abys ho posílil.
Prohrál jsem.
Slyším tu melodii...
Takovou krásnou melodii...
Kenichi, jak můžeš použít takový úder proti člověku?
P-P-P-Protože!
On byl nemilosrdný člověk!
No, v ohrožení není, ale bylo to těsně.
Těsně?
No ano, nech ho na mně.
Kenichi, běž rychle zachránit Niijimu.
Zapomněl ses ho zeptat, než jsi ho knokautoval.
Takže musíš jít hledat tu loď.
No jo! Já úplně zapomněl na svůj cíl!
Omlouvám se! Hned ho půjdu hledat!
Řekni lidem na lodi, co se stalo, ať zdrží vyplutí!
Niijimo!
I když jsi mizera, pořád jsi špatnej kamarád!
Počkej!
Počkej na mě!
A-Ani lodička.
Omlouvám se, můj nejhorší kamaráde.
Haruo Niijimo! Sbohem!
No, teď, když vyplula, se už nedá nic dělat.
Na týhle lodi je dost jídla, dost pití a dost prima oblečení.
Hádám, že bych si měj užívat dobrej život, dokud se nedostanem na pobřeží.
Hej, bráškové, měl bych vám poděkovat, že jste mi překousali provazy.
Jen jezte!
Takže...
Copak je asi v téhle bedně?
Á! Našel jsem něco, co se mi líbí!
- Hm...
- Co se děje, Johnny?
Pšš!
Andy! Slyšel jsem tam něco divnýho!
Johnny, neříkej takový divný věci!
Tam nikdo není.
N-No tak to otevři a podíváme se.
Dobře, Johnny.
To je moc jednoduchý.
- Co?
Oh my God!
Ach můj Bože!
To je mimozemšťan, Johnny!
Určitě přišel unést celou posádku!
Pane Loki!
To je hrozné!
Hm?
Cože?! Nemožné!
Říkáš, že Siegfried prohrál?!
Já jsem taky prohrála, s tou prsatou holkou.
Do prdele!
Takový paličatý hlupák.
PRVNÍ PĚST -- ODIN
Zničil můj dokonalý plán.
Ale?
Copak je, Loki?
Ty svoje soupeře podceňuješ málokdy.
Takže, co je ten kluk zač? Tenhle "útočný velitel"?
Kenichi Shirahama.
Cože?!
Kenichi...
Neříkejte mi, že je to on...?
RYOUZANPAKU
Apapa-pa... Apapa... Apa?
Apapapapa?
Hmm...
MIMOZEMŠŤAN UNESL NÁKLADNÍ LOĎ!
O žádném únosu člověka tu nic není.
Vidíš? Měli jsme jít s ním.
Co je tohle?
Mimozemšťan unesl na tři hodiny nákladní loď. Později se vrátila zpět do přístavu.
Tyhle zprávy miluju.
Soupeře jsi porazil, ale svého důležitého přítele jsi naneštěstí zachránit nedokázal.
M-Myslím, že bysme měli uvědomit policii.
Ano.
Jonathan říkal, že dneska ráno viděl na obzoru někoho, kdo vypadal jako Niijima!
Co, vážně?
Co?
Pane Apachai! Rychle se ho zeptejte, kde je!
Jonathane, prosím, řekni nám to!
Co, tahle mapa není k ničemu?!
Takže to znamená...
Ale ne, má princezno, víc už opravdu nesním...
Au...
To mě ale bolí hlava.
Zdálo se mi, že jsem triumfálně vcházel do hradu.
Co?
Co to?
K-Kde to jsem?
Kenichi!
HIGH SPEED de KNOCK DOWN!
Sražení ve vysoké rychlosti!
kirishiraiteku BRAND NEW DAYS
Začátek úplně nových dní
te ni shite hashirinukeru
Budeme se držet za ruce a utíkat, jak nejrychleji umíme
furikaerazu ni GET A CHANGE
Neohlížej se, když dostaneš šanci
susumu shikanai STEP BY STEP
Prostě běž kupředu krok za krokem
itami wa tsuyosa ni kaete
Ta bolest tě učiní silným
osorezu saa kokkara hajimeyou
Neváhej, začněme hned
hajikete gooru nante iranai no
Jakmile začneme, není žádný konec
sora kakenukeru atsui SOUL de motto YEAH YEAH
Otoč se k nebi, ať je tvá duše horkokrevná, yeah yeh!
hora maiodore heibon dake ja mono tannai
Pojď, tanči! Dost už těch nudných kroků
yume tokihanate ashita wa kitto kagayaku kara
Vypusť své sny a určitě budou zítra zářit
sou todoku made sarakedashite subete wo
Roztáhni je široko daleko a všechny je vyplň
Příští epizoda:
Tak počkej!
Co je?
Poranila jsem si nohu, tak mě prosím vezmi do nemocnice.
K tomu nemám žádný důvod.
To necháš hezkou holku, jako jsem já, na ulici? Copak ve svým srdci nic necejtíš?
Já takhle umřu!
Ach jo, co se dá dělat.
Ale propána, takže už se ti chce mě tam vzít?
Co, tohle není nemocnice!
Kam mě to bereš?!
HONOKO,
JÁ TĚ ZACHRÁNÍM!
Jééé, pusť mě!
Uvidíme se příště!