Kenichi
nejsilnější žák všech dob
www.SLAMACI.cz
RU verze (časování): Hollow (hollow@74.ru)
CZ překlad: Marek 14
saa ikou oi kaze no kaibara
Pojď, půjdem tam, kde vane mořský vítr
ho wo agete sora takaku
Napnem plachtu, nebe je bez hranic
Kimi to boku wa onaji kokoro wo motteru boukensha
Ty a já to cítíme stejně jako dobrodruzi
motto hayaku supiido zenkai de
Rychleji, plnou rychlostí!
donna nami demo nottemiseru kara
Jeď na vlnách, které se na tebe budou valit
kumo wo koete niji wo kugureba
Běž nad mraky a nad duhu
bokura no sekai sa
Tohle je náš svět
YAHOO!
Juchů!
koe agete saa ikou yo
Pozvedni hlas! No tak jdem!
harukanaru daichi he to
K té vzdálené zemi
YAHOO!
Juchů!
kono umi no mukougawa made
Dokud se nedostaneme na druhou stranu tohohle oceánu
tsuzuiteru kono michi wo
Běž dál po téhle cestě
susumu dake sa
Jen tak dál
Takže to jseš ty?
ŠESTÁ PĚST -- HERMIT
Kde je Honoka, Hermite?!
Tohle je poprvé v mém životě, co někoho nenávidím.
Jestli zkřivíš Honoce třeba jen vlásek na hlavě...
...tak ti to nikdy neodpustím!
BOJUJ, KENICHI!
AŤ MLUVÍ TVÉ PĚSTI!
Ale? Za chvilku to začne.
Tak co říkáš? Chci dostat zpátky to, co jsem prohrál v pachinku...
...tak co kdybychom se vsadili, kdo vyhraje?
To je nepěkné.
Á, ty jseš takovej paličák.
Takže ty mi neodpustíš?
To je dobré.
Nenáviď soupeře vší svou mocí.
"Nenávist se stává silou."
To řekl můj mistr.
To vždycky říkal Ma Sougetsu.
Sougetsu...
Bojové umění je prostředek, jak zabít všechny lidi, které nenávidíš.
A...
Hej, počkej, Takedo!
Dělej, Ukito! Už jsme Kenichiho ztratili!
Ve který ulici je ten starej kostel?
Co? To já si nepamatuju!
Cože?!
To snad ne! Tak kam máme běžet?
Ví to někdo?
Já teda ne!
Mě se neptej.
Zahněte doleva a přímo vpřed! Je to třetí ulice, páni Ztracení poslové!
Niijimo!
Vážně, vy beze mě opravdu nic nezmůžete.
Aliance Shinpaku, jdeme!
Do prdele!
Vážně unesli Kenichiho sestru Honoku?
Jo, něčeho tak hroznýho je schopnej jenom ten zákeřnej Loki!
To je ale nezdvořilost. Naše taktika není krutá -- je elegantní.
Proto se tomu říká "taktika".
Loki!
Sorry, ale dál vás pustit nemůžu.
Co...?
C-Co to má být?
Co?!
Sedm Lokiů?!
Ne.
Není ten nalevo jasně jinej?
Máš pravdu...
Maličkostí si nevšímejte.
Zkuste naše elektrické obušky!
T-To jsou ale úžasný kroky.
Cože?!
On utíká?!
Už jdou!
Tumáš!
Co je to s tou holkou?!
Honoko, doufám, že jsi v pořádku.
Už brzo budu u tebe.
Á, to vypadá, že Kenichi nakonec vážně vyhraje.
Kdyby ses vsadil, určitě bych vyhrál.
Tak co kdybychom se vsadili teď?
Hele, hele, nemůžeme oba vsadit na Kenichiho.
Ne. Já se vsadím, že vyhraje ten chlapec v kápi.
Vsadíme se o dnešní moučník, co říkáš?
Co tomu říkáš, Hermite?!
V tomhle boji je Kenichi ve veliké nevýhodě.
Jako že je moc upřímnej?
Ty jsi na to přišel?
Dobře, přijímám tvoji sázku!
A teď mi vrať Honoku!
To útočíš na moje klouby, aby ses dostal blízko ke mně?
To si myslíš, že moje útoky fungují jenom na delší vzdálenosti?
Od Sougetsua Ma jsem se nenaučil jenom sek švihem.
Naučil jsem se i osm úderů používaných v boji na blízko!
Hlupáku! To já jsem ten, kdo se k tobě chce dostat blízko!
Proto jsem tě schválně nechal útočit na moje klouby.
Jsi tak odolný.
Co...?
Co?
Stáhl ruku, se kterou útočí.
Že by to byl klamný výpad?
Příliš pozdě! Tvoje obrana je plná děr!
Tvoje útoky nejsou dost pevné!
Je tu sedm nepřátel. Už zbývá jenom jeden.
Ten je poslední.
Je to ten pravej?
Vypadá to tak.
Nechte ho na mně.
Na to ani nemysli. Ty jsi byl jenom jeden z Kisařiných bodyguardů.
Jak by ses mohl postavit jedné z Osmi pěstí?
To si myslíš, že moje schopnosti zůstaly jen tak beze změny?
V tom případě jsi už prohrál.
Co...?
Díky potu a krvi, které jsem ztratil při tréninku, jsem ještě víc zesílil.
Ano, stejně jako já, génius.
Já můžu tomu pitomci, co se snaží zesílit, jedinou větou rozkazovat.
Do toho, podnáčelníku.
Já tě zmlátím.
Chcípni, ty zrádce!
Ultimátní zvedák!
Co?
Není to trošku moc jednoduchý?
Tenhle je taky falešnej...
Musíme si pospíšit. Půjdu napřed.
Co?
Ten pravý je přímo tady.
Do prdele! Všichni jsou falešní!
Napálili nás! Jenom se snažili plýtvat naším časem!
Počkejte, lidi! Nesuďte knihu podle obalu!
No, měli jste pravdu.
Tohle myslím, když řeknu "podvodník".
V bojích vysoké úrovně se vždycky používají klamné výpady.
Když vidím tak poctivého bojovníka, vře mi krev v žilách.
Spravedlnost? Pravda?
Takové věci tě v tomhle světě jenom stáhnou ke dnu!
Musíš mít schopnost oklamat ostatní a vzít si jejich sílu!
Ano... jakmile máš tyhle dvě věci...
Do šesti let jsem žil v sirotčinci.
Dokud se neobjevil ten člověk, co nás chtěl adoptovat.
Byl to chladný člověk, ale protože moje nemocná sestra byla slabá...
...potřebovali jsme bohaté rodiče s dobrým doktorem, který by ji vyléčil.
Choval jsem se jako robot, abych byl dobrým synem.
Nikdy jsem nebrečel, nikdy jsem se nerozzlobil a dělal jsem všechno, co po mně můj otec chtěl.
A nikdy jsem neviděl, že by se ten člověk usmál.
Dobře poslouchej.
Jednoho dne budeš řídit Korporaci Tanimoto.
Nevzal jsem vás k sobě proto, abychom si hráli na rodinu.
Ano, prosím.
Ale jednoho dne se naše rodina dramaticky změnila.
Mohla za to láska.
Ten člověk se zamiloval do doktorky na klinice, která mu patřila, a oženil se s ní.
A další tři roky minuly jako sen.
Kaede krásenky opravdu miluje.
Já tolik miluju krásenky!
Natsu.
Hm?
Omlouvám se. Mýlil jsem se.
Tehdy se ten chladný člověk...
...usmál!
Ale bylo to jen krátké období štěstí založené na lžích.
Ten člověk krátce nato náhle zemřel.
Bráško...
A já zjistil, že ta doktorka mojí sestře vůbec nepomohla.
Proč?! Proč?!
Proč...? Proč...?
Ta ženská chtěla jenom naše peníze, a tak to všechno od samého začátku hrála.
Já jsem ho neotrávila!
Věř ve svou matku!
Natsu!
A tak jsem ztratil toho člověka a svou sestru...
Její herecký výkon byl dokonalý.
Legrační, co?
Tak co je? Směj se se mnou.
Ale teď jí musím poděkovat.
Protože teď jsem si uvědomil Prozřetelnost, kterou mi poskytla.
Lži a síla.
Tady náš rozhovor končí.
Asi už nemáš sílu vstát.
Chcípni!
Cože?!
Rozhodnul jsem se.
Musím tu tvoji smutnou bitvu hned teď ukončit.
Vlastníma rukama!
To není možné!
Možná jsi následoval vynikající mistry...
...ale tvojí slabinou je, že máš osobnost hodného hocha!
Ten kluk v pláštěnce řekl docela ošklivý věci.
Ano, ale ve skutečnosti staví používání klamných výpadů Kenichiho do velké nevýhody.
Tak co?
Po tomhle ti nedovolí vstát ani tvoje síla vůle!
Je to tady, že?
Zlatíčko, buď opatrná.
Ano.
Nevíme, jestli nás znovu nepřepadnou.
Tady?
Hm?
Co? To už jseš unavenej, Niijimo?
Ne, jde prostě o to, že nemám moc rád svatyně nebo kostely, cítím se v nich nepříjemně.
Copak jsi démon nebo tak něco?
Omlouvám se, Ukito.
Á, nedělej si s tím hlavu.
A říkej mi "Pane Ukito", jo?
Jsem ve vyšším ročníku, člověče.
To jsi, ale taky jsi můj podřízený.
Já tě zabiju.
O vítězi je rozhodnuto.
Síla a lži...
To jsou dvě věci, které potřebuješ k životu.
Ty se pleteš.
Když budeš žít jenom ze síly a lží...
...jediný, co tě čeká, je konflikt a smutek.
Můj... Můj mistr karate mi kdysi řekl:
Když mluvíš pěstmi, tvoje slova jsou tvrdší.
Ať je někdo, jak chce tichý, jakmile s ním bojuješ, můžeš ho plně pochopit.
Říkal jsem tohle někdy?
Á, to jsi byl tehdy hrozně opilý.
To vypadá, že Honoku jsi neunesl ty.
Ty nejsi ten druh člověka, co by kvůli vítězství unesl něčí sestru.
Tohle chápu.
Hm?
To není možné! On může pořád vstát po tom, co ho zasáhlo tolik mých útoků?!
Abys mohl žít, potřebuješ srdce, které dokáže věřit ostatním!
Ty to moc dobře víš, a stejně utíkáš!
Věř svým mistrům, věř svým přátelům...
...a věř i sám sobě. To je pravá síla!
Srdce, které dokáže věřit ostatním?
S tím...
Moje sestra byla...!
Honoka ve mě v tuhle chvíli pořád věří a čeká na mě!
Vážně dokážeš ochránit svoji sestru s touhle naivitou?!
Dvojitá dlaň!
Jak politováníhodné.
Dvojitá dlaň, ano? Nemyslel jsem si, že bys znal jeden z Osmi úderů.
Ale když nezaútočíš doopravdy, je snadné ji zablokovat.
To ale byla silná rána.
Tohle je na úplně jiné úrovni než všechny moje ostatní chvaty!
Podlaha... Ne.
Když budeš trénovat, dokud nerozbiješ svou duši, nebudeš takové lži potřebovat!
- Proč se usmíváš? Nezapomeň, že sis vsadil na toho v kápi.
- Co?
Já to nechápu.
Nejdřív jsem myslel, že je to karate, ale ovládat džiu-džitsu a čínské kung-fu...
...a cítím, že ovládáš i jiná bojová umění.
Co jsi vůbec zač?!
Jsem žák číslo jedna nejsilnějších mistrů všech dob!
Nevím, o čem to mluvíš, ale už je načase to skoncovat.
To by stačilo.
Hm?
ČTVRTÁ PĚST -- LOKI
To bylo vynikající. Rozhodně skvělý zápas.
Ale ať na tebe moc neprší.
Konečné vítězství vždycky připadne Ragnaroku.
Bráško!
Honoko!
HIGH SPEED de KNOCK DOWN!
Sražení ve vysoké rychlosti!
kirishiraiteku BRAND NEW DAYS
Začátek úplně nových dní
te ni shite hashirinukeru
Budeme se držet za ruce a utíkat, jak nejrychleji umíme
furikaerazu ni GET A CHANGE
Neohlížej se, když dostaneš šanci
susumu shikanai STEP BY STEP
Prostě běž kupředu krok za krokem
itami wa tsuyosa ni kaete
Ta bolest tě učiní silným
osorezu saa kokkara hajimeyou
Neváhej, začněme hned
hajikete gooru nante iranai no
Jakmile začneme, není žádný konec
sora kakenukeru atsui SOUL de motto YEAH YEAH
Otoč se k nebi, ať je tvá duše horkokrevná, yeah yeh!
hora maiodore heibon dake ja mono tannai
Pojď, tanči! Dost už těch nudných kroků
yume tokihanate ashita wa kitto kagayaku kara
Vypusť své sny a určitě budou zítra zářit
sou todoku made sarakedashite subete wo
Roztáhni je široko daleko a všechny je vyplň
Příští epizoda:
Zůstaň tam a nehýbej se!
Shirahamo, tobě nezáleží na tom, co se stane s tvojí sestrou?
Bráško!
H-Honoko!
Bráško, neboj se o mě!
Zmlať tyhle lumpy, co mě unesli!
Vážně ti nevadí říkat takové věci?
Mně je jedno, co se stane dál.
Loki!
Jen si to zkus, dotknout se Honoky!
NEPROHRAJ!
SLOVA ZANECHANÁ JEHO MILOVANOU
Nikdy ti neodpustím!
Uvidíme se příště!