Braček...
Vyrástol si, Yuliy.
Vedel som, že sa nemýlim.
Ja som vedel, že si môj brat.
Prečo si odo mňa utiekol na tej streche?
Nemohol som sa s tebou baviť.
"Zabi všetkých Jaegers na mieste."
To je jedno z pravidiel upírov.
Braček...
Takže si sa stal upírom.
Áno.
Je absurdné, že sa tu teraz s tebou bavím.
Tiež ich cítiš, však?
Stále vo mňa nemajú dôveru.
Keď som ťa postrelil, mal som ťa zabiť.
Ale nemal som v úmysle zabiť svojho mladšieho brata,
takže som sa vyhol dôležitým orgánom.
Úžasné, nie, huh?
Prečo?
Ved nepoužívaš pušky.
Ah, áno, kedysi som ťa učil, ako loviť.
Ak sa správne pamätám, učil som ťa, že nemáš používať pušky, lebo reaguješ na strelný prach?
To sa ma už netýka, keď som upír.
Yuliy.
Prečo si Jaeger?
Naozaj nerozumieš?
Pre pomstu.
Zabijem všetkých, čo zabili matku a náš klan.
Rozumiem.
Ty si Jaeger a ja som upír.
Tak, ako sa veci teraz majú, skôr či neskôr sa musíme časom zabiť.
Myslel som, že ťa zabili.
Ale teraz som ťa našiel, moju poslednú rodinu
a ty mi hovoríš, že sa musíme vzájomne zabiť.
Neviem, čo na to povedať.
Tak to poviem ako tvoj brat.
Yuliy.
Zabudni na pomstu.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tu je Iba. Vstupujem dnu.
Generál...
Ostaň tu, kým prídeme na ďalšiu stanicu.
Áno, pane.
Až sa tam dostaneme, zavoláme tvojim rodičom.
Áno, pane. Prepáčte.
Slečna Ryouko?
Čo robíte v tomto vlaku?
Ja—
Ja, teda—
Vlastne ja—
Najete sa so mnou?
Zabudnúť na pomstu?
Čo to hovoríš, braček?
Vidím to v tvojich očiach.
Nemáš na to pomstiť sa.
Oči pomstiteľa sú plné smútku, nenávisti, prázdnoty a beznádeje.
Ty sa len tváriš ako smutné dieťa.
To nie je pravda!
Žijem len preto, aby som zabíjal upírov!
Tak prečo si ma nezabil?
Chceš najprv vyvraždiť ostatných upírov
a mňa si nechať na koniec?
Ja...
Ale no tak!
Zabi ma!
Chceš zabiť všetkých upírov tak rýchlo, ako sa len dá, nie?
Lepšiu šancu už nedostaneš.
Nebudem sa brániť.
Čo sa deje?
Prestaň s tým, Yuliy.
Na toto nikdy nebudeš dosť chladnokrvný.
Zabudni na to.
Zabudni na mňa, na Dogville,
na matku.
A zabudni na Archu.
Archu?
Ak ma stretneš nabudúce ako Jaeger,
už viac nebudeš mojím bratom.
Budeš nepriateľom.
Pozrite sa na tie jazvy.
Iba. Ak ste tu, aby ste mi predali rozsudok smrti, som rád, že ste to vy.
Nehovorte nezmysly, generál.
Čo sa tam vlastne stalo?
Dostal som správu, že sa stala nehoda pri výcviku na hore Fuji—
To nebola nehoda.
To bol...
Bol to masaker.
Masaker?
Mnohých som tam tej noci nechal umrieť.
Od začiatku nás chceli iba ako laboratórne krysy.
Kto to bol?
Spoločnosť Alma?
Tancujeme, ako oni pískajú.
Mali sme ostať stranou.
Nikdy sme sa nemali spájať s takou obludou.
Generál, čo presne—
Nesmie dôjsť do hlavného mesta.
Musíme niečo urobiť!
Nemyslíte, že...
Je v tomto vlaku?
Vidím naše ciele, šéfe.
Ide týmto smerom!
Ideme!
Nech započne lov!
Uháňať takto chlapca, o ktorého máš záujem je na dobre vychované dievča ako ty nevhodné.
Záujem?! Nie, tak to nie...
… je.
Vlastne ma Yuliy trochu zaujíma...
Preto hovorím, že máš záujem.
Nie, tak—
Yuliy nie je práve romantický typ,
takže to budeš mať ťažké.
Nie, hovorím, že to nie je—
Navyše, obaja žijete v rozdielnych svetoch.
Áno, to je ono!
O to mi ide.
Je Yuliy—
Alebo nie.
Robíte niečo nebezpečné?
Ty si...
Dobre teda.
A čo tak zobrať to jedlo a spýtať sa Yuliyho priamo?
Nemeň tému—
Čo sa stalo?
Čo, do...
Ja, Momose Naotora, hlava skupiny Hyakko,
zaberám tento vlak!
Skupina Hyakko!
Prečo zastavili?
Zavolajte sprievodcu!
To je nemožné.
To bude v poriadku.
Čo sa to deje?
Prepáčte!
Čo sa deje?
Skupina, ktorá sa volá Hyakko, práve zaútočila na vlak!
Skupina Hyakko?
Vojaci vo vlaku už riešia situáciu!
Prečo by...
Ochrana civilov je priorita!
Nech sa nedostanú k pasažierom!
Áno, pane!
Major Iba, prevezmete velenie?
Áno, pane, idem asistovať!
Rýchlo, rýchlo!
Prosím, netlačte ma!
Dorothea, čo budeme—
Nechajte to na nás.
Uteč s ostatnými pasažiermi!
Čo sa deje? Takouto streľbou ma netrafíte!
Trafte sa do mňa!
Do toho!
Pre všetky tvrdenia skupiny Hyakko o lepšom svete
nakoniec nie ste nič viac, než obyčajní banditi.
Len preto, že lord Yevgraf vás necháva tak,
neznamená, že si môžete robiť, čo chcete.
Robia to, lebo ste ich odrezali od zdrojov a ignorovali následky.
Sú tu aj Jaegers.
Naivní, hlúpi ľudia.
Nie sú nič viac než hyeny.
Alebo majú medzi sebou aj vlka?
Nechaj to na Klarweina.
Mikhail. Čo tak občas použiť tvoje tesáky a pazúry?
Obsadili vagón!
Držte ich ďalej od cestujúcich!
Rýchlo! Každý so zbraňou dopredu!
Nerozptyľujte sa! Ostaňte v skupinách a schovajte sa pod vlak!
Nájdite Kershnera!
On a jeho poklad budú niekde vo vlaku!
Šéfe!
Máte niečo?
Čo je to za podivná zbroj?
Môže to byť ich nová zbraň—
Hýbe sa.
Ono to žije?
Možno je to stroj?
To je zábavné!
Mám to rád! Dobrá práca na také obludy!
Dobre! Rozbehnite vlak!
A nájdite mi Kershnera!
Nájdite ho, zviažte ho a hodte mi ho k nohám!
Áno!
Je po ňom.
Padáme odtiaľto!
Yuliy...
Rýchlo vyskočte, slečna!
Rýchlo!
Prepáčte!
Major, vlak mení smer!
Čože?!
Chcú ukradnúť celý vlak?
Otroci!
Rýchlo, Ume!
Ume!
Si v poriadku?
Ďakujem, pane.
Ume!
Mami!
Braček...
Yuliy.
Ak predo mňa predstúpiš ako Jaeger,
už nebudeš viac mojím bratom.
Aj tak...
Strieľajte! Nedajte im ani centimeter!
Neustupujte! Ukážte im, z čoho sú samurajovia!
Yo, čo to je?!
Je tam veľa dymu.
Fallon, sleduj vlak.
Rýchlo.
Rozkaz!
Fantastické!
Šéfe?
Použil svoje telo, aby nás ochránil!
Aký úžasný spolubojovník!
Čo sa deje? Vstaňte!
S ním po našom boku sa nemusíme obávať...
To fakt!
Začnite šou!
Takže obluda!
Ako môj služobník splníš moje želania!
Showa Restoration je na ceste!
Šéf je mŕtvy!
Zabili šéfa?
A čo budeme teraz robiť?
A ja viem?
Hej, nikto tu nie je!
Ak to necháme tak, zastaví sám?
Praskla pneumatika!
Čo sa tam, preboha, deje?
Dorothea?
Čo? To nie.
Myslíš, že si nepoznám parťákov?
Toto je zlé.
Trať sa končí hore.
A potom už len dole kopcom.
Ale to znamená, že...
Fallon, daj mi volant!
Nájdi Dorotheu a Yuliyho a zastav ten vlak!
Dorothea!
Čo ti tak trvalo?
Myslím, že to nie je správne!
Najprv by sme sa mali postarať o to auto!
Do toho!
Pekne! Pripravte mi mäso!
Yuliy?
Yuliy!
Zastavte vlak!
Vykoľajíte sa!
Všetko, čo robíte, je šialené!
Ten skok nebol šialený!
Osud nás sem doviedol.
Nechajte ma pomôcť vám—
Braček...
Nemyslel som, že ťa znova stretnem.
Napriek tomu...
Aj napriek tomu budem vždy...
Vždy som ťa chcel vidieť!
Nie si upír?
Aj tak
páchneš ako oni.
Stojíte mi v ceste.
Ak sa nepohnete...
Major!
Ustupujeme.
Zoskupte sa s vojakmi z prednej časti.
Oh, to je tá otrava z minula!
Vy ste...
Priateľ či nepriateľ?
Hovorí, že je reportér, ktorý nás vyšetruje.
A prečo potom nosí zbraň?
Sebaobrana.
Keď sledujete nebezpečné stopy, tak...
Major!
Pozor!
Slečna Ryouko.
Zabila som človeka...
Nemajte obavy. To nie je človek.
Podľa jeho sedemročnej dcéry
sa doktor rozpadol v prach a zmizol.
Nemožné.
Ak ste naozaj reportér, toto bude lepší príbeh ako my.
Čo, do...
Nikdy ste to nevideli?
To je upír.
Upír?
Nikdy by som nepovedal, že získam dáta o Jaegers tak skoro!
Oh, nie! Teraz ho už nikto nezastaví!
Aj napriek všetkému, čo som povedal, si tu?
Príhodné, vždy si sa hnal za mojím tieňom.
Braček.
Už to nedokážeš zastaviť, však?
Uložím ťa na večný odpočinok.
Yuliy.
Ak by som mal skončiť ako on,
chcem, aby si ma zabil.
O čom to hovoríš?
Ak máš Archu...
Ak máš Siriusovu archu, dokážeš to.
Zabiť a nechať žiť.
To je—
Braček...
Desať rokov.
Mali sme to rušné.
Ale ak porovnám nasledujúcich tisíc rokov...
Alebo skôr...
V porovnaním s večnosťou, ktorá nás čaká,
je to len sekunda.
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dôvod iný ako pomsta...
Neverím, že je tu armáda. Čo sa to deje?
Ak to bude potrebné, budem návnada.
Chceš opustiť Jaegers, Yuliy?
Budeš bojovať so mnou!