Od dávnych čias Siriusovia vybrali jedného člena svojej vládnucej rodiny
a menovali ho služobníkom Boha.
Ako znak moci
tento vládca vlastnil Archu a mal prístup
k jej plnej moci a schopnostiam ako dar od Boha.
To je to, čo nazývajú Siriusovou Archou.
A je to v tejto rodinnej hrobke?
Áno.
Nevyzerá, že to tu vyplienili.
Myslíte si, že si to upíri nevšimli?
Keď nenašli Archu hore,
možno si mysleli, že je to len hrobka.
Ale ak je moja interpretácia knihy správna...
Profesor?
Čo je to za miesto?
Svätyňa postavená podľa originálu v ich svätej zemi.
Možno náhradná posvätná pôda.
Posvätná pôda?
Toto miesto je pôvodná zem Siriusov, miesto, kde sa zrodila Archa.
A jediné miesto, kde sa dá Archa zapečatiť.
Takže pôvodná svätá zem je...
Pravdepodobne južný Sakhalin.
Z neznámeho dôvodu museli Siriusovia v minulosti to miesto opustiť.
Aby mohli Archu vziať so sebou,
vytvorili poklad, s ktorým ju môžu spárovať.
Toto je tajná svätyňa pre tento poklad.
Mali by tu byť záznamy praotcov
o Arche, o ktorých vedia len ich dediči.
"Táto schránka bola stvorená z neznámeho dôvodu."
"Moc Archy má schopnosť dostať vás do tej zeme."
Tu je to.
Ak bude pečať na Arche vo svätej zemi zlomená,
Yuliy bude toto potrebovať.
Vyrážame!
Super!
Rýchlo.
A už som si myslel, že ideme domov do Londýna.
Ideme za Yuliym!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Oooh, čakal som ťa!
Tak dlho som ťa čakal!
Kto je to?
To sú upíri?
Dovoľte, aby som sa predstavil!
Som Klarwein!
Davy, ktoré plody mojej práce nazývali mágiou, ma nazývali čarodejníkom,
ale som len ultra geniálny vedec!
Vedec?
Prerobil si upírov na tieto stroje?
Presne!
Predtým som používal ľudí, ale teraz som použil upírov!
Nie sú nádherní?
Je načase vyskúšať ich v priamom boji a na to som už dlho čakal!
Máme viac infikovaných?
Áno, ale len pár.
Sú v karanténe na spodnej palube.
Každý sa ich príliš bojí, než aby sa k nim priblížil.
Yuliy!
Ako sa ti páčia moje zajačiky?
Keby som ich tak drasticky neprerobil, už by dávno umreli!
Zaujal som ťa?
Vysvetlím vám to, vy arogantní, nevzdelaní blbci!
Naši upírí priatelia trpia smrteľnou chorobou!
Nikto nevie, odkiaľ sa vzala!
Sú takí vystrašení, že by to mohli chytiť,
že ani nemôžu pokojne v noci spávať!
Oh, počkať!
Sú to upíri, takže vlastne spia cez deň!
Hej.
Smrteľná choroba?
Upíri?
Vskutku!
Ich neschopnosť riešiť to ich doviedla so slzami v očiach ku mne!
Ale v okamihu, keď lord Yevgraf prišiel na existenciu Siriusovej archy,
odmietol existenciu môjho úžasného projektu!
No nie je to strašné?
Myslí si, že s pomocou Archy to dokáže vyliečiť!
Aj keď ani nevieme, čo to vlastne je!
Aký hnusný a nevedecký spôsob myslenia!
Mala by ostať zapečatená naveky!
Tak by upíri pochopili, aké úžasné moje objavy sú
O čom to točí?
a prosili by znovu o pomoc!
Bishop.
Takže, aby lord Yevgraf pochopil moju hodnotu, umrite!
Čo to robíš? Čo to robíš?!
Vydrž chvíľu!
Čo si šteňa?
A ďalší!
Bishop!
P-počkaj chvíľu!
Moje super geniálne vynálezy vyjdú nazmar kvôli tomuto?
To odmietam!
Nechcem!
To bolo tesné!
Si šialený, vieš o tom?
Nezdalo sa mi, že s tým máš problém.
Chceš bojovať?
Choroba, o ktorej hovoril...
Musím vedieť viac.
Nápodobne.
Choroba, ktorá zabíja len upírov
a dokonca je taká zlá, že sa spoliehajú na mágiu a okultizmus, aby sa vyliečili.
Úbohé.
Rýchlo.
Tamara, archa stále spí?
Zobudíme ju čoskoro!
Však, lord Yev?
Áno.
Čo sa deje?
Muži v karanténe sú mŕtvi.
Nerozpadli sa na popol. Ich telá sú stále vcelku.
Chápem.
Opatrne pri ich odstraňovaní.
Áno, pane.
Hej, Larissa?
Tiež takto umrieme, až ochorieme?
To dúfam nie! Nechcem umrieť ako človek!
Správne, lord Yev—
Chcem byť chvíľu sám.
Pred tisíc rokmi ma krvný pakt oslobodil od paródie ľudskej existencie.
Stal som sa nesmrteľným upírom a vládol bez časového obmedzenia.
Nádherný čas pre mňa.
A týmto sa to skončí?
Naozaj je naša krv taká slabá?
Naozaj nie sme odlišní od
našej ľudskej potravy?
Mám to akceptovať tak, ako to
hovoria tí senilní starci?
Nie!
Budem bojovať!
Aj keby som sa stal posledným upírom,
musím použiť moc Siriusov!
Mojimi rukami
a krvou zmením tento osud!
To je ono?
Tu je Siriusova archa
a otec!
Páči sa mi to.
Doslova to kričí "Tu leží archa", nie?
Vyzerá to posvätne!
Nie si moc akčný?
Hej, čo sa deje?
Otec...
Mám to nechať tak?
Yuliy!
Si v poriadku?
Nič som nevedel.
Nič o mojom otcovi,
nič o mojej rase.
Ako posledný Sirius
musím vedieť všetko.
Však, otec?
Yuliy!
Mami...
Otec...
Otec!
Ochránim Yuliyho a matku!
Je to tu pekné.
Cítim sa skoro ako doma.
Zachránil si mojich synov.
Ak nemáš kam ísť,
môžeš tu ostať navždy.
To si cením, ale...
Alexei.
Mám úlohu, ktorú musím splniť.
Siriusova archa?
Správne.
Mám tajnú úlohu ju získať.
Nemal som šťastie, ale...
Náhodou som ťa našiel.
Prepáč, mal som ti to povedať skôr.
Nechcel som ťa zavádzať.
Čo teraz urobíš?
Neviem.
Zapáčilo sa mi v Dogville a ak vezmem Archu, zničím si to tu.
Akasaka...
Pamätaj.
Každá svetová veľmoc, nielen Japonsko,
hľadá Archu.
Je len otázkou času, kým sem nájdu cestu.
Alexei,
ak sa to stane, dokážeš ju ochrániť?
Ale prečo?
Povedal nám pravdu!
Prečo mám Akasaku—
Každý, kto sa dozvie o existencii archy a chce si ju vziať, musí byť umlčaný.
To je náš najstarší zákon.
Aby kráľovská rodina mohla v pokoji chrániť archu
a predávať ju ďalším generáciám.
Ani ja toho muža nechcem zabiť.
Chápem, že archa je pre nás dôležitá.
Ale je to niečo naozaj také cenné, že kvôli tomu musíme zabíjať cudzincov?
Aj keď zabijeme Akasaku, prídu iní.
Naozaj to musíme tak robiť zakaždým?
Nech to bude akékoľvek zlé, vždy tu budeme aj s archou.
To je hrdosť Siriusov.
Hrdosť?
Tvrdíš mi, že zabiť neviemkoľko ľudí nás robí hrdými?
Prijali ste Sachi — človeka, ako moju manželku.
Ty sám si tak rozhodol!
Budeme spolunažívať s ľuďmi.
Nie je to skôr naša nová hrdosť?
Prečo to chceš zničiť?
Gustav.
Chcem zapečatiť archu navždy.
Chcem to ukončiť.
Musíme sa oslobodiť od týchto pravidiel.
To bude pre nás najlepšie.
Takže, Gustav,
nauč ma zapečatiť archu!
Neviem, či..
Prosím!
Nemáme na výber!
Gustav...
Vezmi ju na Sakhalin.
Je to miesto pôvodu Siriusov
a tam bola archa stvorená.
Tam sa dá aj zapečatiť.
V tom prípade—
Avšak...
Môže to urobiť len člen kráľovskej rodiny —
takže len ty.
Vraví sa, že v minulosti sme zlomili pečať
a priniesli archu sem vypustením Kráľovej duše.
Ak ju chceš znova zapečatiť, Alexei,
neviem, čo to s tebou spraví.
Je zapečatenie Archy správnou cestou, aj keď sa vystavuješ riziku?
Zamysli sa nad tým.
Oci!
Ak im to dá slobodu nájsť novú hrdosť...
Vrátim sa hneď, ako ju zapečatím.
Ak ti to potrvá príliš dlho, Yuliy na teba zabudne, rozumieš?
Tak to teda nie.
Neodpustíš mi, však?
Nie.
Sachi.
Odpusť.
Občas si zvláštny.
Prečo sa ospravedlňuješ?
Nemyslel si "vidíme sa neskôr"?
Správne.
Oci!
Yuliy.
Otec?
To je všetko, čo si chcel vedieť?
Už vieš, ako to bolo.
Ak je to všetko, choď domov.
Počkaj!
Budeš...
Budeš takýto navždy, otec?
Zapečatenie archy znamená vypustiť dušu jej ochrancu.
Moja duša je uzavretá v pečati.
Chápeš, čo to znamená, však?
Ostaneš v tejto tragédii navždy!
Po tom, čo si opustil dedinu, Dogville bol zničený pri útoku upírov, ktorí hľadali Archu.
Mama, Gustav a všetci umreli.
Mikhail riskoval život, aby ma chránil,
ale kvôli tomu je teraz z neho upír.
Obetoval si život za naše šťastie — pre budúcnosť Siriusov —
a potom...
Ako s tým mám žiť, s toľkou krutosťou?
Tak preto to nazývaš tragédiou?
Mnoho sa obetovalo,
ale pečať chráni mier vo svete.
Prítomnosť aj budúcnosť.
"Nezáleží, aké zlé to bude,
Siriusovia budú vždy žiť s archou."
Ak moje zviazanie k tejto tradícii dá Siriusom budúcnosť, rád to podstúpim.
Ako tvoj otec nechcem, aby si to bol ty.
Prosím, pochop, Yuliy.
Nie, otec.
To nie je správne.
Neurobil si chybu,
ale v podstate to isté!
Ako mama umierala, povedala: "Ži!"
Už chápem, čo tým myslela!
Chcela, aby som žil a dokončil, čo si ty začal!
Yuliy...
Nie je správne, aby sa jeden obetoval pre šťastie ostatných!
Ja...
Nájdem cestu, ako zapečatiť archu.
Budem žiť.
Žijem, aby som dokázal, že nová hrdosť Siriusov, ktorú si začal, je správna cesta!
Nikdy by som si nemyslel, že raz dostanem prednášku od malého Yuliyho.
To vďaka matke a Mikhailovi.
Mama ma naučila tvojej povahe,
a Mikhail tvojej sile.
Vychovali ma v tvojom duchu.
Oni vedeli.
Yuliy.
Možno budeš schopný urobiť, čo som ja nedokázal.
Otec...
Vezmi ju.
Budeme ťa s matkou strážiť, kým nájdeš svoju odpoveď.
Otec!
Čo, dopekla?
Čo sa deje?
Už sa to začalo, už sa to začalo!
Konečne nastal čas.
Čakal som na teba,
Siriusova archa!
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ukončím to sám.
Daj mi archu!
Zobuď sa, braček!
Nemal si sem chodiť!
Ty bastard!