Dokázal to.
Toto je Siriusova archa?
To svetlo...
K tomu kopcu mierime.
Musíme ich rýchlo dobehnúť.
Áno!
Je načase, aby si začal počúvať svojho pána.
Yuliy...
Mikhail, ukonči život Siriusa vlastnými rukami
a prines mi zakrvavenú archu.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Yuliy!
Vy ste tu tiež?
Hej, to je—
Oh, toto?
Našiel som to po ceste v opustenom aute.
Bezdrôtový telegraf nepotrebujete, však?
Ty...
Takže.
Yuliy.
Našli ste archu?
To je ona.
To je archa?
Všetko pre túto vec...
Upíri a ľudia sa za tým hnali
a otec obetoval život, aby ju zapečatil.
Yuliy...
Rád by som o tom počul viac, ale nemáme čas na dlhé konverzácie.
Má pravdu!
Vonku je obrovská vzducholoď!
Tá bude Yevgrafova.
Ten bastard čakal, kým Yuliy zlomí pečať.
Upíri, huh?
Musíme utekať—
Ako posledný živý Sirius
musím vyrovnať skóre.
Yuliy...
To stačí, Yuliy.
Je mi jedno, že ideš na samovražednú misiu,
ale archu necháš tu.
Ty si...
Sme skoro na Sakhaline!
Leť priamo k horám.
Rozkaz!
Najprv Dogville a teraz Sakhalin.
Yuliy nám robí samé problémy.
A prečo sa z toho tak tešíš?
Lebo som to už očakával.
Milujem dobré bitky.
Hej, hej.
Stále to nepriznáš, huh?
Sklapni a leť!
Neurob nič neuvážené, Yuliy.
Bishop?
Konečne si ukázal pravú tvár,
pán britský agent.
Vidím, že japonská tajná služba by sa nemala podceňovať.
Potrebovali ste ho sem doviezť, aby zlomil tú pečať.
Preto ste ho doviedli ku kapitánovi Akasakovi?
Hej, bola to najväčšia obchádzka v mojom živote!
Ale len Sirius môže zlomiť pečať, tak čo som mal robiť?
Nevedel som, že britská strana už má toľko informácií o arche.
Celý svet hľadá archu.
Len som dorazil prvý.
To stačí, Bishop.
Huh?
Viem to už dávno.
Nebol si Jaeger
a už nie si ani britský špión.
Čo tým myslíš?
Oh?
Vedel si to celý čas?
Upír?
Yuliy.
Keď si vedel, že som upír,
prečo si so mnou spolupracoval?
Kvôli tomu, čo si mal v očiach.
Videl som ľútosť, že si nebol schopný zachrániť svoj tím
a pocit viny, že ich prežiješ ako upír.
Chcem nájsť archu pred Yevgrafom
a zničiť ju pred jeho očami a s tým aj jeho nádej.
V tom okamihu som nevidel ani náznak lži v tvojich očiach.
Tak som ti uveril.
Uveril?
Čo, do...
Dobrý bože.
Pred tebou nič neschovám.
Všetci moji mŕtvi...
Stále vidím ich tváre pred sebou.
A tým, že som teraz upír, sa ich už nikdy nezbavím.
Našťastie pre mňa je tam vonku nejaká choroba.
Ak nič nespravím, všetci upíri,
vrátane mňa, na to umrú.
To znie až príliš dobre.
Ale teraz, keď je v hre Siriusova archa,
sa stav môže zmeniť.
Nedovolím im ju získať!
Chceš si urovnať skóre?
Toto už nie je len tvoj problém!
Okrem mňa sú do toho zapletení už aj títo dvaja!
Prestaň sa hrať na akčného hrdinu.
Aj ja musím vyrovnať svoje skóre.
Rozumiem.
Pomôž mi teda.
Konečne sme sa dohodli.
Ideš spolupracovať s upírom?
Nie s upírom.
S Bishopom.
Našla som Yuliyho!
Kde je ujo Cowboy?
Je mŕtvy?
A koho to vôbec zaujíma?
Mizerný zasran.
Ak sa niečo poserie, každý je sám za seba.
Yuliy, pozri, pozri!
Priviedli sme Mishu!
Konečne sa môžeme všetci spolu hrať!
Však?
Braček?
Daj mi...
Archu.
Archu!
Ideme sa hrať na život a na smrť?
Pridám sa!
Braček, čo sa stalo?
Počuješ ma?
Správne!
Misha neposlúchal
lorda Yeva, tak ho potrestal!
Bude takýto, kým ho lord Yev nezastaví.
Krvné puto.
Upíri nemôžu ignorovať pána, s ktorým majú krvné puto.
Nechá Mishu robiť, čo sa mu s ním len zachce.
Je to Mishova vina, že sa nevedel správať.
Sakra!
Počkaj!
Idiot!
Prečo nás tu nechal?
Poď, utekaj!
Len utekaj! Neutečieš!
Ou, dostal ho.
Daj mi...
archu.
Zobuď sa, braček!
Daj mi...
archu!
Čo si—
Archa...
žiari!
Ďakujem, Misha!
Hraj sa ďalej s Yuliym!
Vrátime sa, až to dáme lordovi Yevovi!
Bishop?
Stále si tu?
Tvoja práca—
Yuliy!
Archu nechaj na mňa!
Bishop...
Hovoril som s otcom.
Viem o všetkom.
Čo je archa zač.
Ako otec opustil Dogville s archou.
Dal som mu sľub.
Sľúbil som, že dokážem...
Sľúbil som mu, že dokážem uskutočniť jeho sen o našej novej budúcnosti!
Len ho rozptýlime, ak budeme zasahovať.
Ideme.
Braček...
Yuliy.
Ak niekedy dopadnem ako on,
chcem, aby si ma zabil ty.
Braček!
Naozaj ťa musím zabiť?
Zabiť ťa vlastnými rukami?
Yuliy...
Yuliy!
Prečo si tu?
Vnímaš ma?
Len ty!
Jediné, čo sme potrebovali bolo, aby si ty,
posledný Sirius, neprišiel práve sem!
Prečo?
Braček...
Musel som!
Musel som stretnúť otca a zlomiť tú pečať!
Bishop!
Prečo si zabil Larissu? Si jeden z nás!
Nikdy som o to nežiadal!
Večný život?
Byť vyššou bytosťou?
To pre mňa nič neznamená!
Ako to môžeš povedať po tom, ako si uzavrel krvné puto?
Prečo by som mal chcieť sať krv na večné časy? Som vari komár?
Dojčatá majú lepšiu stravu!
Kvôli zákonom Siriusov
každý, kto spozná tajomstvo archy alebo jej znalosti,
bude s nimi pochovaný.
Otec zapečatil archu, lebo neveril, že budeme schopní spolunažívať s ostatnými.
Ale niečo mu uniklo!
Archa je našou hrdosťou.
Nie niečo, čo treba pochovať!
Mala by existovať spolu s nami!
Preto musím čeliť tomuto svetu!
Rozhodol som sa tak!
Nie!
To nemôžeš!
Prečo?
To je spôsob, ako žiť s archou!
Sľúbil som to otcovi!
Ja som dal tiež sľub!
Prisahal som, že ťa ochránim!
Archa alebo Siriusovia sú mi ukradnutí!
Nemusíš urobiť nič!
To je moja zodpovednosť!
Ja som to mal urobiť, nie ty.
Braček...
Som tvoj brat!
To, že som upír, na tom nič nemení.
Vždy som sa o teba staral.
Celé tie roky.
Aj ja.
Tiež som tvoj brat!
Máš mladšieho brata, ktorý ťa má rád!
Yuliy...
Ako môžem byť nečinný, keď tak trpíš?
Yuliy!
Braček!
Ty...
Nepozeraj na mňa tak.
Poslal si ma priamo za ním.
Chcem to ukončiť hneď tu a teraz, ale nemyslím, že z toho bude šťastný.
Krása!
Podľa tej žiary vidím, že dostala krv Siriusa, ako hovorí tá stará kniha.
Opatrne s ňou.
Stratu toho, čo držíš v rukách, svojou smrťou nesplatíš.
Yuliy,
ideme.
Nechaj ma tu.
Yuliy!
Nie! Ostaneme spolu, aj keď sa ma snažíš zbaviť.
Si tvrdohlavý ako vždy.
Však vieš...
Už nebudeme spolu nadlho.
Ty si—
Oh, vieš o tom?
Smrteľná choroba, ktorá napáda len upírov.
Inak sa nedalo zbaviť toho krvného puta.
Ale...
Bishop!
Hej, Yuliy.
Ty si Mikhailov mladší brat.
Vďačím ti za uvoľnenie archy.
Výborná práca.
Nevedel si sa dočkať, tak si opustil svoju loď, Yevgraf?
Takže on je...
Už ma nudilo čakať na teba.
Už je to dávno, čo som takto prepadol netrpezlivosti.
Prepáč, Yuliy.
Nakoniec som toho moc nezmohol.
Ale niečo ti poviem.
Keď si vravel, že mi veríš
a že nepracuješ s upírom,
ale so mnou,
bol som z toho šťastný.
Bishop...
Počúvaj, Yuliy.
Keď vymlátiš z Yevgrafa dušu, vraz mu pár aj za mňa—
Hlupák.
Dostalo sa mu pocty krvného puta
a nezmieril sa s tým.
Mikhail, vidím, že ty si rovnaký.
Pil si infikovanú krv?
Hej.
Konečne ťa môžem zabiť.
Som prekvapený, že máš také silné reči na pokraji smrti.
A to všetko pre tvojho brata, eh?
Avšak, hrať sa s tebou budem, až keď vypustím archu.
Archa sa konečne zobudí zo svojho dlhého spánku a otvorí sa!
Prvýkrát po päťtisíc rokoch archa ukáže svoju moc!
Cítim sa nadšene.
Duše vlkov, ktorí umreli v Dogville to cítia určite rovnako.
Yuliy Jirov,
nekonečne ti ďakujem.
Až získam múdrosť archy,
spravím z teba svoje domáce zvieratko.
Posledný Sirius.
Dobre sa o teba postarám!
Bastard!
Vidím, že si nevďačný vlk.
Radšej chceš umrieť plaziac sa po zemi!
Yevgraf!
Dobre teda!
Bude to veľmi siriusovský koniec.
Yuliy!
Pomôž im s tými ostatnými.
Idem po Yevgrafovi!
Deje sa to preto, že ti vzal archu.
Ak to nenapravím,
čo budem za brata?
Nie v takom stave, aby si to mohol urobiť!
Ja—
Yuliy!
Počúvaj ma aspoň raz!
Nemôžeš, braček!
Aspoň ma zober so—
Páni, môžeme najprv vyriešiť dôležitejšie problémy, kým budete pokračovať vo svojej súrodeneckej hádke?
To asi nebude jednoduché.
Pravda.
Zbohom.
Umri so cťou.
V Shipping?
Pán Willard?
Profesor?
Všetci!
Yuliy! Nechali sme ťa čakať, huh?
Hovoril som, že nás máš dostať dole jemne!
Rozbaľme to tu a pekne nahlas.
Sakra, áno! Ďalší prelet!
Všivák!
Braček?
Braček!
Počkaj!
Idem—
Yuliy!
Verím ti!
Nech zvíťazíš!
Ďakujem, Ryouko!
Oslovil ma práve...
Ten obor nás nedostane!
Fallon, zbav sa ho!
Nežiadaj nemožné!
Ledva nás držím vo vzduchu!
Yevgraf získal archu.
Je na tej vzducholodi.
Yuliy ho prenasleduje.
Let smerom k vzducholodi!
Ak nevadí, že ten obor sa povezie s nami, tak v pohode!
Ďalej už za nimi nemôžeme.
Siriusova archa, ktorá existuje od nepamäti...
Konečne nadišiel čas jej prebudenia!
Archa sa stane mojím telom
a moje telo sa stane archou.
Po päťtisíc rokoch sa dnes prebudí!
Ja...
Ja sa stanem Siriusovou archou—
Nie, upírskou archou!
Skrinka sa otvorila!
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Archa je príliš dôležitá na to, aby si ju mal!
Konečne som ťa našiel.
To, čo musím urobiť.
Moja cesta!