The Lover 05
Překlad a korektura: Sonney
I když spolu žijeme, musíme
před tím druhým pořád něco skrývat.
Ze začátku je toho víc
a jsou to drobnosti,
jako třeba to, jak
vypadáme hned po probuzení.
Později skrýváte věci,
které můžou představovat riziko.
Bývalé lásky
nebo svoje úzkosti.
A s přibývajícím časem už skrýváte
i neustále narůstající znuděnost.
No a když jsme se rozhodli
spolu žít bez svatby,
nejsou tohle jediné věci,
které musíme před druhým skrývat.
Můj chlap se
občas chová dost bizarně.
Do hajzlu.
Kam jdeš?
Musím lulat.
- Ty už vstáváš?
- Čekám balík.
Vyspinkal ses do růžova?
Já taky.
- Vyper to.
- Dobře.
Nejsem přece malej harant, jak
jsem mohl mít takovej debilní sen?
A kdo byla ta holka?
Vypadala jak Man Goo,
ale nebyla to ona.
Joone, dej si džus.
Už ti ho nesu.
No neke, tys měl mokrej sen?
Hej, tys měl mokrej sen!
Kolik ti je, prosím tě?
Seš snad děcko?
Já neměl mokrej sen.
No jasně, samozřejmě.
Která to byla?
Co jako?
- Byla jsem to já, nebo ne?
- Nebyla. No i když...
- Tak kdo to byl?
- A k čemu ti bude to vědět?
Jsem zvědavá prostě,
kdo to byl. Nějaká celebrita?
Herečka?
Zpěvačka?
Ne. Prostě nějaká holka.
- Ale která?
- Já nevím.
Měl jsem pocit, že
ji znám, ale zároveň ne.
Vzpomínej.
Já fakt nevím, ale myslím,
že byla děsně škaredá.
- Tak to jsem nebyla já.
- Ale měla děsně velký prsa.
Jako že takhle třeba.
Hej! Tak to jsem byla já.
- Nebyla.
- No tak, vzpomínej pořádně.
- Fakt jsem to nebyla já? - Man Goo,
já nemůžu za to, o čem se mi zdá.
Byla jiná než ty.
Představ si, že k tobě
ve snu přijde fakt žhavej
borec a začně ti dělat tohle.
Takhle by se tě dotýkal.
Líbilo by se ti to?
- To teda. - Viď? To je to. Nemohl
jsem s tím nic dělat prostě.
Ale tentokrát
to bylo takový nijaký.
Tak to jsem nejspíš nebyla já.
Taková blbost.
♫ Maminka je nejlepší na světě... ♫
♫ Hledám svoji maminku... ♫
Máma?
♫ Maminka, maminčina tvář. ♫
Mami, mami, mami...
- Kdo jsi?
- Máma.
- Máma?
Pojď se najíst.
Co děláš?
Moje máma?
Co s ní?
Co mu je?
Maminko, promiňte!
To bylo žrádlo!
Smažený kuře je nejvíc prostě.
Neměla bych ho jíst.
Všecko nezdravý je to nejlepší,
zdravý věci jsou hnus.
To je pravda,
smažený není zdravý.
Neměli bysme si koupit
takovou tu věc, co smaží bez oleje?
Jak kdybysme se denně
cpali smaženejma kuřatama.
- Tak mohli bysme je jíst častěji.
- Tak si to kup sama.
A proč jako, když to
budeme jíst oba, pěkně napůl.
Měl by to koupit jeden,
aby to pak bylo lehčí.
Jako co aby bylo lehčí?
Co to meleš?
- Co myslíš?
- Cos tím myslel?
No znáš ty obchody,
co prodávaj použitý věci, ne?
Tak kdybysme to prodávali,
kdo dostane ty peníze?
Já jenom, kdyby náhodou.
Nevíme, jak to s náma bude.
To ty vždycky říkáš,
že vztah má přednost přede vším.
- To že jsem řekl?
- Ale máš pravdu.
Mohli bysme se jednou rozejít,
musíme myslet na budoucnost.
Že jo?
Zapomněl jsem to tady uklidit.
Sednout.
Sednout, říkám.
Ten počítač,
ten jsi kupoval na svoji kartu, že?
Takže je tvůj, že?
Jak můj?
To ty seš na něm
pečená vařená, takže je tvůj.
Ale co tak najednou?
Přestaň si tady hrát na správňáka.
Zvedni hlavu.
Podívej se na mě. Dělej.
Podívej se pořádně.
No fakt...
- Nemohl bych uklidit ten-
- Drž pec.
Tahle sedačka. Tu jsem
kupovala, když jsem se nastěhovala.
Že jo? Takže je moje, že?
- Jasně! Tahle sedačka je Doo Riina.
- Přesně.
Totálně na sto
procent Doo Riina sedačka.
Není moje, nejsme
přece idioti, že?
Jenže teď sedíš na mojí sedačce.
- Vystřel.
- Jejda, jak jsem si tam mohl sednout?
Počkej, nech to bejt.
To je moje. Moje!
- Moje. Jasný?
- Však jo. Jdu si vyčistit zuby.
Hej! To nemůžeš!
- Proč zas?
- Já koupila pastu. V obchoďáku.
Nebudu si teda čistit
zuby. Bude stačit sůl.
Neboj. Nebudu si čistit zuby.
- Vypadni.
- Neboj.
- Nesednu si-
- To je můj zapalovač. Můj.
No jo. Je tvůj. Nebudu
teda používat zapalovače.
- Použiju plyn.
- Ten platím já.
- Hej!
- Ta televize je moje!
Moje!
Tvoje prachy nemají
s tou telkou nic společnýho.
Ten ovladač.
To patří k sobě,
takže obojí je moje.
Ale jsou v tom baterky, ne?
- Baterky.
- Aha, dobře. Chápu. Hej! Hej!
Ježíš, fakt už.
- Co jako děláš?
- Co dělám?
- Co děláš?
Koupil jsem ho za svoje prachy.
Takže čí je? Můj.
- Ten polštář je super.
- Super. Koukni.
To tričko. To jsem ti koupila já.
Sundej ho, ty zmetku. A gatě taky.
Svlíkni to. Dělej.
Protože čí to je?
- Tvoje?
- Moje!
- Čí jsou to gatě?
- Moje! - Čí?
- Moje.
- Jasně, jsou to tvoje gatě.
- Na. - No jasně!
- Ty spoďáry jsou moje!
Na ty kašlu. Tenhle byt,
kde teď zrovna seš.
Co s ním?
Já platím nájem.
Platím vlastně skoro všechno.
Bože! Skoro jsem zapomněla.
Tohle je můj byt.
Tohle je můj byt!
Takže mi říkáš, abych vypadl?
Jo. Vyfič.
Zasloužila bys, jak
seš rozkošná, tak toho nech.
Je otevřeno!
A taky jsou páry,
co jim schovávání moc nejde.
Moje chutě jsou dost specifické.
- Teď?
- Jo.
To je máma. Pšt! Ticho.
Haló? Mami?
Cože? Jsi u nás v baráku?
Ve výtahu?
- Hej! schovej se. Dělej.
- Proč?
- Moje máma. Co teď?
- Tvoje máti je tady?
- Jo. Schovej se!
- Kam?
Do ložnice.
- Tady? Kam?
- Prostě vypadni.
Přestaň blbnout!
Co mám dělat?
Trenky!
Kde se tu bereš?
Ani jsi nedala vědět.
Volala jsem, ale nebralas to.
Fakt? Nic se mi neukázalo.
Ten ženšen je hrozně těžkej.
Proč tady máš takovej binec?
Našla sis snad přítele?
Chlapa? Prosím tě,
prostě se mi to takhle líbí.
- Takže nemáš přítele?
- Co?
Jakýho přítele? Nikoho nemám.
- Co je? Ty už jdeš?
- Nikam nejdu.
Kde máš ložnici? Tamhle?
A co potřebuješ v ložnici?
Už jsi jedla, mami?
Máš to tady hezký.
Jak hezký?
Je to tady samá cetka.
Ne, je to hezký.
Bolí mě záda, můžu si lehnout?
- Mami, počkej, počkej!
- Jejda.
I ta postel je hezká.
Ale co je tohle?
Na co tady máš tolik
polštářů? Pojď si taky lehnout.
Vstávej.
Počkej chvilku.
Na co máš tolik oblečení,
když ani nemáš chlapa?
Podívám se.
Mami! Co to máš
s pletí? Je hrozně suchá.
Co je to s tebou?
Koukni do zrcadla.
Jsi hrozně vysušená, viď?
Hezky to voní.
Co je? Napatlej mi to.
Tenhle krém je super.
Líbí se ti, že?
Kruci, kde mám kalhoty?
Potřebuju vypadnout.
Jejda! Musím zavolat tátovi.
Co? Mami. Mami!
Mami, zavoláme mu spolu.
Kam jdeš?
Mami, asi bys měla jít,
než bude zacpaný město.
Jo, to jsem já.
Jsem u Giny.
No jo. Jedls už?
Proč? Na mě nečekej,
v klidu se najez.
Co říkal táta?
Že máš okamžitě přijít, že jo?
Bože, vůbec nevím,
co mu přelítlo přes nos.
No tak běž za ním.
Co mě furt vyhazuješ?
Je za tím něco?
- Tamhle! Co je? Neschnou mi papričky.
Pojď se podívat. - Papričky?
- Zkoušela jsem všechno.
- Kde?
Ale nejde to prostě.
- Vždycky mi shnijou.
- Jejda.
Ukaž. Jak jsi to sušila?
Co to je, toto?
To je celý úplně blbě.
Takhle se to snad dělá?
Ale čert vem papričky.
Pojď si sednout.
Mám jít na smluvenou schůzku? Co?
Ten chlap má velkou
firmu a dost se mu daří.
A já se s tím říďou mám sejít?
Nechci. Ještě se
nechci vdávat. Nepůjdeš už?
Už aby se moje
jediná dcerunka vdala.
- Běž už.
- Počkej, musím na záchod.
Záchod je ucpanej, mami. Ne!
Co za mnou lezeš?
Dobrý?
Řekni mu, ať vyleze.
Jednadvacet říkáš?
Je mu jednadvacet,
ale vypadá trochu starší, že jo?
Takže co?
Ty žiješ s tímhle děckem?
No, to ani tak ne. Spíš...
Prostě občas přijde
a zůstane a občas zase jde.
- A dneska se prostě zastavil, že?
- Jo, zastavil.
Zastavil, jo?
Dyť je tady doma.
Má tady všecky krámy.
No jo, vždycky si něco
přinese a nechá to tady, takže-
Takže co? Budete se brát?
- Jmenuješ se Young Joon?
- Ano, madam.
Mohl bys na chvilku zmizet?
Jauvajs.
Nemám moc co říct.
Skonči to s ním.
Mami.
Jestli se to roznese,
tak je s tebou amen.
Ale v týhle době už-
Do smrti budeš žít
s někým na hromádce!
Vyprovodím se sama.
Já jsem prostě
nevěděl, co mám dělat.
Proto jsem byl jak debil.
Snad si nemyslíš,
že bych byl takovej,
protože tě nemám rád.
Tvoje máma je
přesně můj...
Ve skutečnosti mnohem hezčí.
Jste si děsně podobný.
Nebo seš spíš po tátovi?
I když jsem od něj nic nečekala,
stejně cítím zklamání.
Můžu mu vůbec věřit?
Spolehnout se na něj?
Chlapi, s kterýma chodila, měli
ke krizovým situacím různý přístup.
A ještě pět! Yes!
- Mám byt.
- Jako vážně?
A hotel.
- S takovou brzo zbankrotuju.
- I bezďáci maj víc peněz.
Přijď si za mnou.
Bejt bezďák je asi fakt terno.
Takhle se vyrovnáváš
s tím, že seš sám socka?
To by byla docela depka,
kdybych byl socka i ve hře, ne?
Další-
Haló?
Jo, mami.
Před barákem?
Ani jsi nezavolala.
Co se děje?
Ne, ne. V pohodě.
Kolik máme času?
Půl minuty.
Dobře, začneme se spoďárama.
Běž vyklidit koupelnu.
Sklidil jsem svou
kosmetiku a kartáček.
Můžeš se s ní potkat,
radši se převlíkni.
Dobře.
Převlíknul jsem se.
Tak jdeme na to.
Maminko.
Dobrý den.
Kdy jste přišel?
Chvilku před váma.
Do Si toho má poslední dobou
hodně, koukni, jak unaveně vypadá.
No aspoň že má práci.
Hlavně neutrácejte za hlouposti.
Měl byste začít šetřit.
Už jsem začal, maminko.
Nedělej si starosti. Vážně.
Jak si nemám dělat starosti?
Nejsi vdaná a žiješ tu sama.
Počkej. Co je tohle?
To je mužský vlas?
- To je chlapskej vlas!
- Chlapskej vlas?
- Chlapskej vlas.
- Tady něco máš.
Není to chlapskej vlas?
Na chlapskej vlas
je to moc tenký.
- Není to chlapskej vlas?
- Mami, o co ti jde?
Je stejně hnědej jako moje ofina.
- Rozhodně je to z chlapa.
- Nech už toho.
- Jste v pořádku?
- Nezhoršil se ti zrak, mami?
- Položte to sem. - Takhle tenký
přece chlapský vlasy nejsou.
- Je hrozně tenkej.
- Mami, co je s tebou?
Je tenkej!
Vypadá to na ženskej
vlas. Sranda s váma.
No i tak, čí teda je?
Balíček pro pana Oh Do Siho.
Něco nám přišlo.
- Už jste jedla?
- Ano.
Máte dobrý zrak?
- Optometrista říkal, že ano.
- A kdy jste tam byla naposled?
Oh Do Si! Přišel ti balíček.
Proč mu nepřišel domů?
Proč by mi chodily balíčky sem?
Zrovna říkala, že je to pro vás.
No právě. Tak proč to přišlo sem?
Je to pro Oh Dong Si.
Oh Dong Si...
Ta spolužačka z vysoký?
Bydlela tady,
ale přestěhovala se
a nezměnila si adresu,
tak nám chodí její balíky
a používáme tuhle adresu a
je to sranda, protože
se nám ta jména pletou, ale
- ale je to ona.
- Aha, to je tamta paní?
- Dokonce i moje babča je Oh Dong Si.
- Já vím, dokonce vypadají podobně.
- Dej to tamhle.
- Oh Dong Si?
Takže, mamimko, co váš zrak?
Můj zrak je stále dobrý.
No dobře, když myslíte.
- Nedáte si kafe?
- Dám.
Tak si dáme kafe.
Kde že máš kafe?
- Kafe? - Byl jsem tady už
třikrát, ale stejně pořád nevím.
To se fakt musíš ptát
pokaždý, když přijdeš?
Jo, tam. Tam nahoře.
Říkala jsem ti to přeci.
Měl bys chodit častěji.
Aha, tady. A kde máš kávovar?
No nic, já to radši udělám.
Doo Ri!
Musíš to hned dávat do prádla.
Víš, jak to může zasmrádnout?
Tamhle!
Já se fakt zblázním!
Bože, tohle už není sranda!
Mně už z těch
lidí tady fakt hrábne.
To je hrůza.
Proč furt dělaj takovej rámus?
Prostě to neposlouchej.
Za chvilku to přejde.
Maminko, nebojte se,
to bude dobrý, jenom-
Za chvilku to bude dobrý, jenom-
Tohle už není sranda!
Hele, kam zmizely
ty červené trenky?
Mami, to snad nemyslíš vážně.
Žádný nemáme! Proč se
ptáte po červených trenkách?
Jaký červený trenky? Tohle je
černý, tohle bílý a tohle růžový.
- Kde jsou tady jaký
červený trenky? - Mami!
- Co to vlastně hledáš?
- Tohle je růžový!
Tohle bílý a černý a bílý
a bílý a černý a bílý a růžový!
- Mami!
- Musíte se dívat pořádně.
Dávejte pozor.
Co to vykládáte za blbosti?
Tvrdila jste, že jsou
tady chlapský trenky, že?
Žádný tady ale nejsou!
K čemu bysme měli chlapský trenky?
Začínám bláznit,
asi bych měla jít.
Do Si, neměl byste dlouho
zůstávat v bytě svobodné ženy.
- Jděte domů brzy.
- Jasně, za chvilku půjdu taky.
Dávej na sebe pozor a pořádně jez.
Mami, měla by sis dojít
k očnímu, zhoršil se ti zrak.
Točí se mi hlava, už půjdu.
- Jste v pořádku?
- Buď opatrná.
Buďte opatrná.
- Vedla sis skvěle.
- Vedl sis skvěle.
Už si nebudu prát trenky v pračce.
- A objednávej si balíky
na moje jméno. - To jo.
Nebudu si nic objednávat na den,
kdy vím, že dorazí tvoje máti.
Jo, to bude ono.
Kde jsme to skončili? No jasně.
Vždyť už jsem na mizině.
A proto by ses měla porvat
o nějaký prachy, ty žebračko.
Proč máš tu figurku tady?
Tak copak tu máme?
Hrozně tě to baví, co?
To furt musíme hrát tuhle blbost,
protože doopravdy žádný prachy nemáš?
No jasně.
Musíš se postarat o Londýn.
Zlatej klíč! Zlatej klíč!
Nech to bejt.
Máš tam tři modrý karty!
Hej jako!
Co mě plácáš po ksichtě, ty blbe?
Tak jdem na to.
Proč jsou tady všude tvoje vlasy?
- Jsou tvoje!
- To nejsou, moje jsou krátký.
Jako vážně.
Tak čí to je? Vážně, upřímně.
- Tak čí teda?
- Jsou tvoje, dost ti narostly.
Včeras tady někoho měla, co?
Jé! Ty máš zmrzku.
Chceš?
Na chvilku ti to seberu.
Vybíráš si sluchátka?
Rozbily se mi
a vůbec nevím, který teď.
Hele, Joon Jae,
co to je obscannost?
Myslíš obscénnost?
Jo! Lidi o tom furt melou.
No, to je... Když lidi nemají oplzlý
myšlenky a vadí jim, že někdo jo.
Oplzlý myšlenky?
Já to sežral.
Chceš mlíko?
Díky!
Ty seš taky obscénní?
Nemyslím si.
Já to věděl, že seš neviňátko.
- Hele, je děsně hodin,
najíme se. - Uděláš večeři?
Tak já chci tak tunu vajec.
Oukej.
Dej to sem.
To už stačí, ne?
Vůbec, ještě přidej.
Tak jo.
- Co to je?
- Skořápky přeci.
To je jedno.
Vyhodím to.
Nevyhazuj to!
Úplný umělecký dílo, co?
No...
- Dej si, až to bude.
- Ty si nedáš?
- Přešel mě hlad.
- Tak se aspoň posaď ke mně.
Přijde mi, že
hrozně málo jíš, Joon Jae.
- Jo?
- Nemáš hlad?
Pohoda.
Co je?
Nic, nic.
Že prý s tímhle
budu mít hezčí pleť.
Chceš to taky zkusit?
Je to hrozně příjemný.
- Zkus to.
- Ne, to je dobrý.
- Říkám, že nechci.
- Aspoň jednou.
- Nechci. - Aspoň jednou.
Už to je. To bude mňamka.
Joon Jae, co děláš?
Dobrou chuť.
V každé situaci sehrává
velkou roli naše představivost.
Co se odehrává v našich hlavách?
Fakt nepotřebuješ pomoc?
Hele, od zítra
se všechno vrací do normálu.
Vždyť ty ani neumíš vařit.
Tak se aspoň dneska
najez jako princezna.
- Dneska vařím já.
- Jako princezna? - Jo.
- Tak odpočívej. - Tak jo,
pro jednou to můžu zkusit, co?
Ano, moje krásná princezno.
Tak jo.
Nejdřív...
Doo, máme škrabku?
Jo, v šuplíku.
Tady nic není.
Co tady?
- Tadá!
- Předtím tam nebyla.
Ty seš tak rozkošnej,
když si nevíš rady.
- Dávej pozor, ať se neřízneš.
- Rozkaz, princezno.
- Odpočívej.
- Tak jo.
Teď pepř...
Doo, kde máme pepř?
- Pepř?
- Pepř, pepř...
Přímo tady.
Tamhle. Tam jsem se ani nepodíval.
- Ještě něco?
- Ne.
- Tak makej.
- Běž si sednout.
Rukavice...
- Doo, kde máme rukavice?
- Co? Co?
Co?
Rukavice? Rukavice?
Tady. Píše se na tom,
že jsou to rukavice.
- Jak to, že jsem je nenašel?
- Ne že bys byl idiot.
Promiň.
Dokonce je to
na tom napsaný, no fakt.
Počkat. Ta nejdůležitější věc.
Doo.
- Co?
- Kde je sůl?
Sůl, cukr, pepř,
všechno je to v tý skříňce.
Okurky, dýně a cibule
jsou tamhle dole.
Ančovičky a ostatní
ryby jsou v ledničce.
Žiješ tady, jak to,
že víš prdlačku, kde co máme?
Ještě něco?
Takže kde je ta sůl?
- Vypadni, já to udělám.
- To je v pohodě.
- Co?
- Udělám to.
Mě nebaví courat
furt tam a zpátky.
Už tě nechám být.
Zůstaň sedět, vážně. Věř mi.
- Věřím ti.
- Věř mi.
- Věřím.
- Nechoď, ani když tě zavolám.
Dobře.
Je tak hodnej.
A jak se snaží.
Brambory bysme měli...
Kolik budu potřebovat mrkví?
Ježíš, co to je?
Dokonce tě sám nakrmím.
Povedlo se mi to.
Ochutnej.
Na.
Není mi dobře od žaludku.
Tohle je na podrážděnej
žaludek nejlepší.
Věř mi, ochutnej.
Ne, to není tím. Já prostě-
Bacha, je to horký.
Vydrž.
Ham.
Á...
Spolkni to.
Mňamka, co?
Že je to hrozně dobrý?
Nejvíc dobrý.
Já to říkal, že jo?
Ty moje princezno, á...
Určitě už je ti líp.
Oh Do...
Teďka...
Je mi to
vůči tobě líto, ale...
Do Ri, neomlouvej se za lásku.
Tohle jídlo jsem
pro tebe připravoval hodiny...
Dojdu ti přidat, vydrž.
Když spolu chodíte dlouho,
už se dobře znáte.
Do Ri!
Ale stejně
si občas nemůžete pomoct.
Když se má ukázat někdo nový, může
kvůli tomu být ve vztahu pěkně dusno.
- Ty ses ještě neumyl?
- Vopruz.
Za chvilku tady bude a
poblije se z tebe, mazej se umejt.
Myslím to vážně.
Dělej, mazej se umejt.
- Nechcu.
- Dělej.
Mazej se umejt!
No teda!
Dlouho jsme se neviděli.
Dlouhá cesta, viď?
Když žijeme v páru, jsou určité
věci, co si odmítáme připustit.
- My pořádáme mejdan?
- Ne, proč?
No všechno jsi to načla,
kdo to bude dojídat?
- Já. - To všechno sníš?
To je tak miliarda kalorií.
No a?
Jenom ti to říkám.
A co přesně jako?
Tak to řekni, ne?
Přibrala jsem, co?
No...
Fakt jsem přibrala.
Koukni na moje kotníky.
- Jsou nějaké pobledlé.
- Co to povídáš? Podívej se pořádně.
Já nevím.
Protože tě nezajímám, říkáš,
že mě miluješ, ale nezajímám tě.
Nestíhám,
musím se jít nachystat.
Ale fakt, určitě jsem
přibrala. Měla bych se zvážit?
68? To není možné!
Nemůžu mít 68! Ne, ne, ne...
Bože, co s tím?
Han Dongu!
Co je? Fakt jsem se vyděsila.
Tak znova.
Co?
Han Dongu!
Vážně 60?
Co s tím?
Ještě před týdnem to bylo míň!
Jéj, co budu dělat?
Jo! Nejsem tak tlustá! Jo!
Nemůžu najít ručníky.
Teď?
A tady?
Už jsme... Nebudem se zdržovat.
- Jsem z tebe nadržený.
- No já ale nejsem.
Rozpusť si ten culík.
Co je?
No teda!
Dlouho jsme se neviděli!
Celou cestu jsem řídil,
bylo to nekonečný.
Máš drahý auto,
musíš na něj dávat pozor.
No, hlavně že jsem tady.
Joone, tohle je můj kámoš
Kim Pong. Ještě se neznáte, že?
Dobrý den, hodně
jsem toho o vás slyšel.
Prosím tě, vždyť je
to děcko, normálně mu tykej.
Jo, můžem si tykat.
Přemýšlel jsem, co vám koupit.
Tos neměl!
- Je to děsně drahý, proč
je to tak velký? - To je pro tebe.
- Pořád to máš ráda, že?
- Man Goo miluje vepřový.
Jenže nemáme peníze.
Takhle teď žiju.
- Co si dáš k pití? Kafe? Džus?
- Cokoli.
Tak vydrž.
Proč je to tak těžký?
Sotva to unesu.
Vždyť to není celý
zvíře, jenom půlka.
No jo! Kolik že ti je?
- Jednadvacet.
- Jednadvacet?
To musí být super.
Už se nese kafe.
- Young Joone, dej si.
- Ne, on kafe nesmí.
V ledničce máš džus, tak si dej.
Zas tak mladej snad není, ne?
Jednou si dal espresso
a zůstal vzhůru celej tejden.
Dodneška mu ty kruhy
pod očima úplně nezmizely. Koukni.
- Seš pořád děcko?
- To je.
Co je? Nejde to?
- Ani jsem nemusel zabrat.
- No jo, pořád to v sobě máš.
Však jsem mu to povolil.
Říkáš jednadvacet?
Co já jsem dělal v tvým věku?
Co se tak blbě ptáš?
Prostě jsi něco dělal.
Dlouho sis šetřil
a pořídil si byt v Gangnamu.
No jasně! Dělals epickou kolaudačku,
až se vetřeli i lidi zespoda.
To už jsou věky, co?
Kámo, asi budeš
muset dost vydělávat.
- Musíš jí koupit barák.
- A kdy prosím tě?
- Pořád ho čeká dlouhá cesta.
- Pokud se o ni nepostaráš,
přijdu si pro ni.
Jenže ona má ráda mě.
Že prej teď slavíš úspěchy v Číně.
No není to nic velkýho, ale jo.
- Na kolik sis přišel?
- Kolem...
No na Čínu docela málo.
Joone, ztiš to.
Vůbec ho neslyším.
Určitě je to dost.
Nenašlo by se tam něco pro Joona?
Vždyť je zpěvák!
Co by dělal v restauraci v Číně?
- Joone!
- Sorry.
Asi je to rozbitý.
Jé! Něco pro tebe mám,
ale je to v autě.
Tak počkej, hned to donesu.
Co to bude?
Uvidíš. Nech si ty
ksichty a věnuj se návštěvě.
Pusť tam něco.
Nic nedávají.
Toho nesnáším.
Vůbec neumí hrát.
Hraje si na šéfkuchaře,
ale je to totální lůzr.
Hele,
teďka začíná jiná show.
Tak já to přepnu, jo?
Jsem tady!
Už?
Co se děje?
Nic, nic.
Co je? Ublížil sis?
Co to je?
Bylinkovej roztok. Koupila
jsem to jemu, ale nechtěl to,
tak jsem ho schovala pro tebe.
Proč to nechtěl?
No viď! Proto je tak hubenej
a vypadá jak seschlá ančovička.
Je to strašně dobrý.
Young Joone, dej si taky.
Měl bys i začít posilovat.
To nemá smysl,
ten nikdy cvičit nebude.
Furt jenom čte komiksy.
V jednadvaceti jsou všichni stejní.
No nic, už půjdu...
Ráno něco mám.
Už jdeš?
Zůstaň aspoň na večeři.
Chce jít, tak ho nech, ne?
Jo? Tak jo, ale musíš zase přijít.
Zase přijdu,
ale hned tak to nebude.
Jasně, šťastnou cestu.
Bože...
Tak pojď.
Kdo to je?
Kdo je tam?
Jsem tu pro nájem.
To už se zas platí nájem?
Dlužíte docela dost.
Schováváte tady mrtvolu, nebo co?
Dělám si srandu.
Je to 10 000.
Chviličku.
Nemáš tisícovku?
Ne.
Ani pětistovku?
To nemáš jako vůbec nic?
Počkej, já mám.
Ale jenom takhle.
Zbytek si nechte.
Ne, to je v pohodě,
mám nazpátek.
- Ten meďour venku je váš?
- Jo.
Tak já jdu.
Promiň, určitě ti to vrátím.
To je dobrý, tak čau.
Promiň...
Hele, mohl byste mě někdy svézt?
Co teď? Měls mi něco dát.
No tak!
Kdo vůbec sakra jste?
Man Goo,
vydržíš to se mnou,
dokud neuspěju, že jo?
I když trochu strádáme,
tohle klidně můžou
být naše nejlepší časy.