The Lover 06
Překlad a korektura: Sonney
Soužití je proces,
v kterém je téměř nemožné,
udržet nějaké hranice.
Ale když se do našeho
prostředí dostane nezvaný host,
jak to naše soužití ovlivní?
Už jsou tady.
Přivedl hosta.
Kdopak jste?
Tohle je moje starší sestra.
- Dobrý den.
Dobrej, já jsem její přítel.
Vůbec spolu nemáte
divnej zvrhlej vztah, že ne?
Ty seš blb, fakt.
Co to meleš, ty spratku jeden?
Jasně. A tak by to mělo být.
Tak nám ji představ.
Tohle je Bae Hee Yoo,
dívka, kterou si chci vzít.
Vzít?
Jo, vzít.
Co je? Ty se bojíš?
Ale prd. Dyť ani není čeho.
V hororu maj bejt pořádný
lekačky, aby za něco stál.
- To je fakt.
- A to se mám bát u tohohle?
Počkej, uvolni se trochu.
- Nechcu.
- Pusť se.
Říkám, že nechcu.
Co ty vyrytý nehty?
Ty ses bál, broučku můj?
Man Goo, vždyť jsem chlap!
Tohle mě neba, přepnu to.
Nemáš mě ráda, co?
Bože, promiň, to muselo bolet.
- Co? - Bolelo to, viď. Já
nechtěla, ale bylo to děsně vtipný.
Nebolelo to. V pohodě.
- Jo?
- Jasně.
Prosím tě,
ani jsem to necítil.
Jsem chlap,
nemohlo to bolet.
Co to máš s očima?
Jejda, promiň.
Promiň, nechtěl jsem,
ale byla to taková sranda.
To je dobrý, stejně jsem celá nějaká
rozbolavělá, tak to spíš zalechtalo.
Jo?
No jo, tak přeci
jenom seš docela stará.
Jasně.
- Jsi v pohodě?
- Jo, jenom je mi zima.
Co to jako je?
- To je sranda, co?
- To jo, viď?
Joone,
zahrajeme si kámen, nůžky, papír
a poraženej dostane ťafku do zápěstí.
Co? Tak jo.
- V pohodě, ne?
- Samozřejmě.
Nezlobíš se, že ne?
Říkám, že jsem chlap. Chlap!
- Chlap! - No jo,
dokonce máš buchty. - Chlap!
Kámen, nůžky, papír!
Uvolni se, nečekáš
u doktora na injekci přece.
Nejsem napjatej, to jsou svaly.
Jdu na to.
Proč seš tak napjatej?
- Bolelo to? - Prosím tě.
- Tak co tvůj obličej?
Nemáš žádnou sílu.
Co je s tebou? Seš v pohodě?
Kámen, nůžky, papír. Yes!
Co děláš? To je nechutný.
Bojíš se?
Nejsem malá holka.
To mě baví.
Kámen, nůžky, papír!
Co se tak potíš?
Protože mě furt biješ.
Otevři oči. Otevři je.
Ty se fakt bojíš?
Dobrý?
Ne. Co jsem včera jed?
Najednou si nemůžu vzpomenout.
Je to tím?
- Ještě jednou.
- Ty chlapáku.
Kámen, nůžky, papír!
Yes!
Tak dělej.
Seš napjatá? Bojíš se? Co?
- Děsím tě?
- Vždyť mě znáš, nejsem strašpytel.
Pojď.
Promiň, promiň, bolelo to, co?
Ale ne, jenom přemýšlím, jestli jsem
včera dělala kimčchi, nějak nevím.
- Dělala.
- Jo? - Jo.
Kámen, nůžky, papír! Jo!
Nezahrajeme si
radši slovní fotbal?
Tak jo.
Houba.
Houba? Banán.
N...
Špatně.
Tak znova. Rum.
Rum, rum? Umyvadlo.
Ložnice.
- Ce?
Tučňák.
Odpočineme si.
Doneseš mi skleničku vody?
Budu potřebovat rehabku.
Ježíš, co to je?
Bolí tě noha?
Jsem totálně vyšťavenej.
Na chlapa seš docela slaboch.
Kde je tady nejbližší zubař?
Zubař? Nemám tucha.
Hele.
Soužití ukazuje tomu
druhýmu naše slabosti.
Zlomyslnost mojí holky
je horší než moje srandičky.
Její posedlost.
Pojď sem.
Je možné, že něco, co je pro
vás těžké, je pro ostatní hračka.
To je fascinující.
Co jako?
Že se spolu smějeme
stejným věcem, jak sourozenci.
- To je pravda.
- Že jo?
- Ale zkus zas udělat tu nechutnou
věc jak předtím a já tě- - Neudělám.
Až přijde Sung Kyun,
moc se neprojevuj, znáš ho.
To teda.
Už je tady.
Už jdu!
Pojďte dál.
Už je tady. Přivedl hosta.
Tohle je moje starší sestra.
- Dobrý den.
Dobrej, já jsem
přítel jeho sestry.
Nemáte spolu nějakej
divnej zvrhlej vztah, že ne?
Ty seš blb, fakt.
Co to meleš, ty spratku jeden?
Jasně. A tak by to mělo být.
Tak nám ji představ.
Tohle je Bae Hee Yoo,
dívka, kterou si chci vzít.
Vzít?
Jo. Vzít.
Ty se budeš ženit, Sung Kyune?
Jo, příští měsíc, proč?
Co to meleš? Pojď sem.
Hee, vydrž chvilku.
Posaď se.
Asi máš ráda žvejky, co?
Jo, to jo.
Takže se budeš vdávat?
Víš o tom svoje, co?
No já prostě...
Do toho!
A teď beze srandy.
Ty si tu holku fakt hodláš vzít?
Vždyť to říkám. Myslíš, že bych si
z něčeho takovýho dělal srandu?
O tom mluvím. Jak dlouho ji znáš?
Kolik jí je? Je vůbec zletilá?
Ptej se postupně, ne?
Tak jak dlouho spolu
chodíte? Kolik jí je?
Chodíme spolu tři měsíce,
je jí dvacet.
Dvacet? Máte zaděláno, co?
To si děláš... Já...
Vypadám snad jako někdo,
kdo si neumí dávat pozor?
Mluv pořádně, tak jo, nebo ne?
Žádná nehoda,
prostě se chceme vzít.
A to jako proč? Nemáš práci
ani peníze, tak jak se chceš ženit?
Miluju ji.
Miluju ji, takže si ji vezmu.
Lidi se přeci berou,
když se milujou.
Jasně že jsou divný páry,
co tu potřebu nemají.
Hele, co máma na to? Ona ti
řekla, ať si ji vezmeš? Schvaluje to?
Máma z toho má radost,
brečela a byla nadšená.
Nekecej.
Tak se jí zeptej sama.
Ani mi nepogratuluješ
a ještě mě obviňuješ z lhaní?
Ségra, ty snad žárlíš,
že se žením dřív než ty.
Až se mi z toho zvedá kufr,
jak ti to závidím.
Tak pojď.
Je moc sympatická.
Sedni si.
Hee Yoo, že?
Dáš si něco k pití?
Co máte?
Kafe, zelenej čaj, colu a vodu.
Zelený čaj prosím,
můžu ho dostat s ledem?
Je to osvěžující.
Hee Yoo, nesmíš pít studené pití.
Nachladila by ses.
Dej si něco teplého.
Nechci, chci studený.
Dej si ten čaj teplý.
Proč? Když se nachladím, nebudeš mě
moct líbat, protože bych tě nakazila?
Jaký líbání, to jsme
nikdy nedělali přeci.
Dneska je nějaká divná.
Hee Yoo, dej si teda ledový čaj.
Fakt? Můžu, že jo?
Doo Ri, dám si ledový zelený čaj.
- Zelenej čaj?
- Pro mě taky.
Já si dám něco horkýho.
Zlato, potřebuju
vyplivnout žvejku.
Jo? Tak šup.
Jejky.
To je krása.
Prý tu spolu jen tak
nezávazně bydlíte.
Jo...
Nikdy jsem nic
takovýho neviděla.
Je to hustý.
Ale vypadáte normálně.
Takže sis myslela, že lidi
jako my musí být divní?
No ve filmech jsou většinou
lidi jako vy hrozně ubozí.
Ale vy dva tak nevypadáte.
Že ne?
Člověk jako ty by
na takovým místě vůbec neměl být.
Ale máma trvala na tom,
že tě sem musím vzít-
To bolí!
Přestaň, nebo tě přetrhnu jak hada.
Ségra, vím, že už jsem se
tě ptal, ale seš si jistá?
V pohodě. Nech to bejt.
Vůbec se nemusíš bát,
dávám si pozor.
Hlídáme si plodný dny a kondomy-
Počkej, už to chápu.
Když na vás tak koukám,
ty to nechceš, to on.
Kámo, tlačíš na ni,
protože to chceš, co?
Co to meleš? Proboha...
Dívej se na mě, když s tebou mluvím,
lidi, co lžou, neudrží oční kontakt.
Čas vypršel.
Zlato, máš na krajíčku, že?
Ne. Ne!
Když ti začnou slzet oči,
znamená to, žes prohrál.
Já neslzím!
Jenom mě rozesmutnilo, jak je
na tom moje sestra. Je mi jí líto.
Ty seš ale herečka. Vždyť nemáš
kouska citu, z čeho bys brečel?
Vypadá to, že jsem
vyhrál, takže nelžu.
Kašli na to.
Ségra, máma z tý svatby
musí mít hroznou radost.
Dokonce nám koupila dům.
Cože? Koupila ti dům?
Skvělý místo pro život.
Fakt super.
To máte štěstí.
Ty se fakt nehodláš vdávat, ségra?
- Proč jako?
- Koukni,
když se vdáš,
dostaneš spoustu gratulací,
bude to oficiální
a to ti dodá sebedůvěru.
Nebraň se tomu a vdej se.
Hele, říkám ti, že musíme
respektovat naše osobnosti.
Ale prosím tě.
Muž potká ženu, vybudují spolu
domov a žijí spolu, tak to má být.
Víte, proč se nechcete brát?
Protože se na sebe nemůžete spolehnout.
Soužití je takový jako: Né, my
se k sobě nehodíme, rozejdeme se.
Přijde mi, že to tak máte taky.
Jedna americká studie dokázala,
že soužití před svatbou
zvyšuje šance na rozvod a lidi
pak nejsou šťastní. Maj na to výzkum.
No jo, tak to máš dobrý. No fakt.
Spíš, nebo co?
Ale bylo by to hezký,
kdybysme se vzali.
Vzít se?
No jo, měli bysme
uvažovat o svatbě?
Ne, ale tak když
už se to tady řeší,
měli bysme o tom vážně uvažovat.
Proč mě biješ?
Hee Yoo, co je
před obřadem nejdůležitější?
Svatební šaty?
Zlato, nemohla bych
mít ty šaty? Ty druhý?
Už jsme se bavili o tom, že jsou
krátký, musíme mít něco kultivovanýho.
Hee Yoo, je na tebe hodnej?
On není zlej, ale nemá
žádný vztahový zkušenosti.
Chystáte se cestovat?
Cestovat?
Kam jako?
Vždyť ani ještě nejsme svoji.
Ještě jsme nikde nebyli.
Jenom v okolí.
Do parku, kde jsou mraky lidí,
kde jsme si udělali piknik
s jídlem, co jsme si sami nachystali.
Co je? Čemu se směješ?
Z toho mluvení o jídle
mám hlad. Nemáte něco?
Máme kimčchi, i když
to není žádnej trhák.
- Donesu ho. - Jak ho zmínil,
dostal jsem na něj chuť.
- Na zdraví.
Tak jdeme na to.
Bože, děkuji, že jsi nás
i dnes obdařil dobrým jídlem.
Tak jo.
Ty tohle nejíš?
Nemám zas tak hlad.
A ani nepiješ alkohol, viď?
Tak si dej aspoň vodu.
Co je? Dobrý?
Dej si tohle,
je to ještě teplý.
Jsi v pořádku?
Počkat.
Momentíček.
Seš těhotná?
Máš ranní nevolnosti?
Co to meleš?
Zbláznila ses?
Ty ses zbláznil, ty spratku.
Berete se, protože
se milujete? Určitě.
Hej! Hej! Hej! Neuhýbej
pohledem. Dívej se mi do očí!
- Co?
- Jestli lžeš, tak tě zabiju.
Je těhotná, že jo?
Ne! Není!
Kdy? Kde? Co? Jak? Proč? Jak?
Vysvětli mi to.
Jak to, že je těhotná?
Přestaň, jde z tebe strach.
Říkám ti, že těhotná není!
Ty debile!
Neumíš používat ochranu?
Ta holka ještě pořádně nic neví!
Je jí sotva dvacet
a tys jí zkazil život.
Je mi z tebe špatně. Špatně!
- Ségra.
- Co s tím budeme dělat?
Co teď s tebou?
Máma ti dokonce koupila barák.
Ségra, ona není zas tak naivní.
- A není těhotná!
- Hej! Hej!
- Pojď sem, ty zmetku.
- Říkám, že není těhotná!
- Počkej chvilku.
- Zabiju tě!
Neboj se, to je v pořádku.
Hej fakt už!
Prostě sourozenci.
Jsou si hodně blízcí.
- To je dobrý. V pohodě.
- Říkám, že není těhotná!
Měla by ses
radši přesunout tamhle.
Ty zmetku!
Takhle tě máma vychovala?
A co jsem jako udělal?
Ona není těhotná!
Co to je?
Ona fakt není těhotná, bože!
Proč má těhotná ženská...
Včera jsem se tak opila, že
i dneska mi voda připomíná soju.
A všechno to jídlo vypadá jak
krvavý maso, nemůžu to ani vidět.
Tys zase pila?
Říkalas, žes včera nikde nebyla.
Zůstala jsem tam
až do dnešního rána.
Co?
Takhle ti to vůbec nesluší.
Je fakt, že je cítit.
Dej si.
Jsem fakt vytočenej.
Vůbec nic jsem neprovedl.
Vždycky plácáš kraviny,
ale tohle? Těhotná?
V životě už tě nechci vidět!
- Dárek.
- Jé, děkuju.
Co tam je?
Peníze, kdybyste si náhodou
chtěli s Hee Yoo vyrazit.
Děkuju.
- Tak my už půjdeme.
- Jasně.
Jdeme!
Tak se mějte.
Tak čau.
Omlouvám se.
Co to mělo být?
- Dva tisíce.
- Dva tisíce?
Našel jsem kupon.
Tys jim dal kupon?
Jo. Dobrý, ne?
Tak to jsem v šoku.
Mimochodem, když nám
máma taky slíbí barák,
vezmeš si mě?
Nemusíme čekat na barák.
Radši budu s tebou žít ve stanu,
než s tou holkou v apartmá v Gangnamu.
A to je dobrý, ne?
Jasně.
Ten stan by nebyl problém,
klidně bych s tebou žil i na ulici.
Ale prosím tě.
Jasně že kecám.
Jdu si zapálit.
Dej si taky.
Seš těhotná?
Pojď sem. Kde? S kým? Kdy?
Dělej, mluv.
Dneska bych se
tak najedl a odpadl.
Ty blázne, ty seš marnej.
Svatba přeci nedokazuje,
že se milujete víc.
Že nejste svoji,
neznamená, že se milujete míň.
Nevím kdy přesně, ale
začala mě tížit jedna myšlenka.
Jsi před domem?
Tak chvilku vydrž!
Joon Jae!
Čekám korejskou návštěvu.
Jo, ať přijde.
Díky, Joon Jae! Jé, už je tady!
Ahoj! Tak dlouho
jsme se neviděli!
Stýskalo se mi!
Mně taky!
Měla ses dobře?
Proboha!
Joon Jae, říkal jsem,
že čekám návštěvu.
Omlouvám se.
Tvůj kámoš má hezký tělo.
Že jo?
Pojď dál.
Jeho návštěva je holka?
- Stýskalo se mi!
- Mně taky!
- Tý jo, je to tady hezký.
- Že jo?
Takže tady bydlíš
s tím nahatým klukem?
Jo, je to hezoun, viď?
Joon Jae, kams zmizel?
Je na tebe hezkej pohled.
Představím vás, tohle
je moje kamarádka Hae Ryong.
Tohle je můj
spolubydlící Joon Jae.
Ahoj, ráda tě poznávám.
Ahoj.
Jsem tu na návštěvě.
Tak jo.
Moc toho nenamluví, co?
A teď zdrhá.
Kdo zdrhá?
Dáš si džus?
Nebo spíš kafe?
Karamelový macchiato!
Co?
Dělám si srandu.
Vy jste mi dvojka.
Jakýkoli kafe je v pohodě.
A já chci džus!
Tak jo.
Jsi mnohem hezčí,
než když jsem tě poznala.
Jo? Však mám hezkou tvářičku.
Co to je?
Kde ses to naučil?
Byl jsem v Pusanu.
To je sranda.
Fakt je s tebou sranda.
Promiň, myslel jsem, že tam
ještě něco je, ale žádný kafe nemáme.
Takže můžu nabídnout jenom vodu.
Tak si dej ten džus.
Přeci jenom ti není nejlíp.
Ty si to pamatuješ?
To je můj Takuya prostě.
Jasně že jo.
Kde máš pokoj?
Chci se podívat.
Jo? Tak pojď.
Vydrž chvilku, Joon Jae.
Máš teď nějakou holku?
Jasně že ne!
To je jasný, už
když se na tebe podívám.
Ale prosím tě!
Holky na mě letěj.
- Hele, mám ti domluvit
rande naslepo? - Rande?
Ukazovala jsem tvoje
fotky holkám a líbil ses jim.
- Fakt?
- Jo.
Jaký holky se ti líběj?
No... Měla by mít do 168
centimetrů a být roztomilá.
168 centimetrů a roztomilá...
A... Taky by měla mít
světlou pleť a dlouhý nohy...
Ale...
Ale?
Ale nejradši mám holky,
co se umí usmívat očima.
Oční úsměv...
To zní jako... Já!
Ne! To teda vůbec.
To jsem celá já. Líbím se ti?
Né.
Jsem to já,
že jo? Že jo? Že jo?
Tady máš to karamelový macchiato!
Karamelový macchiato...
Co děláte?
Joon Jae, nemáš radši alkohol?
Dostala jsem děsnou chuť na pivo.
Máme spoustu piva, pojď.
- Jsem fakt rád, že tě zase
vidím po takový době. - To jo.
Na zdraví!
Jejda, jejda, jejda.
To už je tak pozdě?
Hae Ryong, dostaneš
se takhle pozdě domů?
- Proč by ne?
- Možná už neseženeš taxík.
To je v pohodě,
já si ho zavolám.
Tak tady ještě zůstaň.
- Tak tu mám rovnou přespat?
- Jasně!
- Chceš tady přespat?
- Nejde to?
- To je vedro.
- Je ti teplo, Joon Jae?
- Tobě ne?
- Ne.
Z čeho je ti teplo?
Na zdraví!
A máte vůbec něco,
na čem se můžu vyspat?
Budeš spát s náma.
Přiberem tě.
Co to je za řeči, Takuyo?
Napsal jsem kámošovi, nevadí?
Nevadí, Hae Ryong?
spravit časování
V pohodě.
Co to je za kámoše? Znám ho?
Bylo odemčeno. Takuyo!
Konbanwa!
Konbanwa! Co vy tady?
Jdu se přidat
k tý vaší pivní party!
Party! Party! Pivní party!
S přáteli.
Ty jsi krásná. Pojď sem.
Jak se jmenuješ?
Hae Ryong.
Hae Ryong? S R?
Tady něco máš.
Krásu?
Odkud jsi?
Bydlím kousek odsud.
To je super! Tady zas něco máš.
Roztomilost? Jak to,
že toho máš na sobě tolik?
Takhle ty piješ pivo? Slečno,
pokud tě to neurazí,
dal bych ti kelímek.
Ne, ne, to je v pohodě.
Malý? Velký? Nebo velkýho?
Měla by sis dát přesně tolik.
Love shot!
Love shot! Love shot!
Love shot! Love shot! Love shot!
Jejda, to je hodin.
Úplně jsem zapomněla, že
jdeme ráno na hřbitov za dědou.
Tvůj děda přeci žije.
Ale ne, to je jinej děda.
Zůstaň ještě chvilku.
Jdeš domů? Čeká tě máma?
Hned jsem zpátky.
- Dobrou!
- Zůstaň ještě.
- No tak! - Ještě jsme
ani nezačali, máme spoustu času.
Zůstaň ještě chvilku!
Co to je? Slíbils mi, že budeme
celou noc popíjet pivko s hezkou holkou.
Dokonce jsem kvůli tomu
nechal mámu samotnou.
Promiň!
Prostě se to tak seběhlo.
Chci za mámou.
Mňam.
Sayonara!
Jen si dej, kámo.
Vidět ho usmívat se
na někoho jinýho než na mě
- Potřebuješ tašku?
- V pohodě.
mě bolí.
Kde jsi? Kdepak? Kde jsi?
Tak jsme tady.
Ježíš, jsem se lekl.
- Ale no tak!
- Pojď sem.
Kde se tady vzal?
Domácí říkal,
že přišel o majitele,
tak si ho bere,
tak se mu o něj
na chvilku postarám.
No ale není to úplně čivava, že jo,
proč sem bereš takovýho trhače?
Jakej trhač?
To je zlatej retrívr.
Torrie, sedni.
Ty sis to už i pojmenovala?
Jo. Dívej na ten jeho
chytrej a milej kukuč.
Torrie, sedni. Sedni.
Vždyť sedí.
Zatracenej Ki Pil. Že prý hned
bude, ale trvá mu to jak jeho ženě.
Proto taky tak dobře vypadá.
Máš hlad, viď?
Jak můžeš vědět,
že je to hladový?
Máš hlad?
Co by sis dal? To co předtím?
Já mám hlad, dej mi trochu rýže.
Rýži nemáme, dej si chleba.
Tak objednám
smaženou rýži z čínský.
Furt objednáváš donášku, šetři
trochu, tenhle měsíc moc nevycházíme.
Seš unavenej?
Unavuje tě to? Chceš dobrůtku?
No teda,
ty jsi jedlík.
Víš vůbec, kolik
tyhle konzervy stojej?
Kolem pětistovky.
Dobrůtka, že?
On jí za pětistovku a já
se nemůžu najíst ani za stovku?
Torrie, to je lakomec, viď?
Kašlu na to, objednám si nudle.
To studí!
Udělal loužičku?
Hele, co to je? Jeden
z vás se tady pochcal?
Co to meleš?
Ty ponožky jsou nový.
Když je to pes, nebudu
si brát servítky. Zmetek smradlavá.
Do!
On žere hovno.
Jejda!
Torrie, ty jsi ještě
štěně, viď? Určitě.
To jsem nevěděla,
že mám štěňátko.
Šilhám hlady, ale
tohle je hnus. Co teď?
To je moje.
Já se zblázním.
Vypadni.
Jako vážně.
To na mě budeš takhle čučet?
Nejde mi to,
protože tak čumíš. Nečum.
Říkám ti, nečum.
Hele, to jsou chcanky! Proboha!
- Hej, Do!
- Co je?
- Tys to neviděla?
- Co jako?
Olizoval to!
Co kecáš?
Pojď sem. Ty seš prase.
Chtěl mě znásilnit!
Ano, pane?
Proč?
Ten dabing je už zítra
a vy mi to říkáte až teď...
Ne, to je dobrý.
Dobře.
Nejspíš vůbec nevíš,
protože seš jenom pes,
ale v životě nic nejde,
jak by člověk chtěl.
Máš mě rád?
Tak aspoň někdo.
Oh Do!
Co je?
Hraješ si s Torrie?
Jaký hraní? Pojď sem.
Všechno ti dám
vyžrat, kamaráde, viď?
Pozor! Zůstaň.
A opovaž se to udělat znova.
A teď zmiz.
Dobrej...
Jdu si pro psa.
Do!
Jé, to už jste tady?
Nemohli bysme si ho
ještě chvilku nechat?
Nemohli, dole na něj čeká majitel.
To už jste ho našli?
Měl ho na vodítku,
ale ten pes má dost
sílu, tak se utrhnul.
Tak jdeme.
Hej, ty čokle.
Čokl? Jakej čokl?
Nevyskakujte si na něj
jenom proto, že neumí mluvit.
To myslíte vážně?
Tak jdeme. Jdeme. Pojď.
- Pojď!
- Vždyť ho škrtíte!
No jo.
Běž.
Jdeme!
Tak čau, Torrie.
Nemůžeš bejt na domácího takovej.
Vždyť on vůbec neví,
jak se zachází se psem, kretén.
Ty sis Torrie oblíbil, co?
Měli bysme si pořídit psa?
Dej mi ruku.
Bože, už zas?
Sežer si hovno,
ty blbe! Žer hovna.
Přestaň.
Máš na sobě psí chlupy.
Je to jednoznačně dané.
Nemůžete ostatním číst myšlenky.
Seol Eun, něco ti přišlo.
Vypadá to na zahraniční balíček.
Paříž. Jean.
Ty sis objednala džíny?
Píše se tady Jean.
Jean?
To jsem ti neříkala?
Že jsem nějakou
dobu žila v Paříži?
- Sama?
- Ano.
Sama jsi žila ve Francii?
Jsou tam hezcí chlapi, co?
Vyvinutí...
Je to rozvinutá země, že?
Jo? Tak co
mi poslal tentokrát?
Jean? Jean je chlap?
Je to chlap. Můj kamarád,
máme spolu skvělý vztah.
Tím skvělý myslí,
že spolu spali?
Co to je?
Co se tam píše?
Svatební dar, poslal tohle.
A co to je?
- Co to je?
- Jedlý spodní prádlo.
Ty už teď hodláš
jíst i spodní prádlo?
No a? Co jako? Co?
Jak to,
že ten tvůj kamarád
zná tvou velikost?
Jé, nechtěla jsem ti to říkat.
Nechtělas mi říkat co?
- Je to naše tajemství a...
- A co?
Jean
- je gay.
- Jean je gay.
Jean je gay? Gay?
Aha, tak on je gay.
Takže má rád chlapy.
Ano, má rád muže.
A má skvělý vkus na dárky.
Úžasné. Gayové jsou skvělí.
Tenhle kus má melounovou příchuť.
To je zvláštní pocit.
Dneska je to tak jiný.
Děkujeme, Jeane!
Cos říkala?
Myslel jsem, žes něco říkala.
Nic jsem neříkala.
Znělo to, jako že jo.
Ne, nic.
To není ono.
Taky ne.
Bože, ano, ano.
Jsou věci, o kterých nevím,
ale chci předstírat, že ano.
Znám ji takovou, jaká je teď.
Ale nemám šanci
se dozvědět o její minulosti.
Jako fakt?
Tak to je mazec. Boží prostě.
Sbalil jsem ji, ale
neskončili jsme v motelu.
- A kolik tě to teda stálo?
- Se vším všudy kolem patnácti tisíc.
Tak nějak.
Měl sis za to radši
nakoupit hadry. Oblečení.
Vyrazíme do klubu balit holky.
Zapomeň.
Brácho, s Doo Ri...
Klape vám to?
Co se ptáš, ty blbe?
Nech si ty srandičky.
- Dej si pivko.
- Vážně, jak to jde?
Nespíme spolu každej den,
jak si všichni myslej.
Taky jsme spolu pět let.
Tak se trochu rozpovídej.
No...
Je to furt stejný.
Takže nic zvláštního, jo?
Když je Doo Ri spokojená...
Když je spokojená?
Když je spokojená...
Zavře oči.
Fajn a potom?
Pak mě obejme.
Něco se ti nezdá, brácho? Co je?
Děsně se potíš.
- Potím se?
- Protože si to představuje!
Chtěl bych něco
zkusit s Mi Kyung,
ale ona je taková nevinná
a pořád mladá. Potím se
z toho, jak si to představuju.
Hele, tohle bys
Mi Kyung fakt neměl říkat.
Pořádně jsme spolu
ani nikde nebyli.
Její otec je jak
generál, nikam ji nepustí.
Otec tý mojí je ředitel školy.
Hele, o čem se tady bavíme,
je jenom mezi náma, jasný?
O čem se tak asi bavěj holky?
Nejspíš o tom,
která kosmetika je nejlepší
a kdy maj výprodeje v obchoďákách.
- A určitě se bavěj i o prvních
pusách a láskách, ne? - To jo.
Oh Do říká, že když se
neumeje, je pak nadrženější.
A pak na verandě,
na lince, v koupelně.
- A pak to rozjede. - Šťastlivec.
- Prosím tě, chlapům stačí málo.
- Jak to děláte?
- Takhle.
- Pětkrát za sebou.
Berete prášky?
Seš v pohodě?
- Máš to radši takhle, nebo?
- Obojí je super.
Taky mi chybíš.
Jenom tak tlacháme.
Potřebujeme si
udělat nějaký vzpomínky,
ale nikde jsme spolu nebyli.
Říkala jsem, ať to neříkáš.
Myslet si, že o svém
partnerovi víme všechno
jenom proto, že spolu bydlíme,
může být velmi naivní.
Bože, moje záda.
Kdys skončila?
Uvařit pro sto lidí musí
bejt děsnej záhul. Spinkej.
Jé, maj se tu stavit kámoši,
mám jim napsat, ať nechoděj.
Ne, to je dobrý,
jen si to užij.
Nejspíš okamžitě vytuhnu.
Tak jo, budem potichu.
Co myslíš? Jasně že
jsem se s tou ženskou rozešel.
Jak se dalo
se starší ženskou čekat.
Tak jasně, ne každej
zvládne starší ženskou.
Nám to funguje díky mně.
Já to táhnu.
Asi je to dost
pohoda se starší, co?
No, stará se o mě dobře.
To by měla,
vždyť seš o dvanáct let mladší.
Rozumíte si vůbec?
Asi je to dost
pohoda se starší, co?
No, stará se o mě dobře.
To by měla, vždyť seš
o dvanáct let mladší.
- Rozumíte si vůbec?
- Hele!
Většinou moc ne.
Vůbec nezná slang,
co se dneska používá.
Není vůbec zajímavá,
není s ní žádná sranda.
Najdu si ženskou, co mi
bude rozumět, nemusí bejt hezká.
- Ty se vyjadřuj, až si
někoho najdeš, blbe. - Sorry.
Ale občas je
Man Goo strašně vtipná.
Potkali jste někdy holku,
co říká tvářence zdravíčko?
A tohle mě na ní baví.
Hele,
tobě to přijde vtipný?
Ale stejně, nejsou
mladší holky lepší?
Proč? Já mám Man Goo
rád, i když je starší.
No ale mladší
holky maj větší výdrž.
Ale jsou hrubý.
Vy dva se nad sebou
potřebujete zamyslet.
Jako nad čím? Co to meleš?
Jak dělá, že neví.
Drž pec.
- Myslíš, že jsme nikdy
neměli starší ženskou? - Já ne.
Starší, s kterejma
jsem byl, nebyly nic moc.
Furt unavený a věčně podrážděný.
Furt si na něco
stěžovaly, takže sbohem.
Seš v pohodě, blbe?
Hele, už toho
nech, jo? Nech toho.
Řešíš hrozný kraviny.
Jenom říkám, jak to mám já.
A co svatba? Nemluví o ní?
Ne, proč?
Jeden můj mámoš má taky starší
přítelkyni a ta mele o svatbě imrvére.
Taky furt mluví o tom, jak děti jejích
kámošů rostou a tahá ho po oslavách.
Každej víkend je k smrti unuděnej.
- Tak choděj po akcích, no. - Mluvíme
o tom, protože seš pro nic moc dobrej.
Co je s tebou, že se zahazuješ
s o dvanáct let starší ženskou?
- Hele, Man Goo geniálně vaří.
Chutná vám to, ne? - To jo.
- Tohle si baštím každej den.
- Hele, hele, hele.
Moje máti vaří líp.
To není žádnej důvod.
Man Goo je i bohatá,
vždyť je podnikatelka.
No a co, že je bohatá?
To ty máš vydělávat.
Dokdy se od ní
hodláš nechat vydržovat?
Hele a taky má
boží tělo. Má céčka!
Docela ti závidím.
Nemoh bych tady žít s váma?
No a co? Stejně je bude
mít brzo vrásčitý a scvrklý.
Upřímně, je ti jednadvacet,
co když se rozhodne,
že s tebou chce mít děcko?
Používáte ochranu?
A dost už.
Jestli hodláš řešit
krávoviny, tak radši vypadni.
Co vy o ní vůbec víte?
Jenom říkám, že
se to klidně může stát.
Vy dva kreténi koukáte na všechny
skrz prsty. Moje Man Goo je nejlepší!
Vůbec nic nevíte.
Nic nevíme? My jsme Dickpunks!
Když je to tak super,
tak co se čílíš?
Hej! Nejez to!
Řekni si mámě, ať ti uvaří.
Vypadněte. Fakt, padejte.
- Vypadněte! Zmizte!
- Si to snad dojím, ne? - Na.
Táhni, ty demente.
Padej!
To je vůl.
- Mňamka.
- Že jo?
Joone.
Vzbudil jsem tě?
Promiň, řvali jsme.
Teď mě zbiješ, že?
Ne.
Co je? Se tě bojím.
Jenom chci říct,
že tě miluju.
Přišlo nový roční období.
Jaro je pryč
a ve vzduchu visí léto.
Naprosto přirozeně
čas plyne.
No a zrovna teď chci,
aby jako ta roční období
plynul čas s člověkem vedle mě
beze strachu ze změny,
beze strachu z toho,
co bude zítra.
The Lover 06.
Přichází léto.
THE AND