Hurá! Zase jsem vyhrála!
Zatraceně!
Wow! To je desáté vítězství v řadě!
Nikdy jsem si nemyslel, že by se Tokoha mohla stát tak silnou!
A nezkoušej se vymluvit, žes mě nechal vyhrát jen proto, že jsem holka.
Kurňa! Ještě jeden zápas!
Ne, teď bojuj se mnou!
Ne, se mnou!
Já chci taky!
Omlouvám se, už budu muset jít.
Huh?! Proč?!
Přišel mě vyzvednout bráška.
Mamoru!
Čau.
Máme v obchodě celebritu!
Vítej
Děkuji
Brácho.
Tokoho...
Příště zavolej předtím, než se zpozdíš.
Mamka se o tobe bála.
Promiň.
Ale byla jsem úplně unesená zápasy!
Uvidíme se později, lidi!
Hej, přísahám, že příště tě porazím!
Registrace
Melounový závin.
Krysy! Au!
Auvajs...
Můj závin.. Můj závin...
Kde je?
Kam se poděl?
Stál mě hodně peněz...
Je to on?
Shindou...
Je to on, viď?
Ano, Ano! To je můj melounový závin!
Díky Bohu!
Jsou výborné, že?
Děkuji!
To nic.
Nemusíš se klanět.
Co bych si tak dala k obědu?
Ten kluk...
Hej, Shindou!
Ty zmetku!
Huh? Co se děje?
Nech toho!
Teď jsem tě viděla!
Kumi, nemusíš mu dávat svoje pečivo!
Huhh?
To ani nedělala!
Já nějakej blbej závin ani nechci!
Sladké věci jako tohle jsou hlavně...
Au...
Co je?
Nic!
Co je s ním?
Tokoho...
Kumi, jsi v pořádku?
Nechápeš to.
Před chvílí,
Shindou zvedl závin který mi
spadl, a podal mi ho.
Takže takhle to je?!
Shindou je vlastně docela hodný.
Tah 5
Tokoha Anjou
Ale, drahý!
Tady, bráško.
Děkuji.
Je to dobré, Mamoru?
Jo, moc dobré.
Docela dlouho jsi nebyl doma,
tak se pořádně nacpi.
Já jsem to kořenila.
Hej, Tokoho.
Ohledně Vanguardu...
Už zase?
Nezaslechlas v poslední době
něco o novém klanu?
Nový klan?
Jo.
Tati, maso ještě není uvařené.
Dobře...
Ten klan se jmenuje Gear chronicle.
Nepamatuju si, že bych to někde slyšela.
Pořád je to velké tajemství.
Huh.
Ale ten, kdo ten balíček vlastní...
žije v našem sousedství.
Jestli něco zaslechneš o
Gear chronicle, řekni mi to.
Jasně, na mě se můžeš spolehnout.
Můj starší brácha mě přece
nežádá o laskavost každý den!
Správně.
Poslouchej, pokud budeš mít jednoho strážce tady...
Budeš v pohodě, i když povolá triggera.
Aha!
Jsi úžasná, Tokoho!
To nejsem!
To ty jsi ta, kdo se rychle učí!
Opravdu?
Jo!
Mohla bys bojovat v ochodě!
Nevím, jestli by to šlo...
Hej, co kdybychom tam šly hned?
Budu hned vedle tebe!
Dobře!
Tak jo, jsi registrovaná.
A s tímhle jsi i Vanguardský bojovník.
Hurá!
Super, Kumi.
Viděls to?
Jo! Co je to za balíček?
To nevím, ale je silný!
Hej, není to...
Shindou?!
Co tady dělá?
Oh, vy ho znáte?
Jo.
Ale nevěděla jsem, že hraje Vanguard.
A navíc...
No...
Sakra...
Je tohle...
Promiň.
Co se děje?
Um...
Ten balíček...
Ah. To je Gear Chronicle.
Huh?! Gear Chronicle?
Co se děje, Tokoho?
Balíček, který bráška hledal...
Má ho Shindou?
Hoj.
Takže ty hraješ Vanguard.
No a?
Které tvoje já je to pravé?
Byla jsem překvapená...
když jsem viděla tvůj výraz při včerejším zápase.
Zdálo se, že ses opravdu bavil.
Ale ve tříde jsi vždycky takový otávený.
Co se staráš?
Tak co chceš?
Chtěla jsem se omluvit za to předtím
Myslela jsem si, že
jsi jí chtěl sebrat její závin.
Omlouvám se.
V pohodě.
C-co je?
Nic se neděje!
Už jsme tu skončili?
Chtěla jsem se tě na něco...
Eh, prostě mě nech být.
Kurňa!
Už to nevydržím!
Zubní klinika
Chrono Shindou
Nejspíš půjdu zítra...
Zkusím se v tom upevnit pomocí boje.
Čekali jsme na tebe, Chrono Shindou!
Vy, huh?
Promiňte, ale dneska...
Chápeš? Chápeš?
Trénovali jsme každý den,
A dnes je den, kdy tě
Trinity Dragon zničí!
Chová se nějak divně...
Bojíš se, že dostaneš nakládačku,co?
C-co to má s očima?
Vypadal docela krvežíznivě.
Zatraceně.
Tyhle halucinace musí znamenat,
že je se mnou něco špatně.
Dneska se nemůžu soustředit,
takže všechno s vysokou úrovní
obtížnosti je vyloučeno.
Jestli tady je nějaký lehký úkol...
K-Kamui! T-t-tohle...!
Jen spravuju polici.
Co je to s tebou?
N-nic mi není.
Vůbec nic...
Uklidni se...
Když se rozrušíš, bolest vzroste...
Chladnou hlavu, chladnou hlavu...
Oracle Think Tank
"Jsem začátečník. Chci zesílit, buď tedy, prosím, mým protivníkem.
Čekám v Karetním Kapitálu 2."
Začátečník,huh?
Kumi O.
Oracle Think Tank
Dobře, tenhle si vezmu.
Dotkni se panelu svou Ficou.
Během boje bych měl alespoň zapomenout na bolest.
Um...
Díky, že jsi přijal můj úkol.
Ten úkol jsi tam dala ty?
Ano, těším se na to.
Um, jsi v pořádku?
Co se děje, Shindou?
V-vůbec nic...
Klid, buď v klidu!
Takže...
Na jakém poli budeme bojovat?
K-kdekoliv.
Opravdu?
Možná by šlo tohle?
Ne, co tohle?
Nebo...
Zatraceně!
Tohle pole se ti nelíbí?
Ne, je v pořádku...
Tak tedy pojďme na tohle.
Nejdřív si vezmi do ruky pět karet...
Povstaň, Vanguarde!
Nejsou vůbec sladěný, ale boj právě začal.
Gunnergear Dracokid!
Battle Sister, Waffle!
Jedem!
Masergear Dragon!
Konec kola.
Takže jsem na řadě, že?
Um...
V tom případě...
Tuhle...nebo tuhle?
Dobře.
Battle Sister, Lollipop!
Jedem!
Dobře, jdu na to.
F-fajn...
Dobře! Lollipop útočí na  Masergear Dragon!
Tohle je...
...vážně,vážně...
...nudný zápas.
Jsem na tahu.
Ano.
Ne, sledujte je, to není normální zápas.
Téhle holce sice trvá rozhodování dlouho,
Povstaň a blokuj!
ale je opravdu silná.
Sakra! Je dobrá!
V tom případě Strážím!
Um...
Jsi si jistý?
Sakra!
Omluv mě...
Drive trigger kontrola.
Kritický trigger?!
Idiot. Taková začátečnická chyba.
Ale stejně...
Dneska není ve své kůži.
Poznám to.
Tohle je výraz muže,
který bojuje v bolestech.
Když o tom tak mluvíš, je to tak.
Ale jaký druh bolesti?
To ví jen on.
I když si je každý den čistím...
Um...
Jsi v pořádku?
N-nic se neděje.
V tom případě dobře, ale...
Co?
Jsi na tahu, Shindou.
Já vím.!
Jedu Chronojet Dragon!
Útočí na Battle Sister, Marshmallow!
Strážím s Ginger a Cocoa!
V tom případě...
Ještě jsem neskončila!
Stážím s Psychic Bird a Ginger!
Cože?!
Už jsi skončil?
Takže jsem na tahu!
Jedem!
Battle Sister, Mille-feuille!
A navíc...
Přivolání!
Útočím na  Chronojet Dragon!
Ne, to teda neútočíš!
Strážce!
Cože?!
Hurá!
Tomu nemůžu uvěřit...
Když jsem zkusila bojovat, jak jsi řekla, Tokoho,
tak to vyšlo!
Viď?
Cože?
Takže...
Jop.
Naučila jsem Kumi, jak bojovat.
Je ale tohle všechno, co dokážeš?
Cože?!
Když jsem tě tu naposledy viděla bojovat,
vypadalo to, že se opravdu bavíš.
Ale dnes jsi úplně stejný, jako ve škole.
Hele, Tokoho...
ze začátku jsem byla nervózní,
ale zápasy jsou vážne zábava!
Jo! Poraž tohohle kluka znova, Kumi!
Měl jsem naučit začátečníka hrát...
Ale to ona něco naučila mě.
Ano, zápasy jsou tu kvůli zábavě.
Nebo minimálně nejsou něco,
co by mělo být použito
k odvedení pozornosti od něčeho jiného.
Je načase, abych začal bojovat
jak jen můžu!
Jdu na to!
S touhle kartou vyhraju!
Tu máš!
H-hej...
Nic se neděje...
Oh! To je...
...navštívenka k zubaři!
Zubní klinika
Chrono Shindou
Upsík.
Omlouvám se.
Aha...Chápu!
On trpí...
...bolestí zubů!
Jsem zpátky a připraven na boj!
Generation Zone uvolněna!
Teď mi ukaž
svět, po kterém opravdu toužím!
Stride Generation!
Wow. Vítězný návrat...
Překvapuje mě, že to
dokázal i za těhle okolností...
Zdá se, že si svůj šarm vybojoval zpět.
Prohrála jsem!
Nebuď naštvaná.To je taky část Vanguardu.
Jo, a na tvůj první zápas to bylo dost dobrý!
Měj se!
Počkej!
Co? Klinika za chvíli zavírá.
Moc si nemysli.
Příště bojuješ se mnou!
Jasně, doufal jsem že to řekneš.
Ale bude to muset počkat, než se zbavím toho kazu.
Ten kluk se umí vymlouvat!
Huh. Opravdu?
Zdá se, že je to zajímavej kluk.
Tady není nic k smíchu, brácho!
Dobře, promiň.
Ale stejně, koho by napadlo, že tvůj spolužák by mohl vlastnit Gear chronicle?
Někdy bych s ním rád bojoval.
Není třeba abys scházel z cesty jen abys s ním bojoval!
Je to jen nějaký podivín!
Dobře, otevřít dokořán...
Jestli to bude bolet, zvedni ruku.
Ještě jsem ani nezačal.
Jdu na to.
Co to Chrono použil za výmluvu?!
"Ale bude to muset počkat, než se zbavím toho kazu."
Co to prosímtě blábolí?!
Zubní kaz dost bolí!
Je to blázen.
Proč ho chválíš?!
Je to jeho chyba, že to
nechal zajít tak daleko!
Naučil se, že zuby jsou jeho životní přátelé!
Takže si je nezapomeňte po každém jídle vyčistit!
Kamui...
Příště: Mamoru Anjou
Proč to zkoušíš zakončit radou do života?!