Stalo se něco Akatsuki?
N-Nic jenom...
Vy se večírku nezúčastníte, můj pane?
Ne o podobné okázalosti se nezajímám.
Nechám to na Crustym.
Chápu...
Protiakce stoupá...
Jo jsme připraveni na pointu...
Překlad: Danek Darkness-Wolf
Nemá to smysl ani se všemi tvými triky...
Tak dělej, vyzkoušej to!
Přihlas se do systému a rozdrť ty, co nepřistupují na tvůj kompromis...
Hluk přichází, jsme připravení se sklonit...
Co protijed proti záseku a hypnóza...
Rozervy lež která ukrývá kdo je skutečný zelenáč právě teď...
Přijmeme bolest života stejně jako květina...
Hakuhódžó no senši
uvádí
Vymaníme se z měst, kde všechno stojí a zbavíme se pochybností...
Křik nás domů nevrátí.
Říkáme Wow Wow Wow Wow Wow
Databáze... Databáze... Žiju v databázi Wow Wow...
Stěna je čistá fikce trhlin v mé hlavě
a závislost mého světa se stále šíří...
Encod: Danek-Darkness-Wolf
V Databázi.... V Databázi... Bojuju v databázi Wow Wow
Nesejde na tom, když už není naděje pokud se šílenství systému rozrůstá...
Databáze... Databáze... Jen žiju v databázi...
Databáze... Databáze... Jen řekni Wow Wow Wow Wow...
Log Horizon
Zaslechl jsem, že jste odvedl výbornou práci.
Doneslo se mi, s jakou precizností jste porazil Gobliního generála.
Věřím, že vítězství bylo dosaženo skrz vzájemnou spolupráci Zemáků a dobrodruhů.
Ale prosím tě. Tohle si nemyslíš.
Je tak silný.
Je úžasný.
Tančit mohou dva z nás.
Zdejší jídlo je výborný.
To jedl Shiroe s ostatními tyhle dobroty po celou dobu konání konference?
Ať už budeš jíst kdekoliv...
...tak si jídlo nejlépe vychutnáš ve společnosti přátel.
Kde je génius ve schovávané?
Kde asi je?
To tady dneska není?
Co je?
Vůbec nejíš.
Ještě jsme se goblinů nezbavili...
...tak jak můžeme slavit vítězství?
Už je to měsíc co jsme vytlačili gobliní armádu ze Zantleafského poloostrova.
A Gobliní král pořád dřepí na svém velitelství v Seventh Fallu.
Proč ho nemůžeme rovnou rozcupovat?
Důležitější je vybudovat si dobré vztahy se Zemáky.
Šlo o Shiroeho rozhodnutí.
Během tohoto měsíce...
...uzavřel Kulatý stůl obchodní a mírové dohody...
...s Ligou svobodných měst Estalu.
A aby toho nebylo málo přichystal Kulatý stůl pro dobrodruhy z Akihabary mnoho misí, zaměřujích se právě na gobliny zdržující se v Zantleafu.
Takhle jsme vlastně všem dobrodruhům připomněli, že mohou znovu plnit úkoly.
A kdybychom porazili nejdřív krále...
...stali by se goblini bez vůdce nepředvídatelnými.
Tohle všechno je součástí Shiroeho plánu jak dobýt Sevent Fall.
Rozumím...
Přemýšlí několik tahů dopředu.
Jsi si jistá?
Vážně se můžu přidat k Log Horizonu?
Nemám s tím problém.
Dám o tom Shirovi vědět.
D-Děkuji!
Za všechno co jste pro mě udělala a za veškerou pomoc kterou jste mi poskytla...
Přátelé by měli zůstat spolu, nemyslíš?
Nechte slečnu Isuzu na mně.
S mocným dobrodruhem Rundel Hausem Codem je Akihabara...
Děkuji mnohokrát! Děkuji mnohokrát!
Jsem za Isuzu ráda.
Shiroe?
Proč ho hledáš zrovna tam?
Stalo se něco?
Když se nad tím zamyslím tak jsem ho vůbec neviděla.
Shiroe je stratégem Akihabarské armády.
Měl by tedy být jedním z čestných hostů.
Ale nepřišel ani pozdravit.
Rozumím...
To na něj sedí.
To že to na něj sedí, jeho chování neomlouvá!
Mňau...
Můj pane...
Totiž...
Shiroe!
To je zlý.
Akatsuki postarej se o to.
Můj pane!
Akatsuki.
Pojď, převlečeme tě.
Mimochodem nevíš kde je Shiroe?
Voníš tak sladce.
Akatsuki?
To bylo o fous.
Malí ptáčci
Ooshima
Ooshimo?
Jak to jde?
Na západě?
Démoni festival brány Suzaku?
Chápu.
Tak takhle to je.
Takže jsme trhali skřety na kusy a ty lítaly všude kolem...
Fénixův řev šel slyšel, skrz celé údolí!
Bum!
Ti neví, že když zemřou tak ztratí část svých vzpomínek.
Řekli jsme o tom jen hlavním členům Kulatého stolu.
Jak znám Shira tak počítám, že to nějak zvládne.
Bylo by mi ctí pozvat vás do své državy.
Rád bych své vojáky potěšil některými z vašich válečných historek.
To ne přijměte prosím mé pozvání.
Má dcera hledá manžela a myslím, že zrovna vy byste spolu vycházeli.
Dědečku to je...
A pak? A pak?
Co se stalo?
A pak nás poctili svou návštěvou hrdinové z jiného světa.
Byli nesmrtelní silní a moudří.
To znám!
Předchůdci že jo?
Rytíři Izumo mám pravdu?
Ne byli mnohem silnější než předchůdci.
Teda...
Jednoho dne se vydal Král monster se svou armádou na pochod...
...ničil hrady vypaloval vesnice a s nimi i pole.
Hrdinové se rychle semkli a poráželi monstra jedno za druhým.
Monstra obsadila pláže a zakryla les temnotou...
Ale během bitvy...
...jednen z nich zemřel.
To je zvláštní...
Nebyli snad nesmrtelní?
Chlapec, který zemřel byl jedním ze Zemáků který se zoufale snažil stát jedním z hrdinů.
Teda...
Hrdinové žádali svého mága, aby jej zachránil.
Ale ani samotný mág nevěděl jak zachránit jednoho ze Zemáků.
A pak?
Co se stalo potom?
Mág se tedy zamyslel a ze všech věcí, které mohl...
...vytvořil novou formu magie která v tomto světě neexistovala a zachránil jej.
A tak se malý chlapec z řad Zemáků stal hrdinou.
Ale po tom se mág...
Co? Co?
To je pro dnešek vše.
Budeme pokračovat příště.
To není možné...
Koho to sem čerti nesou.
Jsem vaší návštěvou poctěn.
A také gratuluji Shiroe.
Za co?
Za vytvoření nového druhu magie.
Uvědomil jste si to?
Zhruba před měsícem...
...jsem na východě pocítil pro mě neznámou magii a zahlédl pilíř světla vystřelující k obloze.
Šlo o magii světové třídy...
...která dokáže měnit zákony osud a dokonce existenci samotného světa.
Jsi každým coulem muž, za kterého jsem tě považoval.
Kdybych tě nepotkal, nikdy by mě to nenapadlo.
To je čest.
Mimochodem...
...nedávno jsem pocítil další mocnou magii na západní obloze.
Na západní obloze?
Zdá se, že kromě tebe vytvořil ještě někdo novou formu magie.
Jeden z dobrodruhů předpokládám.
Západní obloha... Dobrodruzi...
To by znamenalo...
...že jde Minami že?
Akihabara, Shibuya, Minami, Susukino, Nakasu...
Stejně jako se od našeho příchodu do tohoto světa změnila Akihabara...
...tak se změnila i ostatní města.
Téměř všichni dobrodruzi ze Shibuye jsou v Akihabaře.
Susukino se nikdy zcela nezotaví potom, co zažilo během Apokalypsy.
Od doby co jsme zachránili Seraru...
...jsem tam poslali několik skupin aby evakuovali ty kteří chtějí odejít.
Ale pořád je tam přes dvě stě dobrodruhů, kteří jsou pevně rozhodnuti Zemákům nadále vládnout.
A Minami...
Kdysi bylo Yamato jediným královstvím že?
Ano...
Po našem posledním rozhovoru jsem začal trochu studovat.
Pokud si dobře vzpomínám tak sjednocená Westlandská říše...
...byla podle historických záznamů pohlcena bojem s polo-lidmi a Luguenjemi přičemž zanikla.
Ale rodina Cowenů jsou jejich vzdálenými příbuznými.
Ano.
Stejně jako Svatá říše Westlandská která vládne západním zemím.
Právě v tomto teritoriu se nachází Minami útočiště tamnějších dobrodruhů.
A bylo mi řečeno, že Minami vládne jistý cech.
Jste si vědom toho že Démoni festival brány Suzaku vypukl právě na západě?
Jsem.
Ačkoliv šlechtici z východu si toho zatím ještě nevšimli.
Démoní festival brány Suzaku je podobný Návratu Gobliního krále.
Je to událost, která se vyskytuje ve stanovených intervalech.
A zdá se, že do toho byli zapletení i Rytíři Izumo.
Démoni festival brány Suzaku...
Tipy magie...
V Minami se něco děje.
Našla jsem tě Shiroe.
Hra na schovávanou skončila.
A tak...
...se budeš starat o svůj podíl práce, co se týče úklidu.
To zní dobře.
Aspoň tak budeme mít možnost vidět, proč mi říkají Mycí liška vyšší společnosti.
Mycí liška?
Kdyby ses snažil, vyznělo by to jako dobrej vtip.
Rudy přestaň jíst jen maso a vem si taky nějakou zeleninu.
To není třeba...
Jen to sněz! No tak!
Ne! Cokoliv jen to ne!
Sněz to!
Ne!
Tenhle song...
Tohle byl úvodní opening když byl Elder Tail ještě hrou.
Je to opravdu nádherná písnička...
Ale nikdo netančí.
Jak Zemáci tak dobrodruzi...
...se bojí vyzvat druhé k tanci.
Pro jejich dobro bychom je měli vést.
Myslím, že vy a já musíme převzít tuto zodpovědnost.
Zodpovědnost?
Lenessie...
...nebyl to Estal kdo požádal dobrodruhy o pomoc.
Byla jsi to ty Lenessie.
Dědečku to je...
Estal vyjadřuje dobrodruhům z Akihabary vřelé díky...
...ale k ničemu dalšímu zavázáni nejsme.
Jinými slovy...
...jim nemáš v úmyslu nabídnou žádné peníze ani jakoukoli kompenzaci?
Musím převzít zodpovědnost na sebe?
Mé město Maihama zřídí v Akihabaře velvyslanectví...
...a vyšle tam zodpovědnou osobu.
To snad nemyslíš...
Říkala jsi, že musíme prokázat respekt.
Takže je tvou zodpovědností zůstaneš po jejich boku...
...a děkovat jim vždy kdy se naskytne vhodná příležitost.
Myslím, že nakonec jde o pouhou zdvořilost.
Tři jídla a zdřímnout si.
Věřím, že jste si toho už všimla...
...ale dobrodruzi se tolik nezabírají formalitami jako šlechtici tady.
Bálu nebo čajových dýchánků je po málu.
To je druh města, které navštívíte.
Mělo by vám to dovolit vychutnat si svá tři jídla a spánek...
...aniž byste vůbec opustila dům.
Takže...
Můj starý se těšící se ze tří dnů naprosté lenosti bez toho abych se vykoupala?
No pokud to nebude víc jak tři dny.
Zase mi čte myšlenky.
Ne, ne...
Nesmím polevit v ostražitosti.
Je to monstrum, které mi dokáže číst myšlenky.
Správně!
Je to monstrum schopné číst myšlenky.
Je tak báječný!
Nyní se tedy mohu konečně vrátit ke svému pohodlnému životu.
Že Sire Crusty?
To netuším...
Zdá se, že máte tendenci ničit sama sebe.
Ničit...
T-Totiž...
Copak se děje Seraro?
Já... Já...
Mňau?
Jsem opravdu vděčná za to, že jste mě v Susukinu zachránili.
Ale...
Půlměsíční alianace pro mě udělala taky mnoho...
...a musím se taky starat o nové hráče.
Takže...
Proto...
Já...
Chci být s Nyanto ale...
...se nemůžu přidat k Log Horizonu.
Seraro...
...jsi velmi hodná dívka.
Směl bych mít tu čest a vyzvat tě k tanci...
...Seraro?
A-Ano!
Dojdu pro něco k pití.
Fajn.
Kde je Shiroe?
Doneslo se vám jak ten takzvaný Shiroe obelhal princeznu?
Doneslo...
Odvedl ji na bitevní pole...
...a využil při vyjednávání se Zemáky.
Víte že mu říkají ničema?
Kdo to vůbec je? A co dělá u Kulatého stolu?
Lidi jako on mám prohlédle.
Skrývají se ve stínech a se zálibou využívají lidských slabostí.
Vy nepůjdete, můj pane?
Myslím, že to vynechám.
Dnešní hvězdou je Cruty.
Jen bych se tam přede všemi ztrapnil.
Co se děje?
Nic.
Nic?
Proč se šklebíte, můj pane?
Nešklebím.
Rozhodně se šklebíte.
To není pravda.
Šklebíte... šklebíte se!
Chováš se nějak divně.
Tentokrát jsem nic neudělala.
Mám pocit, že mimo bitvu se vám akorát pletu pod nohy.
To není pravda.
Už od začátku jsi vždycky stála po mém boku.
Od chvíle co jsme se tady ocitly...
...jsi byla můj bodyguar a sběrač informací.
Vyslechla jsi Reganova slova a sdílela se mnou ono tajemství.
A když jsem šel zachránit Rundel Hause...
...pořád jsi stála po mém boku.
Takhle daleko jsem se dostal jen díky tobě.
Myslím to vážně.
Je až překvapivě těžké vyjádřit někomu vděčnost.
Nao-tsu-gu!
Pojďme taky tančit!
Já opravdu...
Marie...
Smůla...
Zatančíme si, slečno Isuzu?
J-Jistě...
Jsi velmi dobrá Seraro.
D-Děkuji.
Sním vás požádat o tance?
Byla bych poctěna.
Nezatančíme si?
Ne můj pane...
Nejsem v tanci zrovna dobrá...
Trénovala jsi, nemám pravdu?
To bylo...
Můj pane...
Nesmějte se.
Jsem taky začátečník.
Nebudu se smát.
Ale, ale...
Tohle je taky docela zajímavý tanec.
Můj pane, tohle má být tanec?
Nesměj se.
Pár dní na to se Lenessie přesunula do Akihbary.
Než aby dělaly velkou vědu z tohohle...
...začali jsme šířit ztrátu vzpomínek jako fámu.
...což samozřejmě mnohé vystrašilo.
Ale ztratíte jenom část z nich nebo se pletu?
Říkali, že ti kteří zemřeli jen desetkrát by žádné problémy mít neměli.
Ale nevyvolalo to chaos.
Originální
rybářské pruty
Různé
druhy návnad
Říká se že Kulatý stůl o tom věděl, ale skrýval to.
Vážně.
Ale kdepak... viděli jsme, co dělají.
Obzvlášť ten Shiroe.
Budování,
dovednosti,
a
podtřídy
Shiroeho poznámky
# 6
Minori?
Pořád si nevíš s něčím rady?
Ne to je dobrý...
Chápu.
T-Totiž...
Já... Ráda...
...bych se tě zeptala na něco o svých dovednostech.
A pak...
...přišel podzim.
Festival?
Ano. Sdružení řemeslných cechů oznámilo...
...že tam bude předvádět a prodívat své nové produkty.
A Marie řekla...
Je říjen že?
A říjen znamená podzim že?
Ya-hoo! Ya-hoo! Ya-hoo!
To znamená festival že?
Chci festival!
Přesně tohle řekla.
No tak pojďme si jeden udělat! Užijeme si spoustu zábavy!
Totiž Marie...
Nejednala si v létě úplně stejně?
Tak kdy to uděláme?
Za dva týdny.
Brzo!
To nestíháme!
V pohodě.
Nechte to na Marii svém stratégovi.
Imaginární brýle?
Všechno už mám naplánované.
Říkám tomu...
Ta-da!
Festival vah
Festival vah?
Navždy... Navždy...
Když jsem se tě poprvé dotkla, moje srdce se rozbušilo...
Zamyslela jsem se a pomyslela, že bych tě měla následovat...
Vůně květin ve větru a tyhle polévky...
...mohla bych odejít, ale být s tebou je pro mě dost...
Mohu cítit, jak se mé city rozrůstají...
Mohu slyšet píseň lásky tak mě nech stát po tvém boku...
...změním se tak abych tě mohla ochraňovat...
Mohu slyšet píseň lásky, a pokud zůstanu s tebou...
…tak dokonce i pochmurné dny mě rozveselí.
Navždy... Navždy...
Nabízíme vám dvě vidličky.
Se dvěma sousty na nich.
Které bude vybrána a které skončí v zapomnění?
Žárlivé pohledy a démoni kouzlo.
Řekni „A“.
Vše co můžete sníst, koláče formou bufetu jsou bojištěm mladých dívek...
...kde Shiroeho realita náhle exploduje.
Příště: Vlaštovka a malý špaček.
Vlaštovka a malý špaček.
Změníme svět...