Festival vah začne už zítra.
Všichni jsou z toho vážně nadšení.
Konec konců je to první festival, který v Akihabaře máme.
Potom co byl festival schválen...
...začalo mnoho cechů vyrábět zvláštní výrobky.
Vypadá to tak.
Jenom zmínka o festivalu donutí spoustu lidí jednat.
Dekorace?
Máš toho docela hodně.
Dokonce se ani nevešly do mojí magické brašny.
Půlměsíční aliance bude prodávat zimní oblečení?
Budeme mít dokonce přehlídku.
To zní dobře.
Začínáme zítra, takže dnes musíme dokončit poslední úpravy.
Netlač na sebe tolik.
Slyšel jsem, že tam budou i Půlměsíční burgery.
To je pravda.
Co budete dělat během festivalu?
Budu se procházet kolem a obhlížet stánky.
Já budu jíst...
A pak zase jíst!
A Akatsuki a ostatní?
Teď když ses zmínila tak vlastně ani nevím.
Co budou holky asi tak dělat?
Vemte si jeden.
Prosím přijďte jako pár.
Rozhodně musím Shiroeho pozvat.
Sněz-Co-Můžeš: Koláčový Bufet
Přijďte jako pár
a máte to zdarma!!
Protiakce stoupá...
Jo jsme připraveni na pointu...
Překlad: Danek Darkness-Wolf
Nemá to smysl ani se všemi tvými triky...
Tak dělej, vyzkoušej to!
Přihlas se do systému a rozdrť ty, co nepřistupují na tvůj kompromis...
Hluk přichází, jsme připravení se sklonit...
Co protijed proti záseku a hypnóza...
Rozervy lež která ukrývá kdo je skutečný zelenáč právě teď...
Přijmeme bolest života stejně jako květina...
Hakuhódžó no senši
uvádí
Vymaníme se z měst, kde všechno stojí a zbavíme se pochybností...
Křik nás domů nevrátí.
Říkáme Wow Wow Wow Wow Wow
Databáze... Databáze... Žiju v databázi Wow Wow...
Stěna je čistá fikce trhlin v mé hlavě
a závislost mého světa se stále šíří...
Encod: Danek-Darkness-Wolf
V Databázi.... V Databázi... Bojuju v databázi Wow Wow
Nesejde na tom, když už není naděje pokud se šílenství systému rozrůstá...
Databáze... Databáze... Jen žiju v databázi...
Databáze... Databáze... Jen řekni Wow Wow Wow Wow...
Log Horizon
Takhle daleko jsem se dostal jen díky tobě.
Myslím to vážně.
Mám toho dost!
Vlaštovka a malý špaček
Shiroe...
To už tady zase řveš?
Papírování pro Kulatý stůl a výzkum tohoto světa...
Mám spoustu, práce kterou je třeba udělat.
Najedl ses dost?
Vyspal ses dostatečně?
Ano a ano.
Jedl jsem před dvěma hodinami a pak si na patnáct minut zdřímnul.
To je potom v pořádku.
Tady máš to, co jsi chtěl.
Omlouvám se..
Nemusela ses s tím sem tahat.
Kdybys mi poslal zprávu, došel bych si pro to.
To sice tvrdíš, ale opravdu bys přišel?
Slyšela jsem, že jsi tady zamčený celé věky tak jsem tě radši přišla zkontrolovat.
Toho si cením.
Jak to vypadá s festivalem?
Všechno obstarává Karashin.
Vzal si celou akci na starost.
To se od něj dalo čekat.
Taky by sis měl dát na pár následujících dní pauzu.
To asi jo...
Během festivalu tu bude nejspíš dost hlučno takže se nebudu moct soustředit.
To není ten důvod.
Je to dobrá příležitost jak se sblížit se ostatními členy cechu.
A...
Log Horizon je sice jedním z cechů Kulatého stolu...
...ale nemyslíš, že by bylo vhodné to tady jednou za čas opustit a pobavit se?
Pokusím se.
Slib to.
Dobře.
Akatsuki a Minori jsou tak roztomilé!
Jsem tak nadšená!
Co je to?
Panenka Akatsuki kterou pro mě Akatsuki udělala!
Voodoo panenka?
Pravda dokud mám svou fantazii tak jíst nepotřebuju!
Říká se, že člověk nežije pouze chlebem.
Ale s chlebem a fantazii se dá překonat téměř vše!
Bože na nebesích!
Jenom
si hraješ že?
Má pravdu... během festivalu bude obtížné něco zvládat.
S příchodem dalších zpráv budu muset obstarávat různé pochůzky a daná situace mi v tom zabrání.
Od té doby se v Minami navíc nic nestalo...
M-Můj pane...
Vítej zpátky...
Stalo se něco?
Totiž... Vlastně...
Dáte si fazolový bochánek?
Fazolové Bochánky
Dnes je skvělé počasí!
Mám poct jako by to byli věky, co jsem byl naposled venku.
Tohle je pro vás.
Jsi si jistá?
V tomhle světě jsou fazolové bochánky poměrně drahé.
Chci, abyste jeden snědl.
Děkuji.
Dobrota...
Už je to doba co jsem nějaký měl.
C-Co je?
Máte na tváři pastu.
Děkuji.
Poslední dobou jste bledý.
To není pravda.
Vážně?
M-Můj pane...
Co je to s tebou?
Co budete dělat během festivalu?
Festivalu?
Pravděpodobně budu s něčím pomáhat.
I Henrietta se mě ptala.
Chápu...
Ne chci říct...
Můj pane, máte rád k-k-kol...
Sněz-Co-Můžeš: Koláčový Bufet
Přijďte jako pár
a máte to zdarma!!
Sněz-Co-Můžeš: Koláčový Bufet
Přijďte jako pár
a máte to zdarma!!
Sněz-Co-Můžeš: Koláčový Bufet
Přijďte jako pár
a máte to zdarma!!
Sněz-Co-Můžeš: Koláčový Bufet
Přijďte jako pár
a máte to zdarma!!
Ta-dá!
Co je to?
Víš ohledně zítřejšího festivalu vah...
Nechtěl bys sem se mnou zajít?
Koláčový bufet?
Máš sladké přece rád ne?
Vzhledem k tomu, že jí fazolové bochánky to bude nejspíš pravda.
V každém případě mi nevadí...
Pojďme, můj pane!
Když půjdeme, jako pár máme to zdarma!
Je to zdarma! Zcela zdarma!
Pojďme!
Totiž...
Shiroe!
Můj pane!
Tohle je problém.
Co s tím?
Už vím.
Tohle asi ne...
Minori!
Dnes se bude v předvečer festivalu konat tanec.
Nechceš...
Co to děláš?
Zítra půjdu se Shiroem ven...
...ale nejsem si jistá, co si mám vzít.
Jdeš ven?
Se Shiroem uzavřeným?
Myslím, že jsem ho venku celý týden ani nezahlédla.
Kam teda jdete?
Koláčový bufet.
Shiroe jí koláče?
Proč tam?
Pokud vyhraješ jejich soutěž...
...obdržíš dva lístky na soumračný banket s princeznou Lenessii konající se druhý den.
Zúčastněte se soutěže o to kdo sní více koláčů!
Přední dva týmy postupují do finálového kola!
Nikdo Shiroemu nedůvěřuje.
Říkají, že to nemá v hlavě v pořádku.
Ale on je ve skutečnosti velice milí.
Mrzí mě, že mu nerozumějí.
Chci, aby o něm všichni věděli něco víc.
Rozumím!
Dobře! Chápu to!
Pomůžu ti s tím!
Zkoordinujeme tvé oblečení!
Vážně? Děkuji!
Proč na mě musela Minori vyvíjet tlak?
Moje rivalka je středoškolák?
I když se mnou normálně jedná jako s děckem tak mi to nepřipadá fér...
Je to chyba mého pána, že se mnou zachází jako s děckem?
Je to tak?
Ale...
Díky tobě.
Můj pán mě nesoudí podle vzhledu nebo levelu.
Přijal mě pro to, kým jsem.
Říkal, že navštíví bufet se mnou i Minori.
Ale předpokládá se půjde pár, takže budeme pravděpodobně sami...
V této situaci...
Rande?
Nemožný...
Nemožný!
A co si obleču?
Co myslíš, že se tam děje?
Je tady pěkně živo.
Nemám žádné roztomilé šaty.
Co jen si obleču?
Jasně požádám někoho o pomoc.
Co se stalo?
Cítila jsem to...
Akatsuki potřebuje mou pomoc!
Akatsuki!
Radši si vyberu něco sama.
Rada
řemeslných
cechů
Klepejte!!
Ne, ne....
To by bylo příliš drahé.
Nemám z toho strach.
Rada zkrátka nemá favority.
Vaše poloha se určí losem.
Toho se musíme držet.
Hele to budeš dělat všechno sám?
Nedá se nic dělat.
Tohle místo je jako obchodní sjezd.
Takže tohle všechno...
Všichni byli požádáni o předložení písemností, abych mohl zkontrolovat, jestli se tam nenachází nebezpečné položky.
Až děsivé množství.
Taky myslím.
Přijdou i obchodníci z řad Zemáků.
Myslím, že festival bude nakonec o dost větší, než jsme původně předpokládali.
Následujících pár dní tady bude peklo...
Kdy ses sem dostala?
Prosím pomozte.
To je vzácné.
Jsi sama?
Co se stalo?
Já...
Žádám o módní radu!
Shiroe z Log Horizon...
...a dva další?
Ano.
Promiň že tě o to žádám...
V podobných případech to chápu.
Jsem si jistá, že to máš těžké...
Ale hodně štěstí.
Co tím myslela?
Vážně jsou to všechno páry...
Pojďme jíst!
Jsem rád, že jsme tu všichni tři pohromadě.
Co? Všichni tři?
Jo.
Právě jsem dostal povolení od vedoucí Kanako.
Budeme jich muset sníst dvanáct, abychom mohli vstoupit jako trojice ale myslím, že to nějak zvládneme.
Rozumím.
Vyhrajeme a postoupíme do finále.
Že, Akatsuki?
Ano.
Mám-li být upřímný, nemyslím, že jsem tady už někdy byl.
Ale...
Co je to za pocit? Nátlak?
To je nádherné kimono Akatsuki.
Je nezvyklé vidět tě v kimonu.
Stalo se něco?
T-Tohle je...
Udělal ho pro mě cech jménem Kimono Komachi...
Vypadá to dobře?
Je to...
Není k maturitě.
Je to móda.
Je...
Je elegantní a opravdu hezké. Jo.
V-Vážně?
Ano, je velmi roztomilé.
Ty vypadáš taky dobře Minori.
Děkuji.
Vybrala mi to Isuzu.
Vážně?
Ano, vzala mě do sposty obchodů.
Co kdybys šla někdy s námi?
Dobře.
Isuzu toho ví o oblečení opravdu hodně.
Byla jsem překvapená.
Vypadá to dobře.
Můj pane! Můj pane!
Mám na to velkou chuť!
Nejsou nádherné?
Není to vzrušující?
Jo myslím, že bych čtyři z nich zvládnul.
Omlouvám se za čekání.
Vychutnejte si je prosím.
Vychutnejte? Tohle jsou celý koláče!
Malý dáreček od mého cechu.
Dáreček?
Takže...
Začneme s tímhle.
To zní dobře.
Dobrou chuť.
Je výborný...
Vážně můj pane? Chutná vám?
Co to děláš?
Obsluhuji svého pána.
Obsluhuješ? Tohle je celý koláč!
Nařežu ho.
To není ten problém.
Není fér, že si sebou přivedl dvě.
Neuvěřitelné.
Sakra... jak to vypadá?
Chce se ukázat?
Chcípni.
To není dobrý... zapojil jsem je do toho obě.
Doufám, že si rozbije brýle.
Musím se nějak vyhnout povyku.
Minimalizovat ztráty a ustoupit.
Můj pane.
Tady.
Chceš abych to snědl?
Samozřejmě.
Řekněte “A!“
No tak jinak spande.
Je dobrý můj pane?
Shiroe!
Řekni “A!“
Zkus i tenhle.
Je dobrý?
Je dobrý ale...
Radši bych bojoval s tuctem bossu v raidech najednou.
Můj pane.
Mám tady i další druhy.
“A!“
Já taky!
Zachraňte mě někdo!
Kanako
Děkujeme mnohokrát!
Mrzí mě, že jsi to musel zaplatit.
Kanako
Nemohli jsme je sníst všechny.
Neměl jsem na vybranou.
Kanako
Půjdete domů a budete odpočívat, můj pane?
Chtěl jsem se podívat na zbytek festivalu, ale myslím že...
Totiž... běžte beze mě.
Musím se ještě někdě zastavit.
Děkuji!
Pampeliškový čaj s příměsí ječmene je dobrý na trávení, že?
Mrzí mě, že se nemůžu zúčastnit soumračného banketu, ale Shiroe se pro mě snažil.
Musím mu poděkovat.
To bolí...
Tři lidé měli sníst dvanáct celých koláčů?
Jak si to představuje?
Jasně.
Koláčový bufet?
Pravděpodobně tam zítra ještě budou. Tak co?
Bude to zdarma.
To zní skvěle!
Rozhodně půjdeme!
Díky za echo Shiro!
Jo.
Jsem zvědaví, kolik těch koláčů sní...
Ale i přesto že Soujira všechny holky žerou...
...daří se jeho cechu dobře.
Naotsugu nebo Šéf Nyanta mají větší potenciál být cechovními mistry než-li já.
Já na to vážně nemám předpoklady.
Možná má Henrietta pravdu a tohle je dobrá příležitost.
Měl bych se všemi strávit nějaký čas a pobavit se.
Můj pane.
Kdy ses sem dostala?
Teď.
Děje se něco?
Nic se neděje...
Město vypadá živěji než normálně.
Koná se konec konců festival.
Když jsme poprvé dorazili do tohoto věta neokázal jsem si ni podobného ani představit.
Ano.
Jsi tichá.
Vždy jsem tichá.
Ano ale...
Můj pane...
Totiž...
Nemáte rád koláče?
Nebo jste se nebavil?
To není pravda.
Každopádně mě mrzí, že jsme se nedostali do finále.
To mi nevadí.
To Minori tam chtěla jít.
Chápu...
Ale i tak chutnali ti ty koláče?
Měl jsem pocit jako bych měl všechno sníst sám. Měla si vůbec nějaké?
Já...
Nešla jsem tam kvůli koláčům.
Je obtížné vést s vámi konverzaci, můj pane.
Nevím co říct.
Normálně moc nemluvíš.
To není pravda...
Mám spoustu témat k diskuzi.
Tak mi o nějakém pověz.
Nepřehnal jsem to trochu?
Totiž nechtěl jsem... promiň.
Poč...
Tohle je pro mě zábava.
Vážně se bavíš?
Bavím.
Chápu...
Je tohle součást její role služebníka?
Takhle je to v pořádku?
Je...
Dobře.
Co je to?
Proč?
Akatsuki...
...miluje...
...Shiroeho!
Já...
Já ho mám...
...taky ráda.
To není fér!
Shiroe je můj!
Nefér?
Jak můžu něco takového říct?
Bolí to...
Tohle není...
Minori?
Co tady děláš?
Proč brečíš?
Touyo.
Tak co se stalo?
Víš, Touyo...
Myslím, že mám Shiroeho ráda...
Tak o to jde.
Na to jsi přišla až teď?
My ostatní si to uvědomili už dávno.
To snad...
Je hodný a dobrosrdečný.
Je jako učitel.
Chápu, proč ho obdivuješ.
Jak to můžeš říct?
Jak asi jsme přece dvojčata.
Taky ho obdivuju.
Ty ho máš rád taky?
Ale jinak!
To je problém...
Proč?
Co myslíš tím proč?
Nemyslím, že je to problém.
Není to problém... jen tě to trochu bolí Minori.
Je to v pořádku?
Nemůžeš si pomoct ne?
Máš pravdu...
Není to problém...
Jen to bolí.
Ještě jsem neprohrála a ani nic neudělala.
Až do teď jsem ještě nic neudělala že?
Svatá pravda.
Jo.
Navždy... Navždy...
Když jsem se tě poprvé dotkla, moje srdce se rozbušilo...
Zamyslela jsem se a pomyslela, že bych tě měla následovat...
Vůně květin ve větru a tyhle polévky...
...mohla bych odejít, ale být s tebou je pro mě dost...
Mohu cítit, jak se mé city rozrůstají...
Mohu slyšet píseň lásky tak mě nech stát po tvém boku...
...změním se tak abych tě mohla ochraňovat...
Mohu slyšet píseň lásky, a pokud zůstanu s tebou...
…tak dokonce i pochmurné dny mě rozveselí.
Navždy... Navždy...
Dívka jej prostě obdivovala.
Přála si být jako on...
...a tak je následovala.
Zůstávala po jeho boku. To bylo vše.
Ale netrvalo dlouho a tyto pocity se přeměnily na lásku.
Minori je zamilovaná do Shiroeho.
Mágův student
Příště: Mágův student
Změnímě svět.