Prepáč, že som ťa sem zavolal takto neskoro v noci.
K tomu incidentu...
Zistil si niečo?
Najskôr chcem, aby si sa pozrela do zoznamu nezvestných.
Sakagami Sakura...
V 12. roku éry Genroku, sa v rodine Sakagami objavil
Majster Samuraj menom Ketshu Sakagami.
Toudo Keiko.
7. rok éry Meiwa, sa stal Majster Samuraj Toudo Samon z rodiny Toudo.
A na ďalšej strane - 2. roku éry Bunsei, rodina Oguri...
Všetky obete záhadných zmiznutí pochádzajú zo slávnych rodín,
v ktorých sa v minulosti objavil Majster Samuraj.
Najstaršia dcéra Heihachi Oguri.
8. Majster Samuraj z rodiny Oguri
zohrala významnú úlohu pri
obrane Japonska.
Takže to znamená.
Podla mňa to nemôže byť náhoda.
Čo chce môj brat urobiť?
To neznamená, že Yoshihiko-sama je páchateľom.
Nie,
nemôžeme si dovoliť dlhšie váhať.
Ty vieš o dovolenkovom sídle rodiny Tokugawa v Miamiboso, že?
Áno.
Sú tam uložene všetky oficiálne dokumenty na nezávislom serveri.
Keby sme sa k menu dostali, tak by sme mohli nájsť nejakú stopu o tom čo môj brat robí.
Podzemná serverovňa.
Skôr či neskor môj brat zistí, že mám
prístup k dátam.
Čiže to spôsobí nezhody s Yoshihiko-sama.
Čože, máš strach?
Ok?
Ok.
Shh!
Nemôžeš to niesť trochu potichšie?
Prepáč!
Toto by mohlo vyvolať škandál v parlamente.
Nechcem si ani len predstaviť, čo by sa stalo,
keby nás Yukimura, alebo Jubei prichytili.
Chápeš vážnosť situácie?
Chápem, lenže...
Lenže nerozumiem tomu, prečo musíme so sebou
ťahať toľko vecí na jednonočný výlet.
Potrebujem tie veci.
Šaty na prezlečenie, uteráky, make-up, maškrty, plavky, nafukovaciu loptu, banánový čln...
Vieš predsa, že sa neideme zabávať?!
Jasné, že viem!
Takže nemohli by sme tu nechať
aspoň polovicu?
Čo, čo to je?
Alarm?
Muneakira, ihneď to vypni!
Hneď!
Kam ste sa vybrali takto neskoro v noci?
Do riti!
Hlupaňa!
Myslíš si, že si môžeš robiť čo sa ti zachce?
Yukimura?
Ty prefíkaná mrcha!
Kam chceš odviesť Muneakiru?
Prosím odpovedz.
Ihneď!
Muneakira!
Urob niečo!
Muneakira-san!
Čo sú to za veci?
Um…
Onii-chan…
Čo tu robíš tak neskoro v noci?
Ohii-sama,
vy ste ma nadrogovali, že?!
Asi nie dosť.
Takže ty si jej spojenec?
Strašné.
Kam ste chceli ísť bez toho, aby sme mi
o tom povedali?
Onii-chan, ty niekam ideš?
My? Ideme...
Takže kam ste sa vybrali?
Vyklop to!
Senhime-sama!
Kam...
... ste sa vybrali?!
Na, na...
Na výlet.
Preklad: Berk
Korektúra:    Sakura5
Animetym uvádza
Takže, Senhime-sama a jej priatelia
sa sem rozhodli prísť.
Je to trochu na poslednú chvíľu, ale aj tak
dokážeme poskytnúť ten najväčší komfort.
Ste pripravené?
Áno, madam.
Aký perfektný prevlek, som geniálna!
V tomto ma nikto nespozná.
Hej, ty tam!
Žiadny votrelci tu niesu povolení.
Nie, ja som tu nová!
Ja nie som žiadna podozrivá osoba, ktorá sa sem
v prevleku snaží prikradnúť!
Prestaň trepať sprostosti,
a dávaj viac pozor.
Áno, madam.
O 5 hodín neskôr
Onii-chan! Poďme sa spolu hrať!
Dobre!
Zahráme sa všetci spoločne, keď prídu
aj ostatní.
Niééé!
Poďme sa hrať v piesku!
Vyzerá to tak, že tu strávime celý deň.
Ohii-sama, to bolo od vás kruté!
Nemôžem uveriť, že ste chceli ísť bezo mňa.
Prestaň sa stažovať, si tu, alebo nie?
Prestaň už toľko kňučať, lebo ti zariadim večný spánok!
Predovšetkým si v poslednej dobe bola úplne k ničomu,
všetko si iba pokazila.
Nádherné!
Tieto plavky sú super módne a neuveriteľne vyvážene.
Muneakira je na 12-ich hodinách!
Vyzerá to tak, že si vás asi všimol.
Ohii-sama, Muneakira má oči prilepené na vašu
neuveriteľne nádhernú figúru!
Kompletne je z vás vedľa.
Samozrejme.
Tadiaľto, Yukimura-sama.
V týchto plavkách vyzeráte úžasne.
Vyzerá to tak, že náš génius nedokázal nájsť
plavky, ktoré by zakryli jej detské telo.
Nech sa na to pozerám akokoľvek,
toto je ľahké víťazstvo.
Vyskytol sa problém Ohii-sama.
Čože?
Mueakira-san má oči prilepené na Yukimure-san.
Jeho tep a telesná teplota sa zvyšuje...
Tomu nemôžem uveriť, že Muneakira je
na takéto veci.
Hlupáčik.
Tokugawa Sen toto je tvoja porážka!
Čo to hovoríš?
Tvoje plavky sú jednoznačne módne.
Avšak, muži sú úplne pribrzdení a vôbec ich nezaujímajú
módne trendy v ženskom svete.
Inými slovami...
... nafúkaná boháčka oblečená
v drahých plavkách...
... a nevinne vyzerajúce dievča s čiernymi vlasmi
v bielych plavkách.
Muži si na ženách nevšímajú to či sú
módne oblečené.
Absolútne detská.
To je najúčinnejšie!
Inými slovami...
Školské plavky sú neporaziteľné!
Neodpustiteľné!
Zase sa hádajú.
Vyzerá to tak, že Senhime-san
je veľmi nahnevaná.
V poslednom čase, vždy keď ich vidím tak sa mi
rozbúši srdce a rozbolí ma hlava.
Si v poriadku, onii-chan?
Bude súboj!
Ako si praješ!
Tenga Ryurei!
Fushaku Shinmyo!
Stop!
Upokojte sa!
Prečo zase chcete bojovať?
O čo ti ide!
Prečo by sme nemohli o teba bojovať?
Yukimura-sama, ťa už oboznámila s citmi,
ktoré k tebe prechováva, Muneakira.
Ohii-sama, tiež.
Ako dlho chceš otáľať s odpoveďou?
Musíš si vybrať!
Hádam si nechceš vybrať tú plochú dosku.
Čo si to povedala ty hysterička?!
Počkajte!
To nie je niečo o čom by som mohol rozhodnúť
len tak, a vy to viete.
Takže v čom je problém?
Vzmuž sa a už sa rozhodni!
To nie je také ľahké.
Manželstvo
Manželstvo...
Manlže-
-stvo??
Takže, keď som vás obe pobozkal,
jediná možnosť, ako prevziať zodpovednosť je oženiť sa s jednou z vás, nie?
Ale najskôr by som sa mal stretnúť s rodičmi.
Niéé!
Tak majme svadbu všetci štyria!
V žiadnom prípade!
Tak budeme mať všetci šiesti?
Čo??
Neodpustiteľné!
Takouto rýchlosťou oplodní všetko
čoho sa dotkne!
Tá beštia!
On je skutočne "Yajuu Muneakira"!
[Yajuu - divoké zviera]
Vlastne je to celkom vtipné?
Yagyu
Yagyu a...
Yajuu
Yajuu!
Yajuu Muneakira!
To je vtipné!
Oops!
Oh nie, je to tak vtipné, že som skoro zabudla
ich naďalej sledovať...
Vyparili sa.
Ako mohol len tak zmiznúť z mojej dokonalej
sledovacej techniky...
Hrôzostrašný Yajuu Muneakira.
Prepáčte Yoshihiko-sama.
Pred dvoma dňami...
Veľkoryso mi odpustíte moje zlyhanie,
Yoshiko-sama...
... a čo viac..
Kanetsugu, máš pravdu.
Je to všetko len Muneakirova vina,
to on nemá rešpekt k láske.
Okey!
Môžem ťa poprosiť o to, aby si ho odstránila?
Bude mi potešením!
Ďakujem.
A keby nešlo všetko podľa plánu, použi
ten darček čo som ti dal predtým.
Použi to s radosťou.
Áno...
Yoshihiko-sama, len pekne seď a sleduj!
Ja, Naoe Kanetsugu, som ti sľúbila,
že zničím Yagyu Muneakiru!
Hej, ty tam.
To už sa flákaš hneď v prvý deň,
nechci ma nasrať.
Počkaj prosím! Mám dôležitú povinnosť,
ktorú musím splniť!
Neboj sa, ty máš tony povinností.
Oh nie! Dovoľ mi aspoň vrátiť sa po svoje kladivo!
19:00
Vila Tokugawa
Podzemná serverovňa.
Seven o-five
Tokugawa Sen
Teraz už niet, cesty späť.
Tokugawa Yoshihiko
Žiadna zhoda.
Takto to nepôjde.
Tieň nad Japonskom
Pozor!
Zistené hackovanie systému.
Zamietnutie prístupu k aktuálnym výsledkom.
Jedine členovia rodiny Shoguna môžu mať
prístup k tomuto serveru.
Vyhľadávanie
obsahuje zakázané
slovo. Prosím
zadajte heslo.
Tajný dokument, ktorý nikdy nesmeli
členovia rodiny vidieť.
Aby bolo možné obísť zabezpečenie...
Potrebujem jej pomoc.
Sanada
Yukimura
Ale, nemôžem ju do tohoto zaťahovať.
To je absurdné!
Ako môže Sen Tokugawa jesť takéto dobroty
každý deň?
Absurdné! Absurdné!
Yukimura-sama, je čas na váš kúpeľ.
Pravdaže.
Tak, ja idem.
Okey.
Woooo!
Hej, počkaj na mňa Matabei!
Beta-san, počkaj!
Ak budete v kúpeli skôr, ako ja,
tak vám to neodpustím.
Príliš dlho...
Už je to príliš dlho.
Asi si práve užíva čerstvý nočný vánok.
Naozaj Ohii-sama povedala, že sa chce
poprechádzať sama?
Presne to povedala.
Abnormálne potenie.
Tvoja telesná teplota a krvný tlak prezrádzajú,
že si znepokojený.
To je divné, nie?
Viem, že je trochu priskoro, ale tiež
si idem dať kúpeľ.
Počkaj, Muneakira-san!
Podozrivé...
Muži
Páni, prečo práve ja musím robiť
takéto veci?...
Túú!
Perfektné!
Som očarená sama sebou!
Toto je vrcholný výkon!
Niekto si ide dať kúpeľ?
Úžasné.
Kúpeľ pre zamestnancov je obrovský.
Vedela som, že je to Muneakira!
Toto je to najlepšie načasovanie!
Avšak... nemám proti nemu žiadnu šancu
bez môjho obľúbeného kladiva.
A nie len to, už sa dlhšie neudržím...
Potom... !
Ty pekelný démon!
Porazím ťa silou lásky!
Lenže predtým, ako to urobíš, ti ja ukážem
moju lásku!
Tu máš!
Nie! Nie! Prestaň...
Tak, ako sa ti páči moja láska?
Tu máš!
Nie!
Prestaň!
Čo mám robiť?!
To je príjemné.
Kedy tam vliezol?
To nie je dobré!
Toto je môj limit...
Krik? To nemôže byt...!
Yukimura-sama.
Ten hlas!
Kanetsugu?
Yagyu Muneakira, na príkaz Yoshihiku-sama
ťa odstránim!
Čože?!
Perverzák!
Ty si perverzák!
Toto je mužský kúpeľ!
Pervezrák! Pervezrák! Pervezrák!
Ty si... ?!
Zastav sa!
Kanetsuga, ja som to vedela.
Yukimura-sama. Tadiaľto!
Stoj!
Muneakira?
Senhime-sama!
Čo to bol za krik?
To bola Kanetsuga.
Ona je ten vrah, ktorého poslal
Yoshihiko-sama.
Nám neutečieš.
Vzdaj sa.
Čo si myslíte, že robíte?
Je to tvoja vina, pretože utekáš.
Keby si neutekala, tak by sme ti nič neurobili.
Rýchlo.
Vyspovedaj sa!
Čo chcete urobiť?!
Yoshihiko-sama!
Ty spolupracuješ s Yoshihikom Tokugawom?
Odkiaľ poznáš Yoshihiku-sama?
'Yoshihiko', kto to je?
Toto je pre mňa...
Yoshihiko-sama!
Daj mi silu!
To nemôže byť...!
Toto je ultimátna zbraň, ktorú mam od Yoshihiko-sama.
Shikigami - Japonksý staroveký duch.
Shikigami lásky!
Do toho Shikigami-chan, vybav to
s tými hlupákmi!
Hej! Čo to robíš?
Tí hlupáci sú tam!
Ono ju to zjedlo!
To len dokazuje, aká je hlúpa.
Nič sa jej nestane?
Vyzerá to tak, že sa niečo deje.
Nemožné, ten shikigami je démon?
To je zlé!
Kanetsugu bude vcucnutá?
Takže Kanetsu bola len pešiak?
Ustúpte!
Toto nie je niečo čo môžme podceňovať.
Okej.
Hrôzostrašná sila...
Yukimura-sama!
Senhime-sama!
Si v poriadku Yukimura?!
Muneakira!
Čo je to za príšeru?
Vyzerá to tak, že ju poslal Tokugawa Yoshihiko.
Kanetsuga bola podvedená a vcuclo ju to.
Musíme ju odtiaľ dostať!
Onii-sama...
Spravím to.
Držte sa vzadu!
Senhime-sama!
Denkou Sekka
[Denkou Sekka = úder blesku]
Prestaň!
Čo to zase stváraš ty plochá doska!
Hlupaňa! Chceš zabiť Kanetsugu?
Mám to pod kontrolou!
Chceme zabiť tú príšeru, nie?
To pre toto si takáto hlupaňa!
Oni sú spolu prepojení.
Ak shikigami zomrie, tak Kanetsugu
zomrie tiež.
Tak čo mám potom robiť?
No...
Ty nemáš žiaden plán!
Ty falošný malý generál!
Čo si to povedala?
Ty perverzná egoistická Hime!
(Hime - princezná)
Čože?!
Zase spolu bojujú.
Znovu ma bolí hlava.
Si v poriadku Onii-chan?
Vyzerá to tak, že si to najskôr musím
vybaviť s tebou.
Ako chceš!
Ohii-sama!
Yukimura-sama!
Ohii-sama, pozor!
Matabei!
Hanzo!
Prestaň sa predo mňa stavať!
Zmĺkni!
Ty hysterička!
Zase spolu bojujú..
Tak v nevhodný čas.
Yukimura, Senhime-sama.
To už stačí!
Dosť už!!!
Máte vôbec predstavu čo sa tu
práve teraz deje?
Hanzo-san a Matabei-san boli chytené preto,
lebo sa vás snažili zachrániť!
Viem, že Kanetsugu nie je hrozbou.
Viem tiež, že tento shikigami vyzerá
prihlúplo.
Lenže nesmieme ho podceňovať!
Oní-chan! Si v poriadku?
Yukimura!
Vymysli nejaký plán, ako by sme ho
mohli poraziť!
Rozumiem!
Senhime-sama a ty ho zatiaľ zabav!
Idem na to.
Tak čo urobíme Yukimura?
Poraziť ho je jednoduché.
Problémom je, že je prepojený s Kanetsugou.
Jadro shikagamiho je prisaté na jej hrudi.
Je nemožné presne zasiahnuť jadro a zničiť ho,
popri vyhýbaní sa jeho chápadlám.
A nie len to, cieľ sa neustále hýbe.
Dokonca ani so silou Majstra Samuraja...
Spravím to!
Yagyu Jubei to zvládne!
Vlastne...
Jubei by to mohla dokázať.
Muneakira!
Privolal si Yagyu Jubei?
Kruci, vždy ma privoláte, iba keď
sa to hodí vám, že?
Shikigami drží vo svojom vnútri Kanetsugu.
Rozumiem.
Dokážeš to?
To je nemožné...
Nedokážem to sama.
A máš po paráde.
Priprav sa na show!
Jubei, si pripravená?
Musím sa sústrediť.
Povedzte kedy.
Yukimura! Senhime-sama!
Odstráňte tie chápadlá!
Si pripravená?
Jasné, kedykoľvek.
Senbusho!
[Senbusho = vírivý útok]
Bakuen Senpa!
[Bakuen Senpa = ohnivý blesk]
Jubei, teraz!
Je môj!
Je Kanetsugu v poriadku?
Neboj sa.
Je len v bezvedomý.
Chápem, vďakabohu.
Ďakujem.
Sama by som to nezvládla.
Jasne..
Bez pomoci Senhime-sama a Yukimuri by sme
ho nikdy neporazili.
Muneakira, ako tak vidím zhromaždil si si
okolo seba výnimočných samurajov.
Mám pocit, že prekonáme všetky prekážky
čo nám budú stať v ceste pokiaľ budeme
držať pohromade.
Nemám pravdu Senhime-sama?
Myslím, že hej.
Musím vám niečo povedať.
Počúvajte...
Hyakka Ryouran
Epizóda 6
Útok morskej príšery
Všetkým príjemný deň,
V ďalšej epizóde
Samuraj lásky a spravodlivosti
Nao Kanetsugu je tu!
Za predpokladu, že sa ti podarilo infiltrovať sa
do prísne stráženého letného sídla,
musíš byť vážne dobrá Kanetsugu.
To bola maličkosť pre niekoho tak brilantného,
ako som ja.
Tak, ako sa ti to podarilo?
Našla som inzerát v časopise a tak
som išla na pohovor.
A po mesačnom tréningu som sa stala oficiálnym
zamestnancom.
Takže je to brigáda?
V ďalšej epizóde Hyakka Ryouran:
Tieň nad Veľkým Japonskom
Uvidíte ma v hlavnej roli.