1:00
Vzdušný prostor
nad Ruskem
Předkrm... ryby... maso.
Už mě nebaví jíst francouzské jídlo.
Bylo by hezké, kdybych si teď mohl dát nějaké dobré japonské jídlo, ale...
Nemůžu říct, že jsem se pořádně najedl, dokud jsem neměl zákusek, že?
Žertuji.
Asi se půjdu osprchovat.
Už je to docela dávno.
Musím být čistý, jinak mě Sen nebude mít ráda.
Láska je a vždy bude v prchavých okamžicích tak smutná.
Chci být chráněna, chci být objímána... Proč?
Květinko, ujisti se, že tě vítr neodvane.
Jsem věčný cestovatel.
HYAKKA
RYOURAN
Letmý pohled na konec.
Delphi's Fansub
Celé dny...
...si mumlám.
Jednoduše...
Překlad:   Špendla
Korektura:   maggot4
...uvažuji.
Vyveď mě z omylu.
S kým budeš sdílet své teplo?
Sazba:     Delphi
Vrať mi tajemství toho zmateného snu.
Mým srdcem proudí chuť slz.
Jako chladná malinová mentolka....
...je sladká a štípe...
Měli jsme si slíbit...
Hej!
Stop! Láska je v prchavých okamžicích tak smutná.
Chci být chráněna, chci být objímána... Proč?
Ta pěkná květina v bouři říká:
„Prosím, nenech ji rozptýlit.“
Ten chvějící se hlas nezmizí.
http://delphi-fansub.wz.cz
Yagyuu Dojo
Dobře mě poslouchejte!
Chápete, v jaké krizi jsme se ocitly?!
My, tým Bojovnic lásky, musíme co nejdříve uzavřít smlouvu!
Hej, vy dvě, vaše vůdkyně mluví. Poslouchejte!
Absence vaší motivace ničí týmovou práci a—
Pojďme jinam.
Ano. Nemůžu se soustředit, když se tu najednou objeví a začne řvát.
Jak se opovažujete ignorovat svou vůdkyni?!
Jestli mě ještě jednou neposlechnete, vyhodím vás!
Posluž si.
Jak chceš.
Umřeš už?!
Hanzou, nejsi masochistka?
Ne, já jsem supermasochistka.
Políbit Matabei a Hanzou, jo...?
Řekly mi, že to mám udělat, než se lord Yoshihiko vrátí, ale...
Vím, že to jsi ty, Jyuubei. Řekl jsem ti, že mám moc práce, tak si s tebou nemůžu hrát.
To jsem já.
Gisen!
Chtěla jsem s vámi mluvit, pane.
Proč musíš být tak blízko, když chceš se mnou jen mluvit?
Je to špatné?
Špatné ne...
Je to jen divné!
Jak jsou na tom?
Nic moc, ještě pořád se nerozhodly.
Yoshihiko se vrátí už za týden.
Do té doby to musí udělat.
Můžeme je k polibku donutit,
ale pak...
Yukki, neviděla jsi brášku?
Není tady?
Naposled jsem ho viděla, když zametal dvůr.
To je divné.
Gittan ho hledala se mnou, ale teď je taky pryč.
Gisen?!
Sklad uhlí
Proč jsme museli jít až sem?
Teď nás nikdo nemůže vyrušit.
Dnešní cíl
Snad nechceš zase...?!
Pane, chtěla bych si s vámi vážně promluvit.
Myslím, že než čekat, až o to samuraj požádá, měl byste aktivitu převzít vy.
Myslím, že tak by to také mělo jít.
Gisen má pravdu.
S Yukimurou...
...a s lady Sen...
V obou případech jsem...
Pro samuraje i generála je to stejně zahanbující.
Jako muž bych měl—
Tak se podívejte na tohle.
Tento text popisuje patřičný vztah generála a samuraje.
Zobrazuje fyzický kontakt mezi generálem a samurajem.
Zápisník jarní horečky
Samozřejmě to není něco pro široký trh.
Tohle je zkušební vydání vytvořené jedním autorem a šířené přes černý trh—
Zavedla jsi mě sem, jen abys mi ukázala tuhle knihu?!
Mám práci, takže odcházím!
Co se s nimi vyspat?
Generála a samuraje by měla svazovat důvěra a spojení.
Sestřina slova mne zasáhla hluboko do srdce.
Říkala jsem si, že důvěra a spojení by mohly být vytvořeny skrze tělesný kontakt.
Skrze tělesný kontakt...
Představy
Hanzou, Matabei... Spát s nimi...
Jak bych to mohl udělat?!
Ani je nedokážu políbit...
Pak...
Proč se svlékáš?!
Chtěla jsem vás nechat cvičit na mém těle.
To ne! Nikdy!
Jste si jistý?
Jsem ti vděčný za tvou starost.
Vím, že si musím pospíšit a uzavřít s nimi smlouvu.
Ale chci Matabei a Hanzou poznat jako samuraje.
Cítím, že smlouva by se měla uzavřít až potom.
Vážně?
Tak to musím přejít k tomuhle.
Gisen, tvé oko—
Konec hrátek.
O deset minut později
Lady Ohii, tudy!
Už mě napadá jen sklad na uhlí!
Počkejte, Hanzou, lady Sen!
Ti dva...! Jestli je zase při tom načapám...!
Tamhle!
Gisen! Muneakiro!
Okamžitě oba dva vylezte,
nebo zažijete opravdovou bolest!
Tak tady asi taky nejsou.
Ano...
Vrátíme se.
Třeba už je Yukimura našla.
Muneakiro!
Máme tě!
Bráško, Gittan! Co jste tu dělali?
Muneakiro, udělej to!
Jyuubei!
Bráško, Gittan...
Co se děje?
Našla jsi je?
Ne. Bez úspěchu.
Vypadá to, že uvnitř nikde nejsou...
Tamhle!
Co to děláte?!
Na to bychom se měly ptát my tebe!
Co jsi tam dělala?
Vážně to chceš vědět?
Tak dobrá, já ti to povím.
Nemáme čas nechat se zdržovat idioty.
P-Počkej chvilku!
Prosím, jen na momentík!
Co?! Vyklop to.
Asi ti to musím říct! Já, Kanetsugu, jsem se rozhlížela po svém novém vyšším bydlení!
Tak to vážně byla ztráta času.
Ano.
Jestli budeš taková, tak ti nevyhradím ani dost místa na postel!
Zmlkni!
Ještě chvilku a zase tě omráčím!
Jestli myslíš, že mě můžeš tolikrát omráčit, tak se vážně mýlíš!
A jsem omráčená...
Dojo čisté.
Hanzou, teď!
Jyuubei, rychle.
Muneakiro!
Bráško, co je s tebou?
Mohl by být otrávený.
Neznámé látky: Nenalezeno
Nic?
Tak to musí být nějaká duševní kontrola.
Jyuubei, tudy!
Zbabělče! Přestaň se schovávat a bojuj!
Vypadá to, že ani mistr samuraj nemůže nic udělat bez svého generála.
Lady Ohii!
Nějak ovládá Muneakiru!
Ani nedoufej, že ti projde začít si něco s Muneakirou!
Chtěla jsem ho vidět utonout v chtíči; pošlapat veškerou důvěru, spojení a všechnu hrdost generála, ale...
Tenhle generál je tak vytrvalý v udržování svých bezcenných hodnot.
Nezbyl by mi žádný čas na rituál, tak jsem si dovolila donutit ho.
Gittan, proč děláš něco tako—
Sestro Jyuubei, to je tvoje vina.
Protože jsi uzavřela smlouvu s tímhle mužem.
Pro rituál našeho pána—
Ticho!
Okamžitě propusť Muneakiru a odejdi!
A tohle vyřiď svému pánovi, Tokugawu Yoshihikovi:
„Toto svému bratrovi nikdy neodpustím!“
Co je tady k smíchu?!
Myslela sis, že mým pánem je Tokugawa Yoshihiko?!
Směšné!
Mým pánem není takový ubožák!
Je mnohem úžasnější.
Ano, nejúžasnější muž velkého Japonska!
Sestro, ty tomu rozumíš, že?
Kvetoucí zápal!
Yagyuu Gisen dorazila!
Gisen je mistr samuraj?
O tom není pochyb. Úroveň její síly je abnormálně vysoká!
Gittan...
Jyuubei?
Jsi v pořádku, Jyuubei?
Prosím, přestaň, Gittan...
Bráška trpí!
Uklidni se, sestro.
Tento muž už nemůže cítit bolest.
Gisen, pojďme to vyřešit jako mistři samurajové!
Postarám se o ni.
Ty musíš políbit sestru.
Už nejsi generál. Jsi můj otrok.
Bráško.
Ten polibek zruší smlouvu mezi generálem a samurajem.
Sestra Jyuubei se vrátí do stavu, v jakém se narodila,
a tentokrát uzavře smlouvu s ním.
To je...
Muneakiro!
Bráško!
Gisen...
Ty odporuješ mému poutu?
T-To ne...!
Tak silné spojení?
Bráško!
Působivé.
Nemyslela jsem si, že bys mohl až tak ovládnout sestřino srdce.
Zkrotím tě později.
Hanzou, Jyuubei. Postarejte se o Muneakiru.
Ano!
Tos neměla.
Čepel ledového chaosu!
Čepel ledového chaosu
Dostala se skrz!
Nic nemůže zachytit úder blesku!
A přesto svět zamrzne!
Absolutní nula!
Absolutní
nula
Cože?!
Rozlom se!
Lady Ohii!
Jste v pořádku, lady Ohii?!
Obě jsme mistři samurajové, tak odkud se bere ten rozdíl v síle?
I kdybyste se na mě vrhli všichni, nemůžete mě porazit.
Tak, sestro Jyuubei, přestaň odporovat a pojď sem.
Ne. Já se nevzdám!
Jyuubei...
Teď sice nemáme podporu ani sílu...
Ale máme...
DŮVĚRA
A
SPOJENÍ
...důvěru a spojení!
Dobře řečeno.
Musím uznat, že to je dokonalá odpověď samuraje.
Ten hlas...
To je ...
B-Bratr?!
Hej, ty s tou páskou přes oko.
Vypadá to, že sis v mé zemi dělala, co se ti zachtělo.
Tokugawa Yoshihiko.
Nelíbíš se mi.
Nio, zřejmě potřebuje potrestat.
Jmenuji se Charles D'Artagnan.
Odstraním tě z tváře velkého Japonska!
Ona je taky mistr samuraj?
Ano.
Ale něco je jinak...
Tokugawova hračka.
Úžasné.
Je mnohem silnější než Gisen!
Zabij ji, Nio.
Zakázaný samuraj vytvořený člověkem...
To zní jako legrace!
Ta osoba je skvělá...
Nio, připrav se. Změna stylu.
A svět znovu zamrzne!
Absolutní nula!
Ta technika...!
Změna stylu.
Oheň.
Zamrzni!
Dostala to.
Ne, něco je jinak.
Nio.
Nejvyšší výkon!
Co to je?
Zlý člověk nemůže zvítězit nad ohněm spravedlnosti!
Peklo!
Peklo
Do toho, Nio! Spal ji!
Jak jsem si myslela, bez něho nemůžu...!
Vyhrála?
Nějaké stopy po Gisen?
Žádné...
Utekla.
Bratře, jak to? Myslela jsem, že se vracíš až za týden.
Jistě to znáš: k oklamání nepřátel musíš oklamat spojence.
Sen, ty jsi můj spojenec, že?
No to je jedno. Promluvíme si později.
Nio, jdeme.
Přehřála se.
Pořád je tu dost prostoru pro zlepšení.
Chtěl jsem tě potkat, Přirozená.
Večer
Vězni
Sednout!
Hanzou, kde jsou ostatní?
Je mi to líto. Lord Yoshihiko je odvedl.
Jsi k ničemu!
A to si říkáš člen týmu Bojovnic lásky?!
Sklapni.
Neprojevuj se ve vážných scénách.
Kdopak to tu mluví?
I když jsi mistr samuraj, chytili tě nějak moc snadno!
To protože ses zničehonic stala rukojmím!
Mistr samuraj se má přizpůsobit jakékoliv situaci!
Sednout! Ticho!
Já nemusím být ticho, to spíš ta Yukimura!
U-Už zase omráčená?
Jděte stranou.
Ty jsi...
Budova akademie Bugei
Podzemní výzkumná
laboratoř
Já jsem stín zakrývající velké Japonsko?
To je dobré. Pobavilas mě.
To je to nejsměšnější nedorozumění.
Takže nemáš nic společného s těmi případy zmizení, bratře?
Případy zmizení?
Sen, to myslíš tohle?
Projekt Izanami
Pod akademií je taková obrovská laboratoř?!
Ty dívky...!
Správně. To jsou dívky, které zmizely.
Můj generál pracuje na projektu Izanami, na kterém stojí budoucnost velkého Japonska.
Pěkné zveličování.
Ale to, co děláte, je pořád zločin.
Proč unášíte lidi?
Pro umělé vytváření mistrů samurajů.
Unesené studentky jsou k tomu určené biologické vzorky.
Mýlím se snad?
Během boje jsi přetvářela energii ve svém těle.
Ty jsi výsledek projektu Izanami?
Ano. Musíme rychle vytvořit umělé mistry samuraje.
Proč? Když tu jsou současní mistři samurajové—
Nepřítelem velkého Japonska nejsou ostatní země.
Už po několik stovek let šógunát Tokugawa vede válku skrytě před zraky veřejnosti.
Stín zakrývající velké Japonsko...
Ano. Je jako duch.
Projekt Izanami
Nezáleží, kolikrát ho porazíme, jeho zuřící duše se vždy vrátí strašit velké Japonsko.
Jeho jméno je... Amakusa Shirou!
Projekt Izanami
Amakusa Shirou
Před tři sta lety a několika desetiletími chtěl zničit šógunát Tokugawa...
...a tak podnítil vzpouru v Shimabaře. Je vůdcem ničemného kultu!
Počkat! Já jsem nikdy neslyšela ani o něm, ani o tom povstání!
Šógunát Tokugawa úplně vymazal Amakusu i vzpouru z historických záznamů.
Proč by to...?
Protože strach a zoufalství lidí se stává jeho silou.
Velký hladomor v Tenpou.
Zemětřesení v Kantou.
Nálet na Ooedo.
Tyto všechny tragédie způsobila Amakusova znovuzrozená duše.
Tak bylo velké Japonsko několikrát přivedeno na pokraj zničení.
To mistři samurajové ho zastavili.
Ano.
Ve stínu dějin bojovali s Amakusovou duší a znovu a znovu ho zahnali zpátky do spánku.
Bohužel se v posledních 20 letech přestali objevovat lidé s vlastnostmi,
které by jim umožnily stát se mistry samuraji.
Oficiálně je dnes ve velkém Japonsku pouze sedm mistrů samurajů.
Správně.
Ne.
Je to mnohem vážnější.
Co tím myslíš?
Žádní nejsou.
Ve velkém Japonsku...
...už neexistuje vůbec žádný mistr samuraj.
Cože?!
To slyším prvně!
Před třemi lety bojovali se znovuzrozeným Amakusou na březích Kyuushuu a všech sedm zemřelo.
T-To ne...
Takovou zprávu jsme samozřejmě nemohli zveřejnit.
Ostatní země by o tom mluvily a lidé by zpanikařili.
Navíc...!
I když byl Amakusa v posledním boji poražen, jeho přítomnost tu stále zůstává!
Ta Gisen je očividně jeho pěšák.
Je to zlé. Je to setsakramentsky zlé.
Sen, co bys udělala?
Proto.
Proto je potřebujeme.
Moji nejsilnější bojovníci, kteří budou chránit mé velké Japonsko!
Jsou to lidské pilíře.
Jsou to krásné lidské pilíře podpírající budoucnost naší země!
D'Artagnan, když jsi nám řekla tolik, chceš nás—
Ano. Dostala jsem rozkaz popravit vás.
Nech toho, bratře.
Neboj se, Sen.
Nezabiju tebe ani ty vzorky jen tak.
Hlavně ne tyhle dva.
Vzorek 1
Vzorek 2
Muneakira, Jyuubei!
Pokud použiji ty jejich skvělé nevyužité geny,
můj dlouho hledaný sen o masové produkci mistrů samurajů by nebyl daleko od naplnění!
Není to skvělé, Sen?!
Hyakka Ryouran: Samurai Girls
Epizoda 9.
Generálův návrat
Láska.
Pro koho to může být?
Pravá forma této nekonečné lásky.
Pospěš si s láskou.
Jsem z toho tak šťastná, ale i rozpačitá.
Dnešní noc si můžeš dělat, co chceš.
Pospěš si s láskou.
Dáš mi sílu, když se u-u-uvolním?
Co na to říkáš?
Tohle je srdcervoucí, nikdy nekončící, nebezpečná píseň lásky.
Přirozená...
...Přirozená?!
Vypij můj sen z úst do úst.
Nejspíš se zamiluji jen tak pro zábavu.
Chci se za dlouhé, předlouhé noci sama rozpálit.
Zabrání si jeviště ti dá ochutnat žár lovce.
Pojď sem, pojď sem.
Chyť mě, chyť mě, chci znát tvé touhy.
Znovu tím projdi, je zbytečné hledat stabilitu.
Nemůžu tě nechat projít
Zamiluj se, tady, tady, tady, no tak!
Nech mě projít.
Tvé srdce není ptačí klecí.
Neexistuje důvod, je to jen tak.
Upřímně, vlastně je to lež.
Promiň!
Příště
Hlavní postava, náladová princezna, a přirozená blbka jsou pryč!
Čas mé vlády je tady!
Teď už mi zbývá postarat se jen o tu bezprsatku...
Kdo je u tebe bezprsatka?
Yukimuro?! Já tě vůbec nechci zabít!
Jó, aha.
Možná to ty jsi ten stín zakrývající velké Japonsko!
Yukimuro, prosím, odlož tu nebezpečnou—
Vězení zlého oka
Příště v Hyakka Ryouranu: Vězení zlého oka.
Vrátím se!