Hyakka Ryouran
Samurai Girls
~ Šťastný Prísľub Panien a aj tak Rozpačitý. ~
Och, nie.
Na!
Joj, no ták.
Tu máš! Tu máš!
Prosím, prestaň s tým!
Nie!
Je studená.
Hanzo, natri ma poriadne opaľovacím krémom.
Dobre!
Už čoskoro...
Zbadala som!
Zbadala som, Yagyuu Muneakira!
Tie nespočetné obscénne skutky! Zaplatíš za to!
Tretí   Špeciál
Príbeh Mladých Dievčat na Pláži
Príbeh Mladých Dievčat na Pláži.
Jediné čo musím urobiť, je použiť túto špeciálnu návnadu, ktorú som vyrobila špeciálne na tento deň!
A leť!
Chytila som niečo!
Sakra, tak ešte raz!
Choď!!
Dnes  nemám nejako šťastie.
Hjááá!
Héj, no ták, Hanzo, nezaspáv-...
Princezná?
Hotovo…
H-Hej, hej, to je nie je správne...
Ja som ešte stále slobodná!
Nejako sa mi to nedarí.
Čo sa ti presne nedarí?
Čo? Nie je to, Kanetsuga?
Čo je to?
Áchhhh! To patrí Juubee!
Muneakira, takže to je tvoja práca, čo?
N-Neodpustiteľné!
Sklamala som sa v tebe.
Mýlite sa!
Teraz som tu len preto… presne, to Kanetsu-!
Nieeee!
Ohmatával ma!
Čo to kecáš?
Skončil si už s obhajovaním?
Takmer dokonalé... vážne.