*simultaneous talkin*
Preview
Nebudu se ptát, jak to opravdu bylo.
Viděla jsem Skleněnou pannu!
Šťastný kočičí detektiv:
Nechci se ptát na minulost.
"Viděla jsem Skleněnou pannu."
Fakt? Určitě je to podvod. Komentovat to teď jenom znamená, že je to celé jenom výplod její fantazie.
Mohla bys lhát.
Nové lidi tady přijímají těžko a na ty co odejdou se brzy zapomene.
Obtěžování ostatních je zbytečné.
Stručně řečeno, s nikým se nezapleť.
Ale ty jsi vyjímka.
Vím, že porušuju pravidla Rags Town, když se tě ptám.
Ale... Kdo k čertu jsi?
Z titulků od Hitode-Anime přeložila: Lenka
Odpočinula jste si?
Zdřímla jsem si.
Proběhla nějaká transformace v BW-Alfu?
Vypadá to, že bude třeba dlouho dodávat výživu.
Tentokrát to bude jiné než předtím.
Měli bychom se připravit, že brzy odejdeme.
Policie musí mít spoustu zbytečného času.
Vy určitě čtete B.B.S. poštu, příspěvky o Skleněné panně.
Pozn. B.B.S. je zkratka pro Systém vývěsních tabulí, předchůdců internetových fór.
Proč jsi se k nám připojila?
Rušíte spící děvče!
Úchyle!
Rychle se obleč!
Co se děje?
Chce s tebou mluvit policie.
Ty jsi napsala na fórum Skleněná panna?
Už je to v pořádku.
Děkuju, že jste počkali.
Ajaka přeci připouští, že to psala.
Pokud je to tak, ujasníme si jednu věc.
Šťastný kočičí detektiv: Viděla jsem Skleněnou pannu. Pravou ruku měla horkou a změnila se jí ve sklo.
Sklárna: Máš dvě.
Je to ono?
Co jsi sledovala tím, že to napíšeš?
V porovnání s ostatními příspěvky,
to vypadá až extrémně skutečně.
Možná jsi tu věc skutečně viděla?
Vy jste opravdu nechutní.
Ty malá...!
Sklapni sakra!
Ale není to správně,
Vy policajti jste tak pitomí, když věříte nějakému příspěvku na fóru...
Měli byste svou práci dělat pořádně.
Jste tak hloupí.
Prosím tě, buď zticha.
Víte co?
Ajaka popsala jen nějaké své představy. Jenom si tak hraje.
Představy?
Ajaka si jenom tak hraje.
Jestli se toho tolik bojíte, tak vás to zlomí.
Přestaňte s těmi zbytečnými řečmi!
To by stačilo!
Omlouvám se, že jsme rušili.
Hej... Pane!
Zatraceně!
Takhle se mi vysmívat!
To nedochůdče!
Opravdu si to myslíte?
Měl byste tady zůstat.
Určitě něco skrývají.
Dobrá tedy, nechám to na vás.
Pojďte dovnitř.
Spala jste?
Venku je dnes hrozně horko.
Mám zapnout klimatizaci?
Ano prosím.
Tady je parkování zakázáno.
Ztrať se!
Tohle policajtům závidím.
Tady je parkovat zakázané, ale...
ty za to pokutu nedostaneš.
Detektivní agentura
Setkat se s nepřítelem?
Proč?
Mají pro nás nabídku.
Cože?
Neřekl jste, že Sara..?!
Říkají, že chtějí Saru zpátky.
Nevydáte jim ji, že?
To je jasné, že?
Přivedl jsem ji sem.
Rozumíte tomu, co říkám?
Nepožádal vás Porilyn, abyste Saru chránil?
Tak proč ji tam berete?
To je jako vyhodit ji na ulici.
Manami,
Nemyslím si, že ji Šéf vydá.
Ty bys potřebovala zavřít pusu.
Klientem je v tomhle případě Porilyn.
Jednám podle jeho rozkazů.
A ta práce ještě neskončila.
Nedá se nic dělat.
Dokonce i Sara?
Proč vždycky dospělí musí říkat, "Nedá se nic dělat",
a tím všechno uzavřít?
To je nesmysl!
Manami.
Nech to teď na Šéfovi.
Ty tomu ještě nemůžeš rozumět.
Existuje spousta důvodů proč
dospělí říkají, "Nedá se nic dělat".
Já už nejsem dítě!
Existují některé věci, které můžeš, jenom když jsi dospělá.
Budu v pořádku.
Jak bys mohla být v pořádku!
Ty šaty ti sluší.
Půjčila mi je Monika.
Ona má i normální šaty...
Tak tedy,
budu spát až do večera.
Nedělej nic na vlastní pěst!
Detektive Lawrenci.
Šéf chce, abyste za ním přišel do kanceláře.
Jo...
Až do teď se tady nic nepohnulo.
Stáhnout se? O co jde?
Sám šéf mi řekl,
abychom přestali.
Zdá se, že se děje ještě něco dalšího.
Vypadají, že nemají čas zabývat se detektivy.
Byl jste to vy pane, kdo mi řekl, že je to nějaké podezřelé.
Pořád se tady ometám.
Hej!
Sakra!
Nech toho
Počkej Kjú.
Vstávej.
Proboha běž se osprchovat.
A tohle je poslední.
Fakt nóbl...
To je Moničino.
Ona má taky mužské oblečení?
Vypadáš, jako bys chtěl něco říct.
Vůbec ne.
Hej!
Tohle si bereš na tu párty?
Přesně, v noci by mohlo být horko.
Jste všichni připravení?
Odjíždíme.
Počkejte 5 sekund.
Kruci, tohle mě rozpaluje.
Tak, hotovo.
Skvělá práce, jako vždycky.
Bez námitek se nevzdám.
Přece za to nebudu platit.
Opravdu jedeme v tomhle?
Samozřejmě.
Akira, Sara a já pojedeme mým autem.
Ti hoši nás teď nejspíš sledují.
Pokud je to tak,
tak než vystoupíte, dejte tohle bráchovi do kapsy.
Chci slyšet, co se děje.
Nech to na mě.
Proč mě tak držíte?
Saro!
Budu v pořádku,
protože jsem silná.
Měla bych ji teď nechat odjet.
Děkuju ti za všechno.
Takže teď, když opravdu odjeli...
No Sara byla docela příjemná ženská...
Přestel prosím postel v nemocnici.
Ano.
Proč?
Zpátky se nevrátí.
To ne...
Proč děláš takové věci?
Akira po mě chtěl, abych to udělal.
Tohle bude dlouhá noc.
Tamhle je Rags Town.
Slyšela jsi o pravidlech Rags Townu?
Ano, od Šéfa.
Brácha ti to řekl?
Vítejte.
Právě vešel do restaurace.
Bože,
dostávám hlad.
Žádné zapisování nebo tak?
Fakt nás berou na lehkou váhu.
Vyměnily holky, které tady pracovaly.
To děvče, které tu bylo předtím, bylo mhonem roztomilejší.
Omlouvám se, že jste museli jet až sem, přestože máte tolik práce.
Moje jméno je Kito.
Ráda vás poznávám, říkejte mi Porilyn.
Posaďte se, prosím.
Pronajal jste si celou místnost... To je působivé.
Ale nechybí nám někdo...?
Skutečně? A kdopak?
"Přiveďte nám HW-9".
To je to, co jsme od vás žádali přes místní vládu.
Hw-9? To mluvíte o té dívce?
Jste moudrý člověk.
Jen vás chci ujistit,
že pokud nám ji nepřivedete, nemáme důvod se setkávat.
Pokud jste se rozhodl takto,
bude to vypadat jako rozkaz
a to se mi vůbec nelíbí.
Nejdřív si poslechněte, co vám chci říct.
Dobrá...
Připijeme si.
Ale...
Co je to?
Má stejné náušnice jako já.
Máte dobrý vkus.
Asi jsme samy.
Bylo to tam skvělé, že?
Takže, připijme si na náš osobní růst.
Díky.
"Nedá se nic dělat", to nemám ráda!
Odcházím!
Počkej! Probereme to se Šéfíkem!
Ne!
Všechno je pronajmuté
Proč? Nikdy dřív se to nestalo!
Nic se nedá dělat.
Všechny skůtry jsou popůjčované.
Nemůžu vám pomoct.
Ach můj bože!
Nebudu se řídit podle tebe!
Manami!
Pořád se ke mně chovají, jako k děcku!
S dospělými nemůžu počítat.
Pospěš si a nastup si!
Mohla bys ses zase vyděsit...
No tak dělej, prostě nastup!
Není tady parkování zakázané?
Nemám rád lidi, kteří říkají takové věci.
Co se s vámi děje?
Vyskočíte si z hromady odpadků z města...
Nějaký pokrok v případu Skleněné panny?
Co vy?
Tak různě.
Vyměníme si informace?
HW-9 pro vaše lidi nemá žádnou cenu.
Věc se má tak, že...
Poté, co jsme tu dívku našli,
objevila jsem miriádu věcí.
Zejména ta centrální skládka na likvidaci odpadu.
Skutečně? Co jste našla?
V Rags Townu
vidíte centrální skládku, ale vlastně ji nevidíte...
Rozumíte mi, že?
To je nějaký rébus?
Vidíte to, ale nemůžete to vidět, je to slepá skvrna.
Využívajíce tuto výhodu,
tam někdo něco dělá.
A to je to, co jsem vám chtěla říct.
Rags Town je vaše město,
to plně chápeme.
Ale problémem je důsledek smlouvy,
že jsou místa, která nemůžete sledovat.
To byste teď měla uznat.
Ano, přesně.
Pod centrální skládkou je další zařízení.
Vím to.
Ale je tam ještě jedno a něco se tam stalo.
Nevím, o čem to mluvíte.
Je lépe, když to nevíte.
Ze smlouvy místní vlády s mým sponzorem vyplývá
udržování míru.
Pokud odmítnete vydat HW-9,
pak už žádný mír nebude.
I přesto to odmítáte?
Kdybyste ji vydali,
oba zapomeneme, co se dnes stalo.
Jako že jsme se nikdy nesetkali,
nikdy jsme se neviděli,
a HW-9 nikdy neexistovala.
Jednáte opravdu jako zloděj při vloupačce.
Kdo to byl, kdo ji ukradl?
Pokud je pro vás opravdu tak důležitá,
proč si ji nezamknete do sejfu?
Kam jdete?
Musím si přepudrovat nos.
Jsem přeci žena!
Co to děláš?
Úplně jste mi pomačkal šaty!
Nešla sis přepudrovat nos?
Co si myslíš?
Skutečně strašidelné...
Opakuje pokus s HW-9.
Mrazí mě, když se dívám tomu muži do očí.
To on ji změnil ve sklo.
Má pravdu?
Chci vidět, jak to vyřešíš tentokrát.
Myslím, že jsem viděl něco, co jsem nikdy neměl vidět!
Cože?
Díky, že jste počkali.
Šu, umyl sis ruce?
Tady máš.
Díky.
Dáme vám za HW-9 dobrou cenu.
No...
Jaká by ta cena měla být?
Ta věc každým okamžikem zemře.
A mrtvola by vám jenom způsobila problémy.
Chceme ji vzít s sebou.
Pokud odmítnete,
co se stane s tímto městem?
Rozumíte mi?
Je to prospěšné pro váš vztah s místní vládou.
Konečně, bitva!
Nech to na mě!
Buď zticha prosím.
Pusťte mě!
Pusťte m-
Pusťte-
Pusťte mě-
Nechte mě!
Nechte mě, nechte mě, nechte mě!!!
Co to k čertu dělají?
Máš zbraň?
Žádnou nemám!
Takové věci nenosím!
Saro!
Pusťte mě!
Pusťte-
Měla byste vaše děti patřičně ukáznit.
Pusťte mě! Pusťte mě! Pusťte mě! Pusťte mě! Pusťte mě! Pusťte mě! Pusťte mě!
Zůstaňte tam.
Saro!
HW-9.
Ale, ale...
They told me to do this thing called a "preview".
You should say interesting things about the next story to draw in the audience.
I have an experiment to do, so you take care of it.
Next episode, Crystal Blaze.
The sixth episode will be-
It's my job to always handle the dirty work...