*znak*
Hand Palm Reading
*znak v rudém dopise*
Na prodej.
Manami.
Já... Chci zbraň.
Zbraň, teď v noci?
Dokonce ani já nedělám nic tak nebezpečného.
Tak se podíváme... Dám ti lízátko.
Tak buď hodná holka, jdi domů a hezky se vyspi.
Hej! Manami, kam jdeš?!
Ta dnešní mládež...
Překlad z titulků Hitode-AnimeSS: Lenka
Omluvte mě.
Jestli se dobře pamatuju, ty jsi Šuova kamarádka, že?
No.. Kde je Porilyn?
Pokud myslíš Mámu, právě je venku.
Tohle není místo pro děti, víš?
Vrať se zpátky až budeš dospělá.
Fajn. Pořád ještě můžu zkusit pár dalších míst.
Proč neposloucháte, co vám říkám?!
Au!
No tak?!
Jenom aby se Manami nic nestalo.
Všichni, úplně všichni,
se ke mně chovají jako k dítěti!
Já jim ukážu!
K nějaké zbrani se dostanu, za každou cenu!
Nebere to...
Tak, co tohle?
Ano, tady Ajaka. Nic mi není.
Je tam s tebou Manami?
N-ne, jenom Kjú.
Proč Kjú?
Protože... No...
Říkal, že chce, abych ho vzala na procházku.
Kjú mi řekl, abych ho vzala-
Dobře, dobře, chápu, co se mi snažíš říct.
Ale
příště až se půjdeš projít, vem si s sebou "vycházkový batůžek".
Je to přeci jen past na majitele.
Mám teď práci, takže...
Omluvte mě!
Nech je být.
Jsi si jistý?
Jobu je dost inteligentní, takže bude v pořádku, ale...
V tomhle okamžiku na tom stejně nezáleží.
Hej!
Potom co se sem Sara dostala, Manami pořád říkala, že ji bude chránit..
Saru postřelili Manami přímo před očima.
Říkala, že ji bude chránit, ale nemohla nic dělat.
Místo ní postřelili Saru.
To pro ni musel být pěkný šok.
Proto chtěla zbraň, aby mohla Saru chránit.
Kromě toho, určitě viděla jak se tady jednou někdo kolem sebe pořád ohání.
Proč nejdeš a hned ji nesebereš?
Myslíš si, že budu poslouchat tvoje rozkazy?
Ahoj Porilyne, dík za tu dřinu.
Můžeš mi prokázat laskavost?
Chceš mluvit s mým bratrem?
Ne, chci tebe Akiro. Chci, aby ses porozhlédl po městě.
Šu by byl příliš nápadný.
Takže chceš říct, že na mě není nic zajímavého?
Jdu domů...
Hej! Co to... Hej!
Od této chvíle spadá tato kancelář pod jurisdikci SWAT.
To jsou rozkazy shora.
Dokud naši misi nedokončíme,
budeme vám rozkazy dávat my a očekáváme, že budete plně spolupracovat.
S tím nemůžu souhlasit-
Proč to děláte? Vysvětlete to!
Přestaňte.
Dobře, dobře.
Kdo by si pomyslel, že Suwa ze SWAT by jel na skládku odpaků města jako je tohle...
Přímo zpátky k tobě, starouši. Divím se, že jsi ještě naživu...
Ten chlap se mi nelíbí.
Ten blb je takový vždycky.
Ten tým poslali po té včerejší přestřelce.
Přesto zareagovali příliš rychle.
Moc se v tom nevrtejte,
nebo skončíte jako Šu.
Zpackal to hned na začátku!
Dobrá, poslouchejte mě.
Vy víte, že jsem pracoval v Centrálním oddělení, že?
Hmm... Jo.
Tam jsem se seznámil s Šuem.
On byl detektiv?
Byl to velmi přemýšlivý člověk.
Jednou se objevil velký případ, který ale ti nahoře odvolali.
Nechtěl to vyšetřování vzdát.
Doufal, že chytí velkou rybu.
A co pak?
To uhodnete, sotva se na něj podíváte.
Všechno ztratil.
A odešel sem.
Já... Já nejsem jako on!
Proto jste stejný jako on.
Teď jsou tu všechny.
U těch neznámých složek, které jsme našli v krvi HW-9,
naše analýzy odhalily, že použili naprosto odlišný způsob,
aby se dostali do jejího systému.
Ještě je budeme dál zkoumat,
a snad je identifikujeme.
Není to snadné, tohle město...
Co tady dělá SWAT?
Přesně to chci zjistit.
Myslím,
že Skleněná panna, to tajnůstkářství mezi detektivy
a SWAT mají něco společného.
Je za tím někdo, kdo je dost mocný na to, aby je sem
zvládl rychle poslat.
Takže vlastně nic nevíte.
Má to nějaký význam, když s vámi budu pracovat?
Právě, musíme zjistit smysl toho všeho!
Všichni se mnou jednají jako s dítětem.
Nechtějí si ani poslechnout, co říkám.
Ty jsi jediná, kdo se mi dívá do očí.
Co to děláš?
Hledám...
zbraň.
Ty jsi mi řekla Saro:
"Je jedno jak je to absurdní,
udělej něco, co vůbec neodpovídá tvé povaze."
Na to potřebuju zbraň.
Tak jsem to nemyslela-
Tak co jsi tím myslela!
Jaké mám další možnosti?
Už toho nechte.
Šéfe.
Dokážeš to použít?
Máš na to dost odvahy?
Odvahy?
Připravila ses na to, že bys mohla umřít,
že budeš jíst bez problémů maso potom, co někoho zastřelíš?
Vem si to.
Přestaňte.
Buď zticha.
Je těžká...
Takhle by tě zastřelili.
Nebudeš dobrá, dokud se necháš ovlivňovat tím, co říkají ostatní.
Mysli na to, co teď můžeš udělat správně.
Dobré ráno.
Co tady děláš?
Čekala jsem tady na tebe Manami.
Ty...
Už se s námi nebav.
Protože jsem "náklad"?
Přesně tak.
Taky vám nechci být na obtíž,
ale ty děti jsou velmi tvrdě zkoušené.
Měl bys to ocenit.
Ty děti... Staráš se o ně?
Jo, starám.
Nemusíš mi to říkat.
Tak proč před nimi používáš zbraně?
Manami chtěla zbraň, protože viděla, že jednu máš!
To bylo poprvé, co jsem ji před nimi vytáhl!
Od té doby, co jsi sem přišla sem,
je všechno vzhůru nohama!
Takže je to moje chyba?
Nikdy nejsi ani v kanceláři.
Co sakra o těch dětech vůbec víš?
A co o nás víš ty?
Není to proti pravidlům Rags Townu, někoho znát?
Jenom ty pravidla zneužíváš
a utíkáš!
A co ty, přebíráš plnou zodpovědnost za všechno, co říkáš?
Nakonec, stejně brzo umřeš!
Ano.
Velmi brzy zmizím.
Proto
mě nemusíš chránit.
Naneštěstí
je tvoje ochrana
moje práce.
Tak proč neděláš svou práci?
Dělám!
Je to jako, když se hádají děti.
Máš pravdu.
Není to ani týden, co jsi sem přišla.
Pravda, ty děti strávily
víc času s tebou, než se mnou.
Ale...
To, co jsem říkala o tom, že mě nemusíš chránit, je pravda.
Řekni to Manami.
Řekni jí to sama.
Trochu se vyspi.
Tyhle řeči zpomalují tvoje uzdravování.
Všichni jsou na svých místech.
Řekl ti Šéf něco?
Nechci o tom mluvit.
Sledovala jsem tě. Šla jsi k Jobuovi.
Ty jsi mě sledovala?
Ano,
až do teď.
Nikdy ze mě nebude detektiv.
To není pravda.
Jsem úplně neschopná.
Víš,
vždycky jsem detektivy obdivovala.
Už když jsem byla malá.
Vždycky jsem si myslela,
že pomáhat lidem je super,
že moje skutečné já bylo úžasné.
Ve škole to bylo všem jedno
a to byla otrava.
Juko tam byla taky.
Myslela jsem, že bych mohla něco dokázat tady, když sem přijdu.
A pak jsi potkala Šéfa.
Může to znít divně, ale
lidi se na něj spoléhají víc než na policii.
Myslela jsem si, že on bude to pravé.
Ale on mě nechával jenom hledat želvy!
Majitelé byli vždycky nadšení.
Samozřejmě, že jsi užitečná Manami.
Ani ne...
Zachránila jsi mě, Manami.
Ty jsi sem přišla, až po mě, ne?
Byla jsem šťastná, když jsi řekla: "Pojďme se pobavit".
To jistě...
Ne, opravdu jsem byla ráda.
Věci jako "Pojďme se pobavit",
to nikdo z lidí, které jsem znala, neříkal.
Všechno bylo jenom o vítězství a prohře.
Když jsem myslela na to, že musím vyhrát, tak ten tlak rostl.
A já se snažila až moc a ztratila jsem přehled o tom, kdo jsem.
Tak jsem si ublížila.
Manami, ty lidem pomáháš.
Tvoje... To...
Od té doby, co jsem tě potkala, jsem to nedělala.
Omlouvám se!
Co se děje?
Předtím jsem říkala, že nemáš ani jednoho kamaráda. Promiň.
Jsem tak pitomá!
Myslela jsem jenom sama na sebe a nedívala se, co se děje kolem mě.
Ne.
To je v pořádku.
Jsme kamarádky, že?
Jo.
Hmm, poslední bod.
Ti chlapi...
Odkdy je jejich prací hlídat podzemní chodby?
Kdo to je?
Tady v podzemí určitě něco je.
V suterénu centrální skládky na likvidaci odpadků je tajný vchod.
Hej! Pomozte mi taky hledat!
Jo, jo.
Vchod?
Bingo!
Je tady nákladní výtah.
Podívejte se jak hluboko to vede.
Je to hluboké...
Jdeme.
Samozřejmě.
Jaké je vaše postavení? Hlaste se!
Ztrácíme spojení.
Nedá se nic dělat.
Jdeme dovnitř.
Pozvánka byla zřejmě přijata...
Změňte chodbu v prostor devět na pět.
Takže tu skutečně byl úkryt mimozemšťanů!
To myslíte vážně?
Určitě to tak bylo.
Tvůj šéf to musí mít těžké...
Tam je plynovod...
Jakmile budeme uvnitř, sejdeme se na jednom místě.
Musíme předat laboratoř a jejich pokusy nedotčené.
Kdo to sakra je?
Čekali jsme na vás.
Já to tady řídím, jmenuji se Kitó.
Říkali jsme si, že byste nás mohli navštívit.
Budeme spolupracovat.
Moudré rozhodnutí.
Pak bychom byli rádi, kdybyste nám předali všechny vaše záznamy.
Rozumím.
Předáme vám záznamy.
Tudy.
O co se to pokoušejí?
Zase ten detektiv?
Jo, jen pro jistotu.
Žádné oficiální přivítání.
Jak si přejete.
Zajímavý klíč, že?
Tento prsten potvrdí identitu fyzického těla.
Má to i další funkce.
Jsme tady.
Co... je to za místo?
Co to je?
Výsledek našich experimentů.
Běžte ji zkontrolovat.
Rozkaz.
Co?!
Question!  Cry-Bla is short for Crystal Blaze, but...
...what does J.J. stand for?
I would have to start from the secret of my birth.
Within fifteen seconds is impossible.
Then it won't make a good article.
Then don't ask!
Next time on Cry-Bla, the epic eighth episode.  I'm the main character!
And I'm the heroine!