*Simultaneous talkin*
*simultaneous talkin*
*simultaneous talking*
*Preview*
V prvním patře v garáži se něco hýbe, hoďte sebou.
Našli jsme HW-9.
Utíká v autě.
Nenechte ji odjet.
Tak oni už to spustili.
A co se stane se mnou...?
Tak do toho!
Překlad z titulků Hitode-AnimeSS: Lenka
Takže už odešli...
Tak já jdu taky.
Perfektní rána, jako vždycky.
Dobrý večer doktore.
HW-9 se odsud podařilo utéct,
jak se zdá.
H...W?
Co to sakra je?
Ale, ale, ale, kam mě to vedete?
Půjdeme se pobavit?
Tady policie.
Cože? Přestřelka?
Kde to bylo?
Kolik mužů tam jede?
Co se děje?
Je to v té detektivní agentuře.
Cože? Jdeme!
Ano.
Hej, starouši!
Řekl jsem vám všechno, co vím.
Teď se musíte postavit pravdě čelem.
Tohle probereme potom.
Co to je?
Pronásledování se nevydařilo.
Je tu někdo další... Nějaká posila.
To auto byla návnada.
Nechte tu návnadu utíkat.
Já ten opravdový objekt, který zmizel, chytím.
Přidejte se k týmu, který chytil doktora.
Skleněná ulice
Co je to za místo?
To je Porilynův klub.
Půjdu najít lékárničku.
Šéfíku, jsi v pořádku?
Neříkej mi Šéfíku...
Zavřít...!
Nic tu není.
Když mě necháte takhle ležet, budu v pohodě.
Vrátím se zpátky na Šťastnou kliniku.
Ne!
Počkej, až se brácha vrátí.
Ale Šéfíku...
Manami, některé lékárny budou mít ještě otevřené.
Ajako, pojďme.
Nedělej to, je to nebezpečné!
Nic se mi nestane Šéfíku!
Jenom ti koupím nějaké léky.
Hned se vrátím.
Saro, Kjú, postarejte se o Šéfíka.
Jistě.
Je to pravda. Skutečně je to Porilynův klub.
Tady je ale živo!
Jobu!
Jo, jste v pořádku holky?
Šéfík je vzadu.
Jdeme na chvíli ven.
Kam jdete?
Do lékárny!
Hups poklade.
Ach, tebe postřelili?
To asi bolí.
Tady jsou ty data od Sofie.
Dej to Šuovi.
Takže, já odsud padám.
Tak brzo?
Asi není zdvořilé, dělat takové věci té dívce,
ale pro mě je to mnohem nepříjemnější.
Já už jsem tady skončil.
Pozdravujte ode mě Šua puberťáka.
Neudělej nějakou ostudu!
To se dalo u Jobua čekat.
Přichystáme vám stůl.
To je strašné.
Suvo?
Co se děje?
Našel jsem to.
Za použití všech nutných prostředků.
Konečně!
Jaká je situace?
Oddělili je od sebe.
Přeživší členy té jednotky, která šla do podzemí.
Všechny.
Mluvil jste s nimi?
Byli tak rozklepaní strachy, že nemohli mluvit.
Navzdory všem mým konexím se mi nedaří zjistit, kdo jim dává rozkazy.
O co tady k čertu jde?
Měl byste si to dát dohromady sám.
Váš způsob řešení věcí vás v tomhle městě dostane kamkoliv.
No tak, no tak!
Udělejte pro mě něco legračního.
Neděláte snad jenom svou práci?
Jo, jo, prosím vás-
Děkuji, že jste sem dnes přišel.
Vypadáte, že tady tomu šéfujete.
Těší mě, jmenuju se Kito.
Jak vám mám říkat?
Říkejte mi prostě doktore.
Vlastně, možná...
Vy jste jediný, kdo mě může nějak pobavit, že?
Všichni jsou tady?
Čekám na tebe Moniko.
Dám teď Akirovi hemostatika.
Jsem zachráněný...!
Kde jsou Ajamany?
Šly ven, koupit léky.
Zkoušel jsem je zastavit, ale...
Po všem tom zmatku,
který značně zlepšil jejich náladu...
Teď to vydezinfikuju.
Ty snad nejsi chlap?
Trpělivost, trpělivost.
Ne, já nemůžu, nemůžu!
Tady je pěkně živo!
Bože! Co se ti stalo Akiro?
Máš hrozné zranění, olížu ti to.
Moje sliny utiší bolest spíš,
než dezifenkce.
Ne, ne, to ne!
Ale, ale, nech toho.
Akira umírá!
Au, to bolí!
Byl jsi rychlý.
Myslíš moje nalíčení?
Teď bys měl být hodný.
Jsem skvělá v zastavování krvácení.
Já vím.
Nepřitahuj to tak těsně...
Jsi v pořádku?
Ne, ne, to je dobré.
Jo, jsem v pohodě.
Víš, v tomhle jsem dobrá.
Ale, ale.
Kdo by to mohl být?
Omluvte mě.
Haló?
Chtěl jsem se vás zeptat na něco ohledně HW-9.
Mluvíte o Saře?
Takže vy jste jeden z těch, kteří jí to udělali?
Byla to vzájemná dohoda.
Vidím, že se hodně snažíte,
ale podle drog, které jsem našel v Sařině těle,
neděláte svou práci moc dobře.
Vypadá to, že to vy jste tvůrcem těch léků na potlačení symptomů pro HW-9.
S těmi léky, které děláte,
to jejich těla vydrží asi tak pět hodin.
I když jsou vojáci postradatelní,
není moc dobré, když je můžete využívat jen tak krátkou dobu.
Pokud jim nezajistíte pořádnou výživu, jsou nepoužitelné, že?
Budu vám vděčný za vaši analýzu.
V těch supresivech je něco, čemu nerozumím.
Chci, abyste mi to vysvětlil.
Tohle začíná být opravdu nudná konverzace.
I kdybych vám to řekl, není to nic, co byste mohl dostat.
Moje metoda podávání léků je úplně jiná než ta vaše.
Už jsem zkoušel všechno, co se teď snažíte dělat vy.
Sakra.
Každá militantní skupina v každé zemi mě žádá o tu samou věc.
Už jsem z toho nemocný a unavený.
Vy musíte být...
Zadržte! Ten zbytek si nechte pro sebe.
Někdo tak skvělý jako vy si musí uvědomovat velkolepost mého výzkumu!
Výzkum?
Tak co je?
Proč se se mnou nepřidáte k ozbrojeným silám?
Člověk jako vy by neměl navštěvovat chudé v tomhle mizerném městě.
Jestli se se mnou připojíte k ozbrojeným silám,
můžete pracovat na novém experimentu.
Z pokusů je mi špatně.
Ano,
proto.
Jde o ochranu tohoto města.
Hej.
Měl bych mít stejný přístup jako vy lidi.
Vy jste měl tenhle pokoj?
To není špatné, takový pokoj.
Ta budova byla v troskách.
Máte štěstí, že žijete.
Viděl jste tam doktora?
Ne.
Má zpoždění.
Bude v pořádku.
Za chvíli bude tady.
Hej, to je...
Data od Sofie.
Jobu je konečně analyzoval.
Musíte je využít.
Hej, říkal jsem vám, že policie nemůže nic dělat.
Proto jsem to nechal na vás.
To chcete, aby byla Sofiina smrt zbytečná?
To není to, co jsem se chystal udělat.
Především kroky, které podnikla policie jsou příliš všeobecné.
Nemůžete přestat myslet ve vyjetých kolejích a něco dělat?
To proto jste vždycky tak umíněný.
Je to prostě můj způsob,
jak pokračovat v mé práci.
Ten neobvyklý způsob myšlení,
je to, co udělalo z bráchy dospělého, že?
Dospělého?
Přestaň používat to slovo!
Vypadáš, že neseš špatné zprávy.
Tohle je trochu složité, ale...
Místní vláda
mi zase přikázala přivést Saru.
Jsou vytrvalí.
Opravdu to všechno potřebujeme?
Jak to mám vědět?
Radši moc, než málo.
Tak takhle je to?
Jsme v podzemních tunelech.
Pořád nemůžeme HW-9 najít.
Pokračujte v pátrání.
Nejsou to ty holky?
Nikdy jim neodpustím.
Takže oni zabili Juko.
A Sara skončí taky takhle?
Nechci, aby se to stalo! Slíbila jsem, že ji budu chránit.
I když jsi to říkala...
Jak jsi-
Já myslím...!
Později si to promyslím, pospěš si.
Manami promluv si nejdřív se Šéfem.
Jak jste se mohli opovážit to Juce udělat?!
Kdo to sakra je?
BW-Alfa.
BW-Alfa?
Bioroidní zbraň Alfa.
Teď je to nečinné.
Ještě není dokončená.
Hotová forma bude vypadat nějak takto.
To je úžasné...
Chápu. Tak tohle je ten výzkum, o kterém jste se zmínil.
Opravdu velkolepé.
Jaký druh schopností to má?
Mění lidi, na které zaútočí, v organické zbraně,
které ji nějaký čas berou jako svého spojence.
Zatím to funguje jenom u žen.
Když je to normálně napadeno,
má to schopnost okamžité regenerace.
Svůj skutečný stav kamufluje tím, že vypadá jako dívka.
Je to roztomilé.
Proč je vyrobená takhle?
Tento vzhled byl vybrán úmyslně.
Nikdo by ji nepodezříval, když vypadá jako malá holka.
Takže chceš, abych ti pomohl,
Kito?
Vypadá to, že dorazili další hosté.
Hosté?
Sponzor této výzkumné skupiny
je spojen se skupinou, která se místní vládě staví na odpor.
Proto potřebují Saru. Pomohlo by jim to s nimi vyjednávat.
Ti samí jdou po datech, která ukradla Sofie.
Nezáleží na tom, co říkají, budeme pokračovat dál.
Nechystáš se to prostě vzdát, že ne?
Řekli mi, že mě sesadí z mojí pozice dozorčího ředitele.
A nemůžeš odhalit ty skandály, které skrývají?
Takže teď existuje možnost, že by to celé prostě mohli zamést pod koberec?
Šu.
Pojď se mnou.
Zdá se, že  jde o mé postavení.
Asi už je čas.
Opustím tohle město.
Nikdy by mě nenapadlo, že jsi ten typ, který se tak snadno vzdá.
Kdybych poslechla jejich rozkazy,
mohla bych v klidu žít v tomhle městě.
Už jsem se připravila, že odejdu někam jinam.
Zaplatím ti všechno, co ti dlužím.
To nemá nic společného s penězi.
To bylo mazané.
Hej, chceš jít se mnou Šu?
Vezmeme s sebou Akiru, jenom my tři,
a užijem si spoustu srandy.
To...
je tvoje odpověď?
Dobrý večer, tady Kito.
Počkejte chvíli.
Vzdala jsem se toho případu.
Už do toho nejsem zapletená.
To je ten z laboratoře.
Co je?
Takže jste to vy.
Myslel jsem, že jste už utekl.
Líbil se vám ten dárek, který jsem vám dal?
Už vím,
proč jste přišel do tohohle města.
Zdá se, že jste toho spoustu ztratil, než jste sem přišel.
A co s tím?
To není to, o čem jsem s vámi chtěl mluvit.
My oba chceme tohle utrpení rychle skončit.
Proto jsme našli způsob, jak nám určitě předáte HW-9.
Šéfe!
Je mi to líto Šéfe!
Ajako, Manami, jste v pořádku?
Nic nám není.
Já vám nakopu prdele, všem!
Nevoďte sem Saru!
Protože je všechny porazíme!
Ten zmetek smrdí drogama! Blbec!
Pusťte mě!
Šéfíku, koupili jsme ti léky, ale nemůžeme ti je přinést, omlouvám se!
Akirovi je dobře.
To jsem ráda.
Hej, vy zatracený smažky,
možná vypadáme slabé, ale
jsme fakt skvělé!
Kdykoliv vám můžeme nakopat zadky!
Budete litovat toho, že jste mě unesli!
Vy perverzní zmetci!
Blbče!
Pusť mě!
Co to sakra holky...
Doktore!
Co tady děláte?
Řekla jsi doktore?
Cože?!
To je detektiv.
Proč tohle děláte?
Co tady děláte vy?
To vám neodpustím!
Ale, ale.
Doktore já tomu nemůžu uvěřit!
Já znám detektiva...?
Už vás nemám ráda!
Já...
Nechte mě jít, nebo vás-
jsem se rozhodl tady nějaký čas zkoumat ty bytosti.
Ajamany, uklidněte se...
To snad ne!
Ty mizerný zrádče!
pokud nechcete umřít!
Měj se Šu.
Slyšel jste, že? Doktor je tu taky.
Ne, ne! To je doktor...
HW-9 potřebuje supresiva, aby zůstala naživu.
Ale teď neznáte nikoho, kdo by je dokázal namíchat.
Když odmítnete vydat HW-9, bude výsledkem jejich smrt.
Přemýšlejte o tom prosím.
Zase se s vámi spojíme.
Nashle.
Co tam dělá doktor...?
Počkej!
Musíme je zachránit!
Jdu taky!
Neuspěchejte to!
Pořád máme čas.
Tím si nejsem jistý.
To, že vzali rukojmí znamená, že jim moc času nezbývá.
Ten chlap o mě ví.
Jsi neuvěřitelný Kito.
Jsi opravdu...
Ty pokusy s BW-Alfou...jsou opravdu zábavné.
Pojďme pokračovat ve zbývajících pokusech!
Za chvíli sem přijedou.
O tomhle místě už ví příliš mnoho lidí.
Tak jsem prostě našel nového sponzora.
Můžeme provádět pokusy v novém zařízení.
A co bude s tímhle místem?
Jste si vědom toho, že nad námi je jaderná elektrárna?
Hmmmmm...
I caused so much trouble for you, even until the very end.
It's not over yet!
We still have many other things to do.
You need to help too!
That's why I'm starting with the preview.
Next time, Crystal Blaze.
The worst situation ever!  Who will be the one to die this time?