Ty starosti s mamkou...
já už nemůžu.
Kdyby se se mamkou něco stalo...
možná bych cítil... úlevu...?
- Tady máš, Teppei.
- Děkuju.
- Tady, šéfe.
- Díky.
Akari, to je hezké.
Chibo, líbí se ti to?
Je to pěkné, dělala jsi to sama?
Ano, snažila jsem se, na dnešku mi dost záleží.
Krásný. Moc ti to sluší.
- Jdeš dneska zase na goukon?
- Nene, mám schůzku... s právníkem.
- Fakt?
- Aha.
No tak...
- Ránko.
- Ahoj.
Promiňte... včera jsem se trochu namáznul a asi jsem moc mluvil.
Ani jsem si nemyslel, že dneska přijdeš
čekal jsem, že si budeš léčit kocovinu.
Určitě je ti dobře?
Jsem naprosto v pořádku.
Jsem rád, že jsi nám všechno řekl... je těžké být na všechno sám.
Ale jo, někdo by tu byl, jenže na něj není žádný spoleh.
Takže s otcem moc nevycházíte.
Hádáme se v jednom kuse.
Ani nevím, proč se pořád navzájem urážíme.
Tohle se přece občas stává?
- Eh?
- A zvlášť v rodinách.
Jako u nás zrovna včera.
- Co se stalo?
- Moje žena...
si chtěla nahrát bůhvíco na dvd...
a při tom vymazala všechny programy,
co jsem tam měl uložené.
Cos jí řekl?
Vylít jsem od stolu.
Hrůza!
Měl bys myslet na to, že je v devátém měsíci.
Ale vám se stalo něco podobného, ne, Tsuko?
Jo. Žena mi jednou řekla...
ať jí pořád nevykládám, co se děje v práci.
- A dál?
- Když mě přeložili na dva roky na Šikoku...
řekl jsem jí to den před odjezdem.
- No to je děsný!
-Navíc se za měsíc...
narodilo naše první dítě.
To jseš mnohem horší než já!
Něco takového se může stát každému.
Tím spíš, pokud se nedovedou domluvit.
Kluci!
Už je to na mapě!
- Paráda! To je skvělý!
- Výborně.
Chvilku počkejte...
Tady!
- Je tam.
- Jo.
Tak přece.
Tuhle silnici jsme stavěli my.
Kdy ji uvidíme na mapě?
Ukaž. Nech mě podívat.
- Odcházím.
- Mějte se.
- Nashle.
- Opatruj se.
Choď s kým chceš, Akari, já tě mám pořád stejně rád.
Je to právník, viď?
Ano. Myslím, že taková příležitost už mě nemusí potkat.
Konečně mám šanci dostat se odtud.
To je to tu opravdu tak hrozné?
- Co?
- Ne, pusť to z hlavy.
Měj se.
Prosím, usmiřte se.
My se doopravdy nehádáme, to si nemysli.
To se tak někdy rodiče a děti dohadují. Chápeš?
Jo...
to je pravda, mami.
Mockrát děkuji.
Byl to příjemně strávený čas.
Mám stejný pocit.
Takže se brzy uvidíme.
Jste si jistá, že už chcete jít domů?
Ještě bych s vámi rád pobyl.
- Koukni.
- Co je?
Měli bychom si promluvit.
- O čem?
- Zítra přijdu domů pozdě...
mohl bys...
zkontrolovat, jestli si mamka večer vzala léky?
- A ještě něco.
- Co ještě?
Když mám pohovor
a mamka musí do nemocnice na kontrolu...
tak tam s ní nemůžu jít.
Nešel bys s ní ty?
Ty chceš, abych šel z práce dřív?
Tak dlouho jsi nezaměstnaný
a tohle po mě chceš? Styď se!
- Já nejsem bez práce.
- Ale ano, jsi!
- Mám brigádu.
- To je stejný, jako být bez práce...
Jen... jen prosím tě udělej, co jsem říkal.
Copak je, mami?
Hledáš krém na ruce, viď?
- Ano.
- Dobře.
Mami, proč sis vzala tátu?
No... to nic.
Každý má nějakou minulost.
A díky té minulosti
jsme takoví, jací jsme.
~Kimi tte kimi tte, naitari shinai n da ne~
*Přestaň, přestaň s tím pláčem*
~Omoidashite goran yo~
*a zkus si vzpomenout*
~Watashi wa, watashi wa bukiyou
dakedo ima wa~
*možná... možná... dělám hlouposti*
~FREETER, IE WO KAU~
"FREETER KUPUJE DŮM"
~Subete wo uketometai kara~
*ale chci jen tebe*
~FREETER, IE WO KAU~
"FREETER KUPUJE DŮM"
~Koko ni iru yo~
*a pro tebe tu budu vždycky*
Subtitled by: earthcolors
Special thanks to all raw providers:
sarujin, hydetech and qop123
český překlad: Sonmi
::Epizoda 5::
"Proč si myslíš, že žijeme v odlišných světech?"
Tak jaké bylo rande?
::Epizoda 5:: "Proč si myslíš, že žijeme v odlišných světech?"
Úplně nejlepší.
Vsadím se, že vaše maily jsou plné smajlíků...
když říkáš 'úplně nejlepší'.
- Nemusíme si psát...
když jsme byli včera u mě.
- Co?
Nijak dlouho.
Brzo odešel.
- Aha.
Ale i tak tě mám pořád rád, Akari.
Opravdu byl včera u tebe?
Vždyť jste se sotva seznámili,
napřed byste se měli víc poznat.
Jo, jako bych slyšela svou matku.
Jestli spíš trochu nežárlíš,
Chibo, protože nikoho nemáš.
- Žárlit?
- I když se ti líbí pan Yamaga,
nemůžeš nic dělat,
protože je ženatý, co?
- Co je?
- Eh?
Viď, že...
s ním nic nemáš?
Samozřejmě že ne.
Navíc pan Yamaga je dospělý a má dost rozumu.
Už jsme spolu párkrát pracovali...
vždycky vyslechl moje starosti
a párkrát mi vynadal.
Ale existuje něco jako láska k otci...
víš, co je Elektřin komplex?
To byl pokus o vtip, fakt.
- Manami.
- Ano.
Uvidíme se.
Myslím, že jste chtěla časem nastoupit
do konstrukčního oddělení.
Ano.
Ještě je brzy o tom mluvit.
No, myslím, že si musíte
víc věřit a pak to vyjde.
Mluvíte sám za sebe...
nebo vám v práci pan Oetsu něco říkal?
No.
Abyste se vyrovnala s tím neštěstím...
musíte myslet pozitivně...
jinak se budete pořád trápit
a přešlapovat na místě.
Věřím, že vám to vyjde...
a že jednou do konstrukce nastoupíte.
Děkuju vám.
A tak jsem tátovi řekl...
že je toho na mě moc a
požádal ho, aby pohlídal mamce léky...
a vzal mamku do nemocnice.
- Vsadím se, že pěkně vyváděl.
- Přesně tak.
Proč se takhle chová,
já ho vůbec nechápu.
Řekni mi, ségra, proč sis vzala Fumiyu?
Co se ptáš, tak najednou?
Protože je doktor?
Kvůli Tomoyovi.
Už vím... byla jsi těhotná s člověkem z lékařské rodiny...
a to je dobrej způsob, jak ho uhnat.
Tak to tedy ne.
Stačí, že si to myslí jeho matka i celá klinika.
- Tak proč, tedy?
- Prostě jsem věděla...
že Fumiya si mě chce vzít.
A když jsem přišla do jiného stavu,
řekla jsem mu, že dítě vychovám sama...
ale on na to nepřistoupil.
- Fakt?
- Pak řekl, že mě neopustí...
že je mi moc vděčný...
a požádal mě o ruku.
Tenkrát mě poprvé napadlo...
'Ano, to je ten pravý.'
Počkat... doufám, že když pořád hledáš práci...
nepomýšlíš na ženění?
- Cože? Tak to ne.
- Určitě?
- Ne, víš...
pořád mi nejde do hlavy,
proč si mamka vybrala právě tátu.
No, to máš pravdu...
to bude největší tajemství rodiny Take.
Jo.
- Jsme ta-...
- Už jsme doma.
Mami, to jsi objednala ty?
Neobjednala jsi to?
Tak co to tu dělá?
Může kdokoli zavolat donášku,
i když já jsem nic neobjednávala?
Zaplatila jsi to?
To vypadá, že si někdo dělá legraci.
To byla určitě ta baba Nishimoto.
Neznám nikoho,
kdo by něco takového udělal.
Tati, proč jsi s tím něco neudělal?
Měl jsem práci nahoře.
Nic jsem neslyšel.
Každopádně zaplatila
a poslíčkovi jen řekla...
že tady nikdo nic neobjednával.
Přece za to...
platit nemusela!
- Neházej zas vinu na mamku.
Na nikoho nic neházím.
A já za to taky nemůžu.
Měla  rovnou říct, že to byla
Nishimoto od vedle.
Nemáme žádný důkaz, takže s tím asi nic nenaděláme.
Jenže to stálo hromadu peněz.
To je jediný, na co myslíš?
Ahoj, uvidíme se brzo.
Dobře...
Dávejte pozor na schodech.
Ayako, dobrý den.
Dobrý den.
- Všimla jsem si,
že teď sem jezdíš častěji.
- Ano.
Tomo, počkej prosím v autě.
- Dneska se nám něco přihodilo.
- Copak?
Přivezli nám deset misek ramenu,
i když jsme si nic neobjednali.
- Vy jste to neobjednali?
- Ne.
Protože se  s tím už
nedalo nic dělat, řekl nám poslíček...
ať si těch deset misek necháme zadarmo.
- Zadarmo?
- Bylo to výborné.
Měli jsme velkou radost z takového dárku.
No, to vám přeju.
Tak abych šla.
- Opatrujte se.
- Jistě, děkuji.
Nashledanou.
Nashle.
- Nashle.
- Nemávej.
- Babi!
- Ahoj...
běž si umýt ruce.
- Dobře.
Nečekala jsem vás tady, maminko.
Chápu, že to nemá tvoje matka snadné...
ale začala jsi už s přípravami na výroční schůzi?
Ano, udělala jsem, co jste si přála.
- Mám dojem, že na tohle jsi nebyla připravená, co?
- Prosím?
Jako bys netušila,
co znamená mít za muže lékaře.
Nejspíš tě ani nenapadlo,
kolik to sebou nese povinností.
Teď víš, že být manželkou lékaře není snadné.
To jistě.
Seiji, jak to šlo na pohovoru?
Ještě se neozvali. Nejspíš zase nic.
To máš smůlu.
Ale já jsem rád, že tu s námi ještě zůstaneš.
Ty máš taky smůlu. Nemám v úmyslu tu zůstat  věčně.
Dobré ráno.
- Seiji, můžu tě požádat o laskavost?
- Mě?
- Potřebovala bych, abys pro mě něco udělal.
- Co by to mělo být?
Promiňte to čekání.
V takových restauracích jsem vždycky trochu nervózní.
V tom obleku sem docela zapadneš.
Eh? Nechtěla jsi mě o něco požádat?
- Ano.
- Tak začni.
Proč jsme zrovna tady?
Tady jsem se seznámila s Kazuhikem.
Myslíš toho právníka?
Myslela jsem, že by tu mohl být, tak jsem sem chtěla zajít.
Copak vy se nevídáte?
- Ani jednou od posledka?
- Ani na maily mi neodpovídá.
- Volala jsi mu?
- Nezvedá to.
Co?
A co bys dělala, kdyby tu byl?
- To nevím.
- Fakt?
Opravdu nevím.
Ale nedokážu jen tak sedět a čekat.
No to je teda nápad.
- Tamhle je.
- Cože?
- Kazuhiko, tady.
- Promiňte...
Čekáte dlouho?
- Kde jsi, takovou dobu?
- Omlouvám se.
-Kazuhiko je Nishimoto Kazuhiko?
- Jak to, že ho znáš?
- Je to můj soused.
- Ale říkal, že bydlí v Roppongi.
- Vlastně sousedíme s domem jeho rodičů.
No, a co tedy chceš dělat?
Všechny jsou tak hezké.
Pojď.
Dobrý večer.
- Dobrý večer.
- Vy dva se znáte?
Ano.
Máte tu schůzku?
Já tu mám seznamovací večírek.
Tak zase někdy, Ayumi.
Jmenuje se Akari, ne Ayumi.
Je jako moje matka, kterou nesnáším.
Sama sebe si neváží...
a nic jiného ji nezajímá,
jen dobře zajištěný manžel a vzorné děti...
a tak se ze všech sil snaží vymanit
ze svého prostředí a dostat se aspoň trochu výš...
- Nechoď za mnou.
- Doprovodím tě domů.
Nech mě na pokoji!
Jsem tu.
Dohlídl jsem, aby si vzala léky.
Fajn.
Jen si to zkontroluj,
když mi nevěříš.
Ten syn od sousedů, víš, ten právník.
- Co je s ním?
- No...
Začal si s jednou naší sekretářkou,
a pak jí odkop.
Od vás z firmy?
Mluvíš, jako bys tam pracoval nastálo.
Tihle Nishimotové jsou všichni příšerní.
Jablko nepadá daleko od stromu.
Proč tě to tak bere...
líbí se ti ta sekretářka?
Ale ne. A nedělej si z toho legraci.
A koukej si dávat pozor co říkáš.
Nemysli si, že jsou všechny děti stejné jako jejich rodiče.
- Eh?
- Jakýpak 'eh'.
Copak jsi mi neřekl,
že jsem tu široko daleko nejhorší otec?
Žiješ si tu za pár jenů a ještě...
ti to není vhod.
- Prosím tě, nevytahuj to zase.
Mamka má deprese jen z toho,
jak se tu k ní ostatní chovají.
Vůbec nechápu, proč si tě brala.
Protože chtěla.
Já jako otec rozhoduju o rodině.
A právě tak za ni nesu zodpovědnost.
- To tě nikdy nenapadlo?
- Nedává to smysl.
A navíc...
kdybychom se nevzali...
tak bys tu takhle nestál.
Možná bych se radši nenarodil,
kdybych věděl, co budu mít za tátu.
- Ránko.
- Dobré ráno.
- Seiji.
- Hm?
Prosím tě, o tom včerejšku nikomu neříkej.
Jo, dobře.
Kliniku Nagata založil můj manžel...
a všichni jsme rádi, že dnes můžeme
oslavit její třicáté páté výročí.
V jejím čele nyní stojí náš syn, Fumiya...
a já chci poděkovat všem...
kteří ho podporují.
Budoucnost kliniky Nagata leží i ve vašich rukou...
a za vaši podporu a spolupráci
jsme vám velmi vděční.
Děkuji, že jste přijali naše pozvání na oslavu...
Proto... na zdraví!
- Na zdraví!
Musím se vrátit na kliniku,
vezmeš si to tu prosím na starost?
Jistě.
Děkuji vám za podporu naší kliniky.
Doktor  Fumiya je ovšem skvělý ředitel.
Předpokládám, že Tomoya kliniku jednou převezme.
Samozřejmě to také očekávám...
jen se obávám, že jeho matka
tomu nevěnuje dost pozornosti.
Není ještě trochu malý...
na to, aby chápal vaše očekávání?
Jistě časem ocení, že vyrůstá v lékařské rodině.
Ovšem dokud Tomoya nevystuduje medicínu...
je třeba na něj dohlížet.
Ale i když dostuduje bude se kolem něj...
bude se kolem něj točit plno vdavekchtivých ženských.
Pravdaže...
na to bude taky třeba dohlídnout.
Řekni mi, vycházíš s rodiči dobře?
Hmm, moc se nevídáme.
Eh? Copak se nepotkáte,  když přijdeš domů,
nebo když máš volno?
Ani ne.
Jak to?
Moje matka se znovu vdala
a teď si hraje na vzornou rodinku.
Všichni tři sedíme u jídla
a předstíráme, jak jsme šťastní....
nevlastní otec si hraje
na chápavého tatínka...
a já zas, jak ho mám ráda.
Nikdy se nehádáme.
Ale...
co tvůj otec...
S tím se vídáš?
- Ne.
- A proč, prosím tě?
Protože umřel.
Ale...
říkala jsi, že když jsi byla ve třetí třídě...
vzal tě taťka podívat se na nový most.
Zemřel o deset let později,
když jsem se dostala na stavebnictví na vysoké.
- Promiň.
- Proč?
Ty hloupý řeči o Elektřině komplexu.
Nech toho... to je v pořádku.
Každý občas něco plácnem, a ty jsi to nevěděl.
Ty svou rodinu pořád máš.
A to ti závidím.
Ty toho nech.
Vůbec nevíš, o čem mluvíš.
- Ano?
- Ahoj, Akari. To jsem já.
Co děláš?
Vypravuju se na rande s Kazuhikem.
Půjdeme do prvotřídní italské restaurace.
Jako bych tam taky šel.
Dneska taky večeřím po italsku.
To jsi trošku někde jinde.
Vsadím se,...
že tvoje špagety budou polotovar ze sámošky, co?
Ještě pudink.
No, tak já už končím, ano?
Doufám, že bude v pořádku...
zavolej, kdybys něco potřeboval.
- Opravdu se omlouvám.
- To je přece v pořádku.
Seiji, tak já jdu.
Hodně štěstí.
Co se děje, šéfe?
- Jeho žena je nemocná.
- Ano?
Tak já tu dneska zůstanu za něj.
Zůstaň, prosím tě.
Ano.
Ty se zdržíš?
Léky?
Dobře.
Řekl jsem, že se o to postarám.
Tak přestaň otravovat.
Sumiko.
Už sis vzala léky?
Ano.
To je dobře.
Pojď...
dáme si spolu skleničku...
když je tu klid.
Vím, že jsi to neměla se mnou lehké.
Můj táta se jmenuje Seiichi....
to 'sei' v 'Seiichi' psáno v kanji
je od 'seijitsu', jako  'upřímnost.'
Ale upřímnosti nemá ani za mák.
Aha.
Takže 'sei' ve tvém jméně 'Seiji'
je po otci.
Ani mi to nepřipomínej...
proto mě moje jméno pěkně štve.
- Nech toho!
- Co je?
Nedávej mi na to majonézu.
- Ty jí nechceš?
- Mám to ráda jen tak.
- Všichni to jí s majonézou.
- Tak jsem to jedla, když jsem byla hodně malá...
Tak jsem asi ještě malej...
- Hm, moc dobrý!
- Jo.
Opravdu nedokážeš vyjít se svým otcem?
- Hm?
- Nemůžete...
si zajít na skleničku jako dva chlapi?
Jak bychom si my dva
mohli dát společně panáka...?
To si fakt nedokážu představit.
Jo, já vlastně taky nesnáším
nakupování s mou mámou...
jako bychom byly kamarádky.
- Proč?
Pořád se chová jako novomanželka...
a tak tahá manžela všude sebou...
víš jak si s nimi připadám?
- To zní...
jako bys nebyla ráda, že se tvoje máma vdala.
Ale jo... je mi to jedno.
Nakonec je to její život.
Stejně vypadáš, že se ti to moc nelíbí.
Možná bychom mohli pozvat
tvého tátu, až půjdem na pivo.
To je nesmysl.
Když ho pozvu já...
akorát řekne: 'upad jsi na hlavu?'
a to bude celý.
Určitě by nikam nešel.
Proč nepozveš svou matku?
Tak to ani  omylem.
Vidíš, taky nechceš.
Ahoj.
Už jsem tu.
Mami?  Mami?
Mami...
Tati! Honem, tati!
Mami? Mami.
Co je?
Co se stalo?
- Co je jí?
- já nevím.
- Copak jsi nic neslyšel?
- Vůbec nic.
Zavolám sanitku.
Sumiko.
Sumiko, co je s tebou... Sumiko.
Sumiko. Sumiko.
Sumiko, vydrž...
Sumiko, Sumiko.
Mami.
Omlouvám se.
To je v pořádku.
Kombinace léků a alkoholu
je při tomto onemocnění velmi riskantní...
ovlivnila její myšlení natolik...
že se pokusila o sebevraždu, aby dosáhla klidu.
Omlouvám se.
Vaše maminka zůstane zatím tady,
abychom ji měli pod dohledem.
Ale já jsem už v pořádku.
Ne, mami.
Musíš tu zůstat.
Když nebudu doma, co bude s tebou a s tvým otcem?
S tím si vůbec nedělej starosti.
Teď musíš myslet jen na svoje zdraví.
Ale...
Budu úplně v pohodě,
když budu vědět, že je ti dobře.
A tamhle táta taky.
Proč jsi jí proboha dával víno?
Já nevěděl, že nesmí pít.
Jak je možný, že to nevíš?
Prostě to nevím.
Tady to máš...
říkali jsme ti to pořád.
Jenže tys nechtěl nic slyšet
ani od doktora, ani od nás.
- Žádný takový, poslouchal jsem všechno..
- Teď jsi samá výmluva.
Posloucháš vždycky, až když je pozdě.
Vždycky se jen vymlouváš.
Jak to se mnou mluvíš před lidmi.
Pane doktore...
hodně jste nám dnes pomohl.
Mnohokrát děkuji.
To je v pořádku.
Děkuji vám, že jste se postaral o mou ženu.
- Rádo se stalo.
- Omluvte mě, prosím.
Co chceš dělat?
Kam zas jdeš?
Hej.
Tvůj otec je pravděpodobně velmi vylekaný.
- Prosím?
- Pravděpodobně si neuměl představit...
co deprese znamená.
- On se bojí?
- Ano.
To není možné.
Táta takový není.
To nechápu.
Seiji? Je ti dobře?
Ten blbec.
Myslel jsem si, že bychom dneska spolu někam zašli.
Musel jsem se zbláznit.
Něco s tvým otcem?
Tohle ochutnej...
je to výborný. Á, šéfe!
- Ahoj.
Šli jsme napřed, jestli vám to nevadí.
Akari, ty jsi tu taky?
Měla jsem jít dneska na schůzku,
ale on musí zůstat v práci.
Tak proto jsi tu?
Ano. Měli jsme jít
do francouzské restaurace.
Už je mi jasný, proč ti to tak sluší.
Myslíš?
Nejdůležitější na restauraci nejsou
ani ceny, ani jak to tam vypadá.
Nejdůležitější je jídlo...
a tady vaří výborně.
To je pravda.
Jednou za čas do podobných zajdu.
- Už se to nese.
- A je to tu....
Akari, ochutnej.
To je opravdu vynikající.
Vážně?
Dávej pozor!
Mám to prvně na sobě...
a nebylo to zadarmo.
- Tak jdi domů!
Chováš se jak namyšlená husa...
co pro ní nejsme dost dobří.
- Cože?
- Měla bys být radši s tím svým právníkem...
a ne tady, kde je to pod tvou úroveň.
No tak, nezlob se...
ona to tak nemyslí.
- Ty a Akari...
jste stejní.
Oba na nás koukáte spatra.
Ty s námi nezůstaneš natrvalo.
Ale pro mě je tahle práce na celý život.
Tak se drž zpátky.
To je tvůj názor, ale já to tak nevidím.
Proč lidi tak snadno soudíš?
Protože to tak cítím.
Copak tobě nevadí, jak tě ponižuje?
- Už jsem řekl, že mi to nevadí.
Čemu tím pomůžeš,
když se budeš zbytečně rozčilovat.
Přestaňte a nechte mě k tomu taky něco říct.
Už Chiba mi řekla...
že ho znám jen krátce a málo.
Každému jsem říkala,  že chodím s právníkem.
Ale ve skutečnosti spolu nejsme.
Vlastně to vůbec nemyslel vážně.
Je to skoro k smíchu, ne?
Chovala jsem se tak hloupě.
Nikomu jsem to nemohla říct.
A teď chci aspoň pořádně pracovat.
Nejsem k ničemu, jen hloupá husa.
Mě to nevadí.
Mě je jedno, odkud kdo pochází
a nestarám se, jestli jsou naše světy odlišné.
Akari je stále Akari.
A nic jiného nemá pro mě význam.
Vím jen, že tě mám rád...
tak proč jsi mi nic neřekla?
Já to nechápu.
Vůbec tomu nerozumím.
Nestarám se, jestli jsou naše světy odlišné...
vždycky se budeme porovnávat s ostatními lidmi.
Kdy jsem se začal srovnávat s ostatními?
Prosím?
"Šéfe...
je to špatné..."
Katsuyo, co se děje?
Moje žena...
musí ji okamžitě operovat.
Okamžitě?
Za to můžu já.
Jak jsem zjistil, že vymazala
všechny programy z DVD a vylít jsem na ní.
To s tím určitě nemá nic společného.
Neměl jsem na ní křičet.
Hlavně ať je v pořádku...
ona i dítě...
nic víc nechci.
Prosím.
Pane Sanado.
- Narodil se vám chlapeček, za chvíli vám ho ukážeme.
- Co je s mou ženou?
Je v pořádku.
Díky bohu.
To jsem rád.
Gratuluju, taťko.
Tudy prosím.
Miláčku, byla jsi statečná.
Je sladký.
- Vypadá úplně jako jeho táta, co?
- To jo.
Má úplně stejné oči.
Ať se narodí v pořádku.
Přál si jen tohle.
Nemohl pro něj udělat vůbec nic jiného.
Všichni rodiče si přejí totéž:
ať se jejich dítě v pořádku narodí.
Ségra.
Omlouvám se.
Budu tu muset ještě pár dnů zůstat.
Proč jsi pila to víno?
Tohle víno jsme pili,
když jsi mě požádal o ruku.
Proto?
Děkuji ti.
Každopádně tě už žádné víno pít nenechám.
Je mi hrozně, když si vzpomenu, že za to můžu já.
Promiň.
Každé manželství má svůj vlastní příběh...
a každá rodina má svou minulost.
A právě ta společná minulost
dělá rodinu rodinou.
- Mami.
- Promiňte, zdržela jsem se.
Tomoyo, pokračuj pořádně v učení, ano?
Ano.
Musíš pochopit, že
jednoho dne všechno zdědí.
Matko.
Nevzala jsem si Fumiyu
protože je lékař.
Vzala jsem si ho, protože je takový, jaký je.
Haló, mami?
Ano, jsem v pořádku.
To nejde.
Jen jsem tě chtěla slyšet, to je celé.
Máš se dobře?
Tati, nešel bys se mnou na pivo?
Pitomost...
Hele, tati, tady to znám, můžu tě na něco pozvat?
To je ještě horší.
Promiň, jestli čekáš dlouho.
To je dobré. Jsem tu jen chvilku.
- Promiň.
- To je v pořádku.
~Doro mamire no mainichi dakedo~
*I když občas upadneš do bláta*
~Ima sara nayandari wa shinai~
*nemá cenu se dlouho trápit*
~Akireru hodo bukiyou dakedo~
*a možná tě samotného překvapí*
~Kokoro ni chikatta yume ga aru~
*že sny z tvého srdce nemizí*
~Todokanai hoshi ga matataite~
*ani přání dosáhnout*
~Fureru you ni sotto toikaketa~
*na třpytivé hvězdy*
~Yomigaeru kibou de kono
mune ga itasarerutara~
*s nadějí v srdci tiše šeptám*
~Oikakeru dake~
*jednou to dokážu*
~Hatenai sora ga soko ni aru tte~
*z nekonečné oblohy*
~Ima tashika na koe ga kikoeru~
*jako by někdo volal*
~Tobenai jibun wo kaete ikou ka~
*ale já za ním nemohu*
~Fumidashite nando demo yarinaosou~
*je tak těžké udělat první krok
vpřed a začít znovu*
~Mienai mono wa nani mo nai tte~
*když před sebou nic nevidím*
~Sono tashika na uta ga kikoeru~
*ale slyším píseň*
~Kienai omoi ga koko ni arunda~
*to, co cítím, nechci nikdy ztratit*
~Itsudatte mou ichido tachiagarou~
*jednou to, co chci, dokážu*
~Chikara tsuyoku~
*určitě*
eng subtitles by: earthcolors
Special thanks for the raws and retiming:
sarujin, hydetech, and qop123
český překlad: Sonmi
Příště~FREETER KUPUJE DŮM~
::Epizoda 6::
"Neudělám nic, co by mamce ublížilo"