Teppei, Teppei.
Teppei....
- Vydrž ještě, Teppei.
- Prosím, počkejte tu.
- Seiji.
- Jak je na tom Teppei?
- Zatím nic nevíme.
- Co se vlastně stalo?
Byli jsme ve skladu
pro nějaký materiál...
a najednou spadly trubky.
Nejspíš za to může vítr.
Já jsem ho tam poslala...
měli jsme tam jít spolu.
Co to říkáš?
I kdybys tam byla s ním,
neštěstí bys stejně nezabránila.
To přece není tvoje vina.
- Pane doktore.
- Vy jste jeho rodina?
Ne... oni ještě nedorazili.
Přijedou z Osaky.
Teppei, Teppei...
Teppei.
Já jsem nikdy nechtěla, aby tohle dělal.
Nikdy jsem nechtěla,
aby pracoval na stavbě.
Je zbytečné o tom teď mluvit.
Jsem Oetsu
ze Staveb Oetsu.
Chci se vám omluvit.
- A kdo jste?
- Já jsem Chiba ze Staveb Kijima.
Jsem za to neštěstí zodpovědná.
- Omlouvám se.
- Odpusťte.
Jak je Teppeimu?
Je stále v bezvědomí.
Prosím, tady je Oetsu--
šéfe! Co je s Teppeim?
Ale ne...
Kde je Chiba?
Co?
Pojď domů.
Tady stejně nejsi nic platná.
Dneska jsme skončili brzy
a proto musíme předělat zítřejší rozpis...
pojď.
Ano.
Jděte domů.
Jdeš pozdě.
Kdes byl?
Nikde.
Promiň. V práci jsme měli trochu problém
a tak jsme skončili pozdě.
- Určitě máš hlad.
- To jo.
Aby Sumiko věděla, že si vzala léky...
budeme tu dělat značky.
To jsi vyrobil?
Tady se to odškrtne, když si vezme lék.
Díky.
- Pojď se najíst.
- Dobře.
Pojď.
Jo.
Pozor, je moc blízko!
Odvez to kolečko pryč.
Chibo, ty se radši vrať.
- Nic mi není.
- Jenže to není pravda!
Teď tu nezůstávej.
Vrať se.
Manami, je vám něco?
Ne.
Už jste odeslala hlášení o úrazu?
Ne, ještě ne.
- Teppei.
- Slyšíš?
Teppei.
Opravdu?
Ano, rozumím.
To jsem moc rád.
Děkuji a nashledanou.
Teppeiho matka volala,
že se probral z bezvědomí.
Díky bohu.
Omlouvám se,
že vám přidělávám starosti.
- Teppei, promiň.
- Proč?
Já jsem tě tam přece poslala.
O čem to mluvíš?
Byla to nehoda.
Ty s tím nemáš nic společného.
Hlavně, že to nedopadlo hůř.
Snad si nemyslíte,
že se chystám umřít.
Zvlášť teď, když mi
konečně Akari slíbila rande.
Cože?
Kdo mluvil o rande...
řekla jsem, že si zajdeme
společně na rýžovou omeletu.
Tak to abych si na to rande pospíšil.
Jauvajs...
Ty se napřed koukej uzdravit.
- Tak jsem tu.
- Vítej doma.
- Vzala sis léky?
- Ano.
Taťka se mnou půjde na
příští kontrolu do nemocnice.
Aha. To je dobře.
Ano.
- Takhle by to šlo.
- Jde to dobře.
Aspoň doufám,
že tu zakázku dokončíme včas.
Jak se asi má Chiba.
Bude lepší,
když si pár dní doma odpočine.
Proč myslíte?
To je podruhé,
co se  za jejího dozoru stalo neštěstí.
Fakt?
Po tom prvním se málem složila.
A teď, zdá se,
k tomu nemá daleko.
Co se tenkrát stalo?
Ten dělník spadl,
protože ji neposlechl.
Vážně se zranil a musel s prací na stavbě skončit.
I když Chiba za to neštěstí nemohla...
cítí se stále za něj zodpovědná
a dává si to za vinu.
Přestala si věřit.
Věřil jsem dosud sám sobě?
A je vůbec někdo, kdo mi věří?
~Kimi tte kimi tte, naitari shinai n da ne~
*Přestaň, přestaň s tím pláčem*
~Omoidashite goran yo~
*a zkus si vzpomenout*
~Watashi wa, watashi wa bukiyou
dakedo ima wa~
*možná... možná... dělám hlouposti*
~FREETER, IE WO KAU~
"FREETER KUPUJE DŮM"
~Subete wo uketometai kara~
*ale chci jen tebe*
~FREETER, IE WO KAU~
"FREETER KUPUJE DŮM"
~Koko ni iru yo~
*a pro tebe tu budu vždycky*
Subtitled by: earthcolors
Special thanks to all raw providers:
sarujin, hydetech and qop123
český překlad: Sonmi
::Epizoda 7::
"Neštěstí nechodí po horách..."
- Nic mi není.
- Jenže to není pravda!
Vrať se.
Auvajs...
Pojď si hrát na bojovníky.
Nechce se mi.
Ale chce.
- Nehraju...
- Aspoň chvíli...
- Nechci...
Ale? Kdo to vymyslel?
Taťka.
Opravdu?
Možná kvůli tomuhle...
Dobře víme, jak rád tatík organizuje.
Jen ať se snaží, stejně má co dohánět.
Drsná jako vždycky, ségra.
Chtěla bych tě o něco poprosit.
- Co je?
- Pomohl bys Tomoyovi s úkoly?
Neříkej mi,
že jsi přijela jen kvůli tomu?
Neumíš si představit...
kolik času s ním prosedím nad učením.
Pro mě je rychlejší a jednodušší...
sem ze Saitamy dojet.
Jsem strašně unavená.
Myslela jsem si,
že si tu dneska odpočinu...
a dám se trochu do kupy.
No to vypadá dobře.
- Dej si trochu čaje.
- Díky.
Jestli mu to nejde,
proč ho nepřihlásíš na doučování?
- V žádném případě.
- Proč ne?
Něco takového by tchyně nepřipustila.
A ty mi neříkej,
že nemůžeš pomoct s úkolem ze základky.
Tak to sem dej.
Rozhodla jste se správně.
To vám pomůže urovnat vztahy ve vaší rodině.
- Dobře.
- Ovšem...
jestli v příštích dvou týdnech
o tom někomu řeknete...
nejen že se vaše vztahy nezmění,
ale přivoláte na sebe neštěstí.
Dva týdny?
Chápu, nikomu nic neřeknu.
Takže to bude...
těch tři sta tisíc jenů.
Ano, tady jsou.
Řekl...
že jestli někomu v příštích dvou týdnech
o tom řeknu, přivolám na sebe neštěstí.
Ta lhůta vlastně znamená,
že už nemůžete od obchodu odstoupit.
- Od obchodu?
- V podstatě jste koupila zboží...
a do dvou týdnů je možné své rozhodnutí změnit.
- Dobrý den.
- Á, Akari.
- Ty jsi tu sama?
- Jojo.
- Koupila jsem ti pudink.
- Oba jsou pro mě?
Paráda! Co je?
Myslela jsem,
že si je sníme společně.
Je to dobrý.
Jak je v práci?
Všechno při starém?
Hm.
Něco se děje?
Chiba nechodí do práce.
Proč?
- Dobré ráno.
Dobré ráno.
- Dneska taky nepřišla?
- Vypadá to tak.
Omlouvám se,
že vám přidělávám starosti.
Jen klid, to je v pořádku.
Manami...
Bojím se, že když se vrátím,
zase se stane něco podobného.
To se občas  stává.
A můžeme si dávat pozor sebevíc...
protože při práci na stavbě...
se tohle občas přihodí...
riziko je tu stále.
Já vím...
ale...
právě teď mám strach.
Bojím se o jeřábníky,... dělníky,
...o všechny se bojím.
Protože bezpečnost práce je moje starost.
A s tím strachem se nemůžu vrátit.
S tím strachem tam nemám co dělat.
Poškození svalů a vazů je velmi závažné.
Možná bude potřeba operace.
Prozatím ale ještě počkáme
a budeme pokračovat v rehabilitaci.
Kdy se budu moci vrátit do práce?
Kam by ses vracel?
Napřed se koukej dát do pořádku.
Chci se vrátit co nejdřív.
Pane doktore, kdy se budu moci vrátit?
V nejbližší době byste
rozhodně nezvládl žádnou fyzickou zátěž.
- Aha...
- Abyste se vrátil...
do své dřívější kondice...
plně se věnujte rehabilitaci.
Dobře.
Mnohokrát děkuji.
Teď mě prosím omluvte.
Děkujeme.
Je tu tak ticho.
Protože tuTeppei není.
Chybí mi, když ho tu neslyším.
A Chiba tu taky chybí.
Ale grilovačka se rušit nebude, ne?
Jaká grilovačka?
No, každý rok...
to pořádáme společně s kluky od Kijimy.
Loni jsme spolu s Chibou připravovali program.
Loni jsme si to dost užili...
a těšili jsme se,
že to bude letos taky zábava.
Ale Chiba přece neodešla nadobro, ne?
Přestávka skončila.
Nevrátíme se k práci?
Jdem.
Teppei.
Koukni.
Nesu pudink.
Co se stalo?
Už sem nechoď.
Prosím?
Co je s tebou...
nejsi rád, když za tebou někdo přijde?
Prostě už sem nechoď.
Vůbec tomu nerozumím.
Proč najednou říká něco takového.
Víš...
třeba to tak vůbec nemyslel.
Tak proč by to říkal?
No jo....
- Ahoj.
Tak jak je?
Co se stalo?
Vypadá to špatně.
Přijdu o práci
a nebudu se  moct ani oženit.
Co?
Která by mě chtěla?
O čem to prosím tě mluvíš?
Máš Akari i práci.
Řekli mi, že se nebudu moct na stavbu vrátit.
Přitom...
je to jediné, co umím.
Když o ni přijdu,
nebudu mít nic...
Jak bych se pak mohl oženit s Akari?
Proč se to muselo stát zrovna mě?
Počkej, až se uzdravíš,
třeba se nakonec vrátíš.
Promiň, hned jsem tu.
Šéfe, jste to vy?
Tady Seiji,
můžu vás o něco poprosit?
- No, víš...
- Nemusel jsi sem chodit, stejně se nevrátím.
Nemůžu.
Heleď...
nemůžeš si to tak brát.
I Teppei ví,
že za to nemůžeš.
- Já vím.
- Tak proč...
Protože mám strach!
Pořád na to musím myslet.
Protože taková nehoda....
změní lidem život,
jsou najednou bez práce...
já s těmi myšlenkami nedokážu žít.
Proto se nevrátím.
Takže ty jsi s ní včera mluvil.
Chiba se pořád ještě
z toho neštěstí nevzpamatovala.
Nikdy nevíme,
co se může stát.
Šéfe, vy se nebojíte?
Samozřejmě, že mám strach.
Ale to není důvod,
abych tu nepracoval.
Nehody nás naučí
být opatrnější a pozornější.
Ale je zbytečné
tomu strachu podléhat.
Nebezpečných povolání je
mnohem víc, nejen to naše.
To je pravda, třeba doktoři...
určitě se při těžké operaci bojí,
že pacient zemře....
ale stejně operují.
- Nebo moje žena...
když byla těhotná,
strašně jsem se o ní bál.
Ženy někdy při porodu umírají.
Ale na to nemůžeme myslet.
Každý se s tím strachem
musí nějak vyrovnat.
Teppei se určitě bojí
co s ním bude...
ale ví, že to nebyla ničí vina.
Jistě má strach, co s ním bude.
Koukni, tady je chyba.
- Uděláme si přestávku?
- Ne.
Sotva jsme začali.
Tomoyo, pojď si sednout.
- Tomoyo, vrať se...
- Je přestávka.
Ne, není. Hned se pojď posadit...
No no...
copak je to za křik.
Promiňte, matko.
Tomoyo.
Ayako, tuhle jsi mi řekla...
že ses neprovdala za Fumiyu
protože je lékař.
- Ano.
- Ale když už jsi jeho manželka...
a porodila jsi mu syna...
pak jediné, co musíš udělat,
je připravit ho na studium medicíny.
Co myslíš?
Jako matka samozřejmě chci pro něj to nejlepší.
Proto....
Tomoya se sám
jednou rozhodne pro medicínu....
když se budeš dost snažit, víš?
Můj syn Kazuhiko se stal
dobrým právníkem...
jak jsem si vždycky přála.
Ale nevím, jak se to mohlo stát...
najednou jako by se mě štítil.
To bude v pořádku...
teď se všechno obrátí k lepšímu.
Ano.
Ale je tu drobný problém
vaší domovní vizitkou.
Co je na ní špatného?
Řekl jsem ti, abys za mnou nechodila.
Ty lháři.
Ani bych nespočítala,
kolikrát jsi mi opakoval, že mě máš rád.
Nevěřím, že bys mě mohla mít ráda.
Já už nikdy nebudu jako dřív.
Vezmi si.
Chci s tebou chodit, až se uzdravíš.
Tak se snaž.
Dneska jsme byli na kontrole v nemocnici...
a vypadá to,
že léky dobře zabírají.
Doktor jen trochu upravil dávkování.
- Aha.
- Teď bude užívat léky jen jednou denně,
tak se to bude líp hlídat.
- Fajn.
- Je dobře, že se její stav zlepšuje.
A co ty?
Jak jsi na tom s hledáním práce?
Práce? To je dobrý.
- Co myslíš tím  'dobrý?'
- Nic, jen se něco stalo u nás na stavbě.
Co se stalo?
S tím si nedělej starosti.
Snad ti brigáda nezabrání
najít si pořádnou práci?
Nebuď k smíchu.
- Práce na stavbě mi v ničem nebrání.
- Chodím se Sumiko na kontroly...
abys měl víc času. Ani léky...
už jí hlídat nemusíš.
Je ti to pořád málo?
Jen si bůhvíco nemysli, když trochu pomůžeš.
Donedávna jsi nedělal vůbec nic.
- No to snad není pravda!
Nezapomínej, že tahle brigáda je jen dočasná...
tak si koukej najít něco stálého.
Promiň.
Co nevidět si něco najdu.
Snažíš se, viď?
Prozatím máš aspoň tu brigádu.
Ano, neplatí špatně
a pracovní doba se dá upravovat.
To je dobré, viď?
Hm.
Je trochu divné, že jste odešel...
z Yotsuba Electronics hned po třech měsících...
když  jste už tak dlouho...
u stavební firmy.
Vlastně jste říkal, že slušně platí, že?
Tahle práce není jen špína a dřina.
A copak je tu jinýho?
To zjistíš, když se vrátíš.
Před tím jste říkal,
že nelitujete, že jste odešel...
ale řekl bych,
že už jste litovat začal.
Nejspíš jste netušil...
co znamená hledat si práci,
nemám pravdu?
Kdybyste věděl, kolik
neúspěšných pohovorů vás čeká...
určitě byste tam zůstal, viďte?
Pane Take?
Ničeho nelituju.
Prosím?
Ani trochu.
Počkejte, pane Take!
Chtěla jsem s tebou
jen chvilku mluvit, mami.
Stalo se něco?
Tomoya...
se narodil v lékařské rodině.
A tak si myslím, že by měl...
taky vystudovat medicínu.
A taky víme, jak se hledá dobrá práce.
Jenže si taky myslím,...
že bychom neměli
rozhodovat za něj.
Třeba nebude chtít dělat to,
co si přejí jeho rodiče.
"Tak jako Seiji."
Já Seijimu věřím.
Hm?
Má to teď trochu těžké...
a moc se mu nedaří.
Ale určitě...
se to jednou obrátí.
Co?
Co je -
Á, sakryš...
Seiji.
Přece jen jsem se na stavbě něco naučil.
Že to není jen špína a dřina...
ale i chvíle, kdy mám tu práci rád.
Ze začátku to bylo hrozný,
ale když  jsem dostal první výplatu...
byl jsem fakt šťastnej.
I když jsem byl úplně nemožnej...
všichni mě vzali mezi sebe.
A pak je tu někdo,
kdo mi vyprávěl o mostech.
Když byla ve třetí třídě...
rozhodla se, že bude stavět mosty.
Má lepší školy než já
a pracuje u jiné firmy.
Má své sny
a má i své problémy.
A nesnáší majonézu na takoyaki.
Navíc jí sladký brambory se slupkou.
Takže...
neodcházej.
Vrať se.
Co ti prosím tě je?
Co se všichni staráte?
Vši- všichni?
Pořád mi chodí zprávy a maily.
Od Akari...
"Chibo...
přijď podepsat nějaké papíry...
už je jich pěkná hromada. Tak se rychle ukaž...
Čekám... Akari."
"Chibo, jíš pořádně?
Jestli budeš pořád trucovat
a nebudeš pořádně jíst, bude z tebe protivná ženská...
moje žena by ti ráda poslala něco na zub. Tsuka."
"Chibo...
mohla bys mi přijít pomoct hlídat děti...
uvidíš, jak ti to dodá energii. Katsu."
"Chibo... všichni...
už se těší na grilovačku.
Doufám, že mi jako
loni pomůžeš s přípravou...
tak se ukaž. Tejima."
"Chibo, na rehabilitacích se opravdu snažím...
a do práce se určitě vrátím...
já se vrátím...
určitě se vrátím. Teppei"
"Chibo...
je v pořádku, jestli máš pořád strach...
vím, že je to těžké...
ale ty to určitě překonáš."
Co je to s vámi všemi?
Těžko říct.
Nekoukej na mě.
Tak jo.
- Kapesník.
- Cože?
- Nekoukej se.
Jo.
Tady máš. Jinej nemám.
- Co je to?
- Nejspíš ten kapesník.
Dobré ráno.
Omlouvám se, že mi to tak trvalo.
Jsem ráda, že jsem tu zpátky.
Dobré ráno.
- Dobré ráno.
Na letošní grilovačku...
jsem připravila nějaké plakátky.
- Paráda!
- Povedly se...
- Už se těším.
- Vypadá to dobře, co?
- Jo.
- Takže... jdeme?
- Ano.
Tak už je to lepší?
Stejně mám pořád strach.
I když pořád nevím,
co se může přihodit...
kvůli všem, co jsou tady...
ten strach musím překonat.
Dobře.
- Tak do toho.
- Teppei, pomůžeš nám?
Jojo.
Všem vám moc děkuju,
že se tak snažíte...
- Taky díky.
- Pořádně...
si to dneska užijte.
Na zdraví!
A teď ke stolům!
Jó!
Připravit... teď!
Teď tě dostanu!
- Vydrž!
- Seiji...
Raz, dva...
- Seiji vyhrává!
- Mám to!
Jdem na to...
Raz, dva tři... Tsuka!
Tsuka má páru!
Drž se!
Raz, dva, tři... šéf.
Ještě jednou!
Vydrž!
- Ale né...
- Raz, dva, tři... šéf!
Smůla.
- Vzdej to.
- Ani náhodou.
Jedem.
Zatraceně, šéfe...
- Tsuko.
- Šéfe!
Raz, dva, tři...
...Tsuka!
- Jsem dobrej!
Tak počkat...
To neplatí!
Chceš se hádat?
Nechci.
Ale ty jsi nadzvedl loket.
Měl jsi smůlu!
Jakou smů- ? Cos to řek'?
Klid...
Nehádejte se! Jste jak malí kluci.
Věřil jsem dosud sám sobě?
- Do toho! Do toho!
- Chlapi jsou fakt pitomci!
Jestli si něco uděláte,
odskáču to já!
A nedostanete žádný odškodnění!
A je vůbec někdo, kdo mi věří?
Tak jsem tu.
Vítej doma.
Čekáš na mě,
abych ti pomohl?
Ano. Prosím.
Tak pojď.
Doufám, že si  najdu práci...
s dobrými spolupracovníky.
No, i když...
to se vlastně hned nepozná.
Určitě ti to vyjde.
Snad.
Když máte někoho, kdo vám věří...
pak můžete věřit sami sobě
a můžete se pohnout dál.
~Doro mamire no mainichi dakedo~
*I když občas upadneš do bláta*
~Ima sara nayandari wa shinai~
*nemá cenu se dlouho trápit*
~Akireru hodo bukiyou dakedo~
*a možná tě samotného překvapí*
~Kokoro ni chikatta yume ga aru~
*že sny z tvého srdce nemizí*
~Todokanai hoshi ga matataite~
*ani přání dosáhnout*
~Fureru you ni sotto toikaketa~
*na třpytivé hvězdy*
~Yomigaeru kibou de kono
mune ga itasarerutara~
*s nadějí v srdci tiše šeptám*
~Oikakeru dake~
*jednou to dokážu*
~Hatenai sora ga soko ni aru tte~
*z nekonečné oblohy*
~Ima tashika na koe ga kikoeru~
*jako by někdo volal*
~Tobenai jibun wo kaete ikou ka~
*ale já za ním nemohu*
~Fumidashite nando demo yarinaosou~
*je tak těžké udělat první krok
vpřed a začít znovu*
~Mienai mono wa nani mo nai tte~
*když před sebou nic nevidím*
~Sono tashika na uta ga kikoeru~
*ale slyším píseň*
~Kienai omoi ga koko ni arunda~
*a to, co cítím, nechci nikdy ztratit*
~Itsudatte mou ichido tachiagarou~
*jednou to, co chci, dokážu*
~Chikara tsuyoku~
*určitě*
eng subtitles by: earthcolors
Special thanks for the raws and retiming:
sarujin, hydetech, and qop123
český překlad: Sonmi
Příště: ~FREETER KUPUJE DŮM~
::Epizoda 8::
"Co o svém otci nevíš"