Zrození je zázrak.
Nikdy nevíme, co se může stát
během porodu.
Nemocnice, kde pracujeme,
je centrem lékařské péče o matku a dítě.
Porodnice a novorozenecké oddělení
jsou úzce provázané lékařské systémy.
Všechny porody nejdou hladce,
někdy jsou vysoce rizikové.
- Tak jsem tady.
- Díky za pomoc.
Šéfe, na to vybavení
nové kanceláře Ooka Foods
už mám smlouvu.
Páni, zase úspěch.
Jste ve skvělé formě, co?
Děkuji vám.
Vaše žena je těhotná, že?
Proto máte napilno.
No, ještě pořád mi nedošlo, že budu otcem.
Mužům tohle trvá déle.
Omlouvám se, šéfe.
Promiňte.
- Haló?
- Haló, Hiro?
Přijdeš dneska včas?
Ano, přijdu.
Mám dobré zprávy.
Dáme si dneska něco pořádného.
Co třeba sukijaki?
To vypadá dobře.
Jsi teď venku? Dávej pozor,
ať nespadneš a v pořádku se vrať.
Já vím.
Nic se mi nestane.
- Uvidíme se.
- Dobře.
Konferenční sál
Paní Murakawa, třicátý druhý týden.
Poslali ji z městské nemocnice
s diagnózou placenta previa.
Hospitalizace a sledování.
Protože placenta kryje děložní hrdlo,
plánujeme ve třicátém
sedmém týdnu císařský řez.
Její předchozí porod byl také císařem?
Bude to v pořádku? Při vyšetření bylo
podezření na odloučenou placentu.
Ano, riziko tu je, ale podle jejího přání
se budeme snažit dělohu zachovat.
Měli bychom ji odstranit.
Co chcete dělat, když se placenta
odloučí a dojde k masivnímu krvácení?
Tak problematickou
dělohu je lepší odstranit.
Je tu nějaký gynekolog?
- Mají schůzi.
- Děkuji vám.
U telefonu Kase.
Ještě pět minut, chápu.
Jestli v průběhu operace krvácení nezastavíte,
pacientka může zemřít.
Existuje nějaký důvod pro zachování
dělohy, když jde matce o život?
Už bude mít tři děti.
To nestačí?
Ale paní Murakawa trvala na tom...
Neptám se na názor rezidenta.
- To je...
- No tak, no tak.
- To se běžně dělá.
- Paní Murakawa
si velmi přeje mít další děti.
Dokud je tu nějaká
šance, měli bychom ji podpořit.
Jestli se chcete řídit pacientovým přáním,
pak se možná nepodaří zachránit
to, co by se ještě zachránit dalo.
- Měl byste být racionálnější.
- Šinomijo,
být racionální
a ignorovat pacientovo přání není to samé.
Cože?
O čem to mluvíte?
- Potřebuji gynekologa.
- Co se stalo?
Na pohotovost do pěti minut
přivezou pacientku s poraněním hlavy.
Je těhotná.
Pohotovost v lékařském centru Persona
ošetřuje pacienty v ohrožení života.
Pacienty přijímá nepřetržitě
dvacet čtyři hodin denně.
Paní Nagai Harumi,
dvacet osm let, poranění hlavy.
Úroveň vědomí asi 300.
- Víte, v jakém je týdnu?
- V třicátém šestém.
36 týdnů?
- Je to špatné, rychle.
- Ano.
Dnes je tu pacientka
skoro v posledním měsíci těhotenství.
DOKTOR ČÁP
český překlad   SONMI   17. 9. 2017
Raz, dva, tři.
Paní Nagai, paní Nagai.
Slyšíte?
Proberte se.
Zkontrolujte břicho.
- Funkce?
- Tlak 80/40, puls 120.
Žádné břišní krvácení ani pneumotorax.
Dýchání slábne.
Zkontrolujte dýchací cesty.
Mám to, intubace.
Zvedněte jí nohy.
Žádná abnormalita srdce plodu.
Placenta je v pořádku, žádné odlučování.
- Plodové blány jsou v pořádku.
- Znatelné pohyby plodu.
Dítě se zdá být pořádku.
- Krevní tlak?
- Stoupl na 100/70.
Největší zranění je
poranění hlavy. Jedeme na CT.
- Připravte nouzovou kraniotomii.
- Ano.
Kdo je to?
Ano, haló?
Ano, u telefonu Nagai.
Cože?
jednotka intenzivní péče
Při operaci jsme udělali, co se dalo.
Odstranili jsme hematom.
Ale otok mozku je obrovský.
Jaká je šance, že nabyde vědomí?
Popravdě skoro nulová.
Až přijde manžel,
musíme mu to opatrně vysvětlit.
Takové zprávy se těžko přijímají.
Před chvílí byla plná života
a najednou tohle.
Navíc ve vysokém stupni těhotenství.
Třicet šest týdnů.
Ještě nějaký čas.
Doktore Kase, nepřeložíme ji na porodnici?
- Proč?
- Dokud je dítě v pořádku,
můžeme provést císařský řez.
O čem to mluvíte?
Máte ji v úmyslu zabít?
Jestli to uděláte, zvětší se otok
a může dojít k dalšímu poškození mozku.
Je tu i nebezpečí srdeční zástavy.
Jako porodník byste to měl vědět.
Ale stav pacientky se může náhle změnit.
Chápu, že vaší prioritou je život matky.
Já jsem porodník.
Mou prioritou je život dítěte.
Tohle já vím.
Ale pro nás, mezi pacienty na pokraji smrti,
je nejdůležitější záchrana jejich životů.
Každý se snaží zachránit život.
A já si nemyslím,
že je pro ni možné teď porodit.
Nenechám ji zemřít.
Dokud je jediné
procento naděje na záchranu,
já to nevzdám.
Rozumím.
Manžel paní Nagai je tady.
Dobře.
Vaše žena se stala obětí dopravní nehody.
Utrpěla těžkou ránu na hlavě.
Na hlavě?
Ale je v pořádku, že?
Není to vážné, viďte?
Má akutní subdurální
hematom na levé straně.
Došlo i k poranění mozku.
- Aha.
- Hematom jsme odstranili.
Ovšem otok mozku
přetrvává a prognóza není příznivá.
Abychom předešli
škodám způsobeným otokem,
zčásti otevřeme lebku.
Hm, můžu se svou ženou mluvit?
Je mi líto,
ale naděje, že se probere
z bezvědomí, je velmi malá.
V případě dalšího
krvácení může mozek odumřít
a ona zemře.
To nejde.
Haru.
To je legrace, že?
Dítě.
Doktore, co je s dítětem?
Dítě je v pořádku.
Pane Nagai.
Můžeme se na ně společně podívat?
Tady jasně vidíte obličejové rysy.
Pane Nagai, srdíčko mu pracuje dobře.
Vaše žena i v tomto stavu
mu stále dodává výživu a kyslík.
Vaše žena i dítě
se usilovně snaží.
Jenže jsou oba v situaci,
že nevíme, kdy se
jejich stav může náhle změnit.
Pane Nagai.
Kdyby se to stalo,
dal byste přednost manželce, nebo dítěti?
Cože?
Jak to myslíte?
Záchrana dítěte ohrozí život vaší ženy.
Proto potřebujeme vaše rozhodnutí.
Pro koho se rozhodnete, v případě nutnosti?
No tak.
Vy chcete vědět, komu dám přednost?
Vy chcete, abych se rozhodl?
Vy jste jediný, kdo o tom jako
otec může rozhodnout, pane Nagai.
Co to je? Vy...
Jste snad doktor, ne?
Tak je zachraňte!
To dítě i Haru.
Zachraňte oba dva!
Pane Nagai.
Doktore, není to kruté?
Co?
Rozhodnout se pro jednoho z nich
je stejné, jako se
rozhodnout, koho se vzdát.
Nutit toho muže ať se
rozhodne, je v takové chvíli nelidské.
Když se nerozhodne,
v případě nutnosti nemůžeme nic udělat.
Doktore!
Co si vybere...
Dítě paní Nagai...
Je to těžké i pro doktora Konotoriho, že?
Dobrý večer.
Doktore Konotori.
Někdy jsou chvíle, kdy chce být sám.
Haru.
Co mám dělat?
Měla bych jít.
Tchyně
Jste cítit tabákem.
Paní Kimuro, pořád kouříte?
Říkal jsem vám, ať přestanete.
Hodně jsem to omezila.
Když si představím,
že bych přestala, budu vyřízená
a mohlo by to mít vliv na dítě.
Nebudu vás ošetřovat,
když se nedokážete ovládnout.
Co?
Někdo, kdo nedokáže přestat
s kouřením, nemá právo být matkou.
Proč musí být tak přísný?
Už jsem se zřekla spousty jiných věcí.
Já vím.
Paní Kimuro, chvíli poslouchejte.
Placenta je jako strom s kořeny.
Jsou to cévy s krví,
které spojují matku s dítětem.
Když kouříte,
dostanou se do krve škodlivé látky.
Děťátko nedostává správnou výživu
ani kyslík.
Doktor Šinomija už vám to vysvětloval.
Ano.
Když je dítě maličké,
zvyšuje se riziko potratu
nebo předčasného porodu.
Může dojít i na nejhorší,
předčasné odloučení placenty.
V krajním případě může dítě i umřít.
- Dítě?
- Matka také.
Může dojít k masivnímu
krvácení a pak je její život v sázce.
Omlouvám se, nechtěla jsem vás děsit.
Ale říkám to pro dobro vaše i vašeho dítěte.
Přestaňte kouřit hned, ano?
Už to chápu.
Paní Murakawo, krvácení ustalo.
Ještě cítíte tlak v břiše?
- Už je to v pořádku.
- To je dobře.
Pročpak pláčeš?
Pojďte sem.
Omlouvám se za potíže.
Vlastně by bylo
lepší dělohu odstranit, že?
Ještě bych si přála další děti.
Chci toho moc?
Ne, vůbec ne.
Zatím se budeme snažit,
dokud se malé nenarodí.
Děkuji vám.
Hiro, přestaneš kouřit?
Samozřejmě.
Jsi přece těhotná.
Děkuji ti, Hiro.
- Víš, Haru.
- Co je?
Těším se, až se budeme procházet ve třech.
I já se nemůžu dočkat.
Zatraceně.
Jak je na tom paní Nagai na jipce?
- Nic nového.
- A manžel?
Ještě se nerozhodl.
Aha.
Co se stalo?
- Máte na čele vrásky.
- Řediteli.
Jestli si nedáte pozor, zůstanou vám.
To by bylo špatné.
Doktorko Šimojo, pracujete pořádně?
Ano.
Dnešní rezidenti si žijí.
Za mých časů jsme
pracovali sedm dní v týdnu.
Brali jsme padesát tisíc měsíčně.
Když jsme byli
ve službě, sotva jsme se najedli.
Příběh Rezidentův trudný život.
Ano, ano.
Pospěšte, ať je z vás hotová doktorka.
V poslední době si
hodně pacientů žádá lékařky.
Asi po zkušenosti s málo
vstřícným lékařem, co, doktore Šinomijo?
Zase chleba s džemem a mléko?
Toho se nenajíte.
Zanedbáváte svoje zdraví?
Ne, jen nemám dost času se najíst.
Počkejte.
Dostala jsem stížnost od pacientky.
Chce změnit lékaře.
Řekl jí něco o tom,
že si nezaslouží být matkou.
Aha, paní Kimura?
To se někdy stává.
Doktor Šinomija není moc oblíbený.
Nemůžete být
k těhotným ženám trochu milejší?
Jsme tu přece kvůli pacientům.
Když budu milejší, zachrání jim to život?
Hm?
Milý doktor, který nedokáže nikomu pomoci,
nebo nudný doktor, který to dokáže?
Kterému dáte přednost, pane řediteli?
Tak dobře.
Jen nezacházejte do krajností.
Lékaři nejsou placená služba.
Harumi.
Jak je na tom paní Nagai?
Pořád nic.
A co dítě?
Zatím v pořádku.
Aha.
Na novorozeneckém jsme
připraveni, kdykoli budete potřebovat.
Ano.
Proč?
Proč se to muselo stát?
Pro její rodiče to musí být rána.
Jestli takhle zůstane,
bude to pro Hirojukiho těžké, viď?
Nevíme, jestli se teď
může dítě v pořádku narodit.
Takové hrozné neštěstí.
Nemáme naději, že by se mohla uzdravit.
To ne.
Hirojuki je pořád ještě mladý.
Jeho život je v troskách.
Možná by bylo lepší, kdyby...
O čem to tu mluvíte?
Vždyť Haru se tak snaží.
A vy tu říkáte takové krutosti.
Jen nechci vidět, že bys měl takový život.
S Harumi v bezvědomí a s dítětem.
Tak dost.
Jděte domů.
Pane Nagai, můžete na moment?
Prosím vás.
Dneska jděte domů.
Je to hrozné.
S rodiči.
Nejsou takoví, nikdy by nic zlého neřekli.
Ano.
Harumi.
Ještě včera byla živá a zdravá.
Moji i její rodiče
se tak těšili, až se jim narodí vnouče.
Ale nejvíc
se na to dítě těšila sama Harumi.
Pane Nagai,
i když vaše žena
utrpěla vážné poranění hlavy
dítě i placenta jsou stále v pořádku.
Pravděpodobně
se je při nehodě snažila chránit.
Běžně si lidé chrání hlavu.
Ale vaše žena
chránila svoje břicho.
Proto je dítě v pořádku.
Může se takové dítě v pořádku narodit?
Bude to těžké a na hraně mezi životem a smrtí.
Není to divné?
Proč je právě Haru jediná,
kdo musí při porodu riskovat smrt?
Žádný porod není stoprocentně bezpečný.
Když přichází dítě na svět,
je každá matka na hraně mezi životem a smrtí.
Vaše žena
právě zoufale bojuje, aby své dítě zachránila.
Myslím si, že je to teď její přání.
Chce, aby se dítě
narodilo.
Je krásná, nemá žádnou vyrážku.
Já ti to říkala.
Ty ses tolik bál.
Máš pravdu.
Haru.
Co mám udělat?
otec
Byla jsem na vyšetření.
Říkali, že jsem v osmém týdnu.
Hurá, budu maminkou.
Sláva.
To je knížka pro matku a dítě.
Knížka matky a dítěte.
Přesně tak to vypadá.
Sem se napíše jméno.
Jméno dítěte.
Je ti dobře?
Nemůžu si na to zvyknout.
Jak je mi ráno špatně.
Vyměň si to se mnou, Hiro.
Jako by to šlo.
To je nespravedlnost.
Muži jsou otci bez ranních nevolností.
Není mi dobře.
Omlouvám se ti.
Jen to zkus vydržet.
Nech toho.
Není jí dobře...
Hiro, podívej se.
Jak moc mě kope.
- Aha!
- Vidíš to?
Paráda.
Jak malej vetřelec.
Mimčo o sobě dává pořádně vědět.
- Víš, Hiro.
- Hm?
Myslím na to, že to existuje.
Co myslíš?
Okamžitě přivolejte lékaře!
Doktore, Harumi... Harumi...
Ale ne, srdeční zástava.
Promiňte, ale ustupte.
Přineste adrenalin!
Rychle zavolejte gynekology.
Šinomijo.
Je to naléhavé, pojďte.
Jde o paní Nagai?
Adrenalin!
- Ano.
Konotori, rychle sem.
Hirojuki, Harumi...
Haru!
Víš, Hiro.
Myslím na to, že to existuje.
Co myslíš?
Něco dražšího než vlastní život.
Věřím, že je to tak.
Ten pocit, to je láska, viď?
Prosím, zachraňte...
- Doktore Kase!
- Už jste tu? Je to zástava.
Doktore Konotori, zachraňte dítě, prosím.
Splňte to, co si Harumi přála.
Ano, provedeme císařský řez.
Nemáme čas.
Čtyři minuty, ne, udělejte to do tří minut.
- Dobře, uděláme to tady.
- Tady?
Metz a peán, kleště.
Přineste to sem.
- Jsou tu z novorozeneckého.
- Operovat budeme tady.
Nevadí, pomůžeme.
- Metz.
- Ano.
- Začínám.
- Do toho, Šinomijo.
- Otvírám.
Vydrž.
Vydrž, Haru.
Nepřestávej bít.
Dobře.
Připravit, Šimojo.
- Vlož to dovnitř.
- Je to tam.
Metz.
- Proříznu svalovou vrstvu.
- Dobře.
Fajn, hotovo.
- Jsem uvnitř.
- Odstraním to.
- Tlačte.
- Prosím.
Ještě trochu.
Snažte se.
- Vyndávám dítě.
- Dobře.
- Blahopřeji.
- Pupeční šňůra.
- Dobrá, stříhám.
Komacu, prosím.
Šimojo, zatáhněte závěs.
Ano.
Snaž se.
Vydrž.
Dobře, je v pořádku.
Blahopřeji, je to holčička.
Narodila se.
Maminko,
vaše děťátko se moc snažilo.
Dovolte.
Blahopřeji.
Srdeční ozvy a dýchání jsou v pořádku.
- Barva kůže je také pěkná.
- Ano.
Tvoje maminka tě chránila ze všech sil.
- Prosím.
- Ano.
Děkuji.
Odvezeme ji pryč.
Ne, nechte nás dokončit šití.
Prosím.
Rozumím.
Šinomijo, hodně jste nám pomohl.
Už můžete jít.
Jak vás to napadlo?
Když někdo dokáže to, co ona,
není možné ji jen tak nechat.
Zůstanu s vámi až do konce.
Když jsem nastoupil na pohotovost,
netušil jsem,
jak bolestné je, když zemře pacient.
Pacienti, které nedokážeme
zachránit, tu jsou každý den,
nejde nad každým z nich plakat.
Už jsem začal zapomínat,
jaká to může být bolest.
Ale dítě jsme zachránili
díky vám, dokázal jste udržet srdce v akci.
Hranice je pět minut po zástavě srdce.
Dobře, že jsme dítě zachránili.
Ano.
Díky, páni gynekologové.
Chápu.
Ta těhotná to nezvládla?
Je to smutné.
Bolestné, co?
I pro doktora Konotoriho.
Mnohokrát vám děkuji.
Sakuro?
Promiň, Kene.
Můžu si trochu zahrát?
Ale jistě.
Děkuju.
Dítě je naprosto v pořádku.
Prosím, pochovejte si ji.
Haru.
Děťátko je v pořádku.
Už tu není žádný problém.
I přes to strašné neštěstí.
Je silná.
Tak, jako ty.
Chtěl jsem, abys žila.
I kdybys už nikdy nevstala.
Chtěl jsem
jenom abys žila.
Co mám sám dělat?
To nedokážu.
Když tu nebudeš.
Já...
Hiro.
Musíš se dát dohromady.
Já bojovala ze všech sil.
Musela jsem žít,
dokud se dítě nenarodí.
Ale teď už je to na tobě.
Víš,
že je to tak, viď?
Je něco dražšího
než náš vlastní život.
Haru.
Haru!
o měsíc později
Mami!
Byla jsi statečná.
To je tvůj bráška a sestřička.
Můžu si sáhnout?
Je to chlapeček?
Je tu vysoké riziko pooperační trombózy.
- Dostane po dvou hodinách
5 000 jednotek heparinu.
- Ano.
Šinomijo, placenta paní
Murakawy byla při operaci v pořádku.
Žádná hysterektomie ani masivní krvácení.
To je štěstí.
Vaše i pacientky.
Co mu je?
Pořád je tak kousavej.
Možná, že je trošku zklamaný?
Na schůzi prosazoval
úplné odstranění dělohy.
Ne, on není takový.
Ano, tady Konotori.
Ano.
Aha, jdu hned.
Mei pěkně vyrostla.
Ano, všem vám děkuji.
Jak dopadla prohlídka po prvním měsíci?
Všechno je skvělé, žádný problém.
Pane Nagai.
Podívej se, je tu doktor Konotori.
- Dobrý den.
- Mei.
Je možná trochu pozdě,
ale získal jsem náhradu Harumi.
Za to bych vám měl poděkovat, doktore.
Pane doktore,
bez ohledu na okolnosti,
jste pochopil Harumino
přání, aby se dítě narodilo.
Za to porozumění
jsem vám zavázaný.
Mnohokrát vám děkuji.
Ne, já se omlouvám,
že jsme vaši ženu nezachránili.
Tenkrát se Harumi zastavilo srdce.
Jen proto, že lékař
z pohotovosti udržel její srdce v chodu,
se tohle dítě mohlo narodit.
Ano.
Bylo to Harumino rozhodnutí.
Já jen marnil čas váháním.
Myslím, že to Harumi se rozhodla
dítě zachránit.
Pozdravujte i pana
doktora z pohotovosti.
Ano.
Ještě něco. Prosil jsem
o dva kousky pupeční šňůry.
Jeden z nich chci dát Harumi do hrobu.
Asistentka Komacu je má připravené.
Říkává, že pupeční šňůra je
něco jako vyznamenání pro matku.
- Vyznamenání?
- Ano.
Je to pravda, viďte?
- Doktore.
- Ano?
Vychovám ji a nikdy nezapomenu,
jak jsem rád, že je na světě.
Přeji vám hodně štěstí.
Ano.
Tak my půjdeme.
- Na zdraví!
- Na zdraví.
Všem vám děkuji
za uvítací večírek.
No, i když vás sezvala já.
Omlouvám se za to.
Měl jsem moc práce.
Dalo mi práci vás sem všechny dostat.
Proč jsi sem táhla mě?
Jsi můj spolužák, ne?
Chyběl bys tu do počtu.
Vy tam, co si to šuškáte?
Nechodíte spolu, vy dva?
Ale ne, ne.
Děkuji, že jste počkali.
Naše specialita, vepřová nožička.
Tak do toho, dejte si.
Dneska je to na mně.
Vepřová nožka
tonsoku=vepř. nožka
džinsoku=rychle
zmizí raz dva, co?
Legrace.
Vtipům doktora Funakošiho se vážně nedá smát.
- Šimojo, dejte si taky!
- Jdu na to.
K tak luxusnímu jídlu
se jen tak nedostanete, co?
Ne, chodím na jakiniku a tak.
Jakiniku rande?
Kde by Šinomija někoho splašila?
- Jíš sama, ne?
- Cože?
- O čem to tu...
- Dobře, dobře.
Dneska si to užijte.
Mám radost, že se holčičce pana Nagaie daří dobře.
Zdá se to nedávno,
a už je jí měsíc.
Nějak jsem mu dokázal popřát
jen hodně štěstí.
Nic jiného.
Zřejmě jste chtěl říci
něco víc.
Když jsme u toho, pan Nagai se zmínil,
že se mu dcera narodila díky vám,
protože jste udržel srdce matky v chodu.
Ne, to byla síla týmové práce.
Abychom dokázali pacienty zachránit,
je tu síla vůle všech zúčastněných.
To je moc týmu.
Ano.
Vida, umíte být milý,
i když se to na první pohled nezdá.
Co to má společného
s tím, jak vypadám?
- Že jo?
- Ano.
Mijo, přineste mi šóčú s vodou.
Jasně, šóčú s vodou.
Pozvala jsem i Šinorina,
ale nemyslím si, že se ukáže.
Hm.
Neumí se smát na pacienty.
Nestalo se Šinomijovi něco?
No jo.
Každému z doktorů se něco stalo.
Guri a Gura
s medvědem
jsou uprostřed pole.
Jsou přejedení,
protože toho před výletem hodně snědli.
No ty se máš.
Pan doktor tě přišel navštívit.
Cubomi vždycky vypadá moc šťastná,
když za ní přijdete.
Dneska už skončíme.
Zítra zase přijdu.
- Ztráta krve přes 4000.
- Klesá krevní tlak.
- Necítím puls.
- Srdeční zástava.
Zachraňte to dítě.
Na zdraví týmu Persona!
Na zdraví!
český překlad   SONMI   17. 9. 2017