Prosím vás,
kde je doktor Konotori? Mei je...
Myslím, že nejsem dobrý...
A přesto musím být otcem.
Otec, hm.
Už jsi skončil?
Chtěl bych, abys hrál víc.
Není to hotové.
Ta nová skladba je jiná, než obvykle hraješ.
Je to tak?
Ty přechozí byly takové romantické,
ale tahle má náboj.
Sakuro, něco se stalo?
Co?
Nic.
Brzo bych to rád slyšel celý.
Jo.
Tak já půjdu, mami.
Oznámení o otevření porodního domu
Nechci rodit v téhle nemocnici.
Rozhodně chci jen porodní asistentku.
Pečlivě sledujete i svoji váhu.
Ujdu každý den pět kilometrů.
Jsem opatrná na to, co jím.
Nejím nic sladkého.
Opravdu se připravujete.
Třicet šest týdnů a pět dnů.
Vaše těhotenství je nejlepším pořádku.
S vaší kondicí můžete rodit jen s asistentkou.
Ovšem nikdo neví, co se může při porodu stát.
V takové chvíli vám v porodnici pomůžeme.
Nikdy bych nepřipustila císařský řez.
Ani léky podporující snadný porod.
Rozhodně chci porodit vlastními silami.
Když se mnou bude
asistentka, porod bude přirozený.
Tak to pro dítě bude úplně nejlepší.
Paní Mori se mi nikdy nedokáže dívat do očí.
Poslední dobou dává přednost
přirozenému porodu stále víc matek.
I po porodu s asistentkou ve třetím trimestru
je pořád nezbytné přijít
na prohlídku do nemocnice, že?
Matky, které dávají přednost asistentce,
mají o porodech velké
znalosti a to si myslím, je dobře.
Je pravda, že tady jsou pacientky,
které o porodech moc neví,
nebo to nechávají na ostatních.
Začíná být i dost požadavků,
abychom přinesli nějaké novinky.
Jo, vůně, hudba a pokud možno porod do vody.
Nějak se s těmi snovými porody roztrhl pytel.
Vždyť se jim snažíme
vyjít vstříc, jak jen to jde.
Viďte, Komacu?
- Komacu?
- V noci toho bude moc.
Není úplněk.
Dnes je měsíc v novu.
Podle zkušeností je to
ještě horší, než při úplňku.
Mezi dvanáctou a druhou odpolední
Přišlo hodně matek, kterým praskla voda.
Je zvykem savců rodit v bezpečném období.
To je hrůza, už to bude.
Ještě chvíli vydržte, ano?
Původně k narození
dětí porodnice třeba nebyly.
Při bezproblémovém porodu
má hlavní roli asistentka a ne matka.
Paní Jamado, chtěla jste rodit netradičně.
Podívejte, když se tu posadíte,
bude to bolet trochu míň.
Posadíte se?
Neříkejte nesmysly.
Nemůžu se odsud hnout.
To bolí!
Blahopřeji, je v pořádku.
Blahopřeji, je to chlapeček.
Zase kluk?
- Je to holčička?
- Holka?
- Je to holka?
Je to kluk.
Ten je krásnej!
- Roztomilej!
- Je sladkej.
Už nemůžu, ať to přestane!
Paní Jamado, teď už to vypadá dobře.
- Co mi to tu vykládáte?
- V pořádku, je to v pořádku.
Komacu, dobrý?
Paní Jamado, je to bolest, že?
Ale víte, porod bude za chvíli za námi.
- Tak zaberte.
- Přidejte.
Doktore, proč nic neděláte?
Jde to dobře, opravdu.
Každá má o svém porodu nějakou představu,
ale děti se rodí bez ohledu na představy
a skutečnost je mnohdy úplně jiná.
DOKTOR ČÁP
český překlad   SONMI   19. 10. 2017
Jen si upřesníme poslední
podrobnosti vašeho porodního plánu.
Tak v žádném případě ostré světlo, ano?
Ano.
Chci rodit obklopená světlem svíček.
Ano, ano.
To chápu.
Atmosféra je důležitá, že?
Taky si pořád myslím, že je
při porodu lepší ležet na tatami.
V žádném případě
Centrum pro matku a dítě Nonomura
ředitelka, porodní asistentka
Nonomura Hideko
nemusíte rodit na porodním lůžku.
Rodit tak, jak chcete vy,
obklopena hlasy, které
máte ráda, je ta nejlepší věc.
Je to pro vaše dítě významná chvíle.
Zajistím porod přesně tak, jak si přejete.
Ano, postarejte se o mě, prosím.
Jistě, jistě.
Novoluní se nesmí podcenit.
To za sebou máme už pět porodů, co?
Z těch, co rodily poprvé,
byla paní Jamada docela utýraná, viďte?
Nikdo to nemá při prvním porodu snadné.
Kdyby to šlo,
ráda bych měla víc času na každou z nich.
Ředitel není
nakloněný přijímání dalších lidí.
- Zas bude víc práce.
- Myslíte?
Dobrou chuť.
A zrovna teď
jsem dostala pracovní nabídku.
- Nabídku?
- Spolužačka si otvírá soukromý
porodní dům
a požádala mě, ať se přidám.
Řekla, že si můžu vybrat, co chci dělat.
Aha.
Co by se stalo, kdybych odešla?
- Co?
- Já bych byla v háji!
- Hele, Šimoja.
- Kdybyste tu nebyla, Komacu,
co by se mnou bylo? Koho bych zavolala,
- kdyby mi nešla nabrat krev?
- Musela byste to udělat.
- Ale Komacu, nemůžete odejít.
- I když tak prosíte...
- Já nechci, to nevydržím.
- Nebrečte.
- To nejde, Komacu, ne.
- S úsměvem.
Majumi?
Širakawa?
Co to...
Počkat.
O čem jste chtěla mluvit?
Doktore Širakawo,
jsem těhotná.
- Cože?
- Co?
Teda, Širakawo!
- Au!
- Kdy jste položil pazoury na naši Majumi?
Já nic neudělal.
Já se jí prstem nedotkl.
- Tak jak by mohla být těhotná?
- To není jeho.
- Cože?
- To říkám.
Majumi,
tak ty někoho máš. To je jasný.
Doktor Širakawa je z těch,
na které se jen dívám.
Ale jít s ním na rande...
- Tohle!
- Nese se vepřové nomijaki.
- Pěkné, díky.
- Jen do toho.
- Díky.
- Prosím.
Hodláš to v dohledné
době oznámit v nemocnici?
Myslela jsem, že to nahlásím hned,
ale neřekla jsem to ještě ani příteli.
- Má své sny.
- Sny?
Je to hudebník.
To je přece běžné, že zdravotní
sestry vydržují nemajetné hudebníky.
- Auvajs.
- Nedokázala jsem mu to říct,
tak jsem chtěla radu od doktora Širakawy.
Uklidňuje mě, že jste všichni při mně.
Co je to za hudebníka?
Visual kei?
Asi někdo jako John Lennon.
John Lennon?
John Lennon...
Je tady.
Taku.
Ahojte, všichni.
Já chodím s Majumi a jsem Taku.
- Ahoj, ahoj.
- Omluvte se Johnu Lennonovi.
Dobrý večer, dobrý večer.
Páni, paráda!
Vypadá to úžasně.
Děkuji vám všem, že se o Majumi staráte.
Co to piješ?
To je oolong? Nic pro rockera.
Majumi.
- Taku.
- Co?
Jsem těhotná.
To vážně?
Vážně.
Víme, že se to
špatně poslouchá, tak najednou.
Ale Majumi si to dítě chce nechat.
Máte možná starosti
o práci, peníze, nebo své sny.
Ale my si myslíme, že byste si spolu
měli promluvit o společné budoucnosti.
- Viď, Šimojo?
- Ano, ano.
Co mám udělat?
Jak bych to dítě měl pojmenovat?
- Jméno?
- Nejdete na to moc rychle?
Koukněte, když to bude holka,
tak místo Ai (愛) napíšeme Love!
- Když to bude kluk, heiwa (平和).
- Peace!
Naivko, to si pište hiraganou.
Chcete to psát normálně?
To zní.
To je přesně rock.
Postarám se o tebe i o dítě.
Taku.
Chápu, jsi těhotná!
- Budu se snažit!
- To zvládneme!
To jsme nečekali, co?
- Už kope?
- Na to je brzo.
Dítě Mori Asako
Setkání s Radou porodních asistentek
se zdá po všech kontrolách bez problémů.
Když to slyším od vás, jsem klidná, pane doktore.
Paní Mori si přeje porodit vlastními silami.
Pečlivě se na to připravuje.
Promiňte, že to připomínám,
ale při nebezpečných okolnostech
ji sem neváhejte přivézt.
- Doktorko Arai.
- Jsem stejného názoru.
Toto je jiný případ, ale minulý týden
otáleli se zavoláním a pak
přivezli dítě v kritickém stavu.
Matek, které chtějí přirozený porod
jen s pomocí asistentky, přibývá.
Proto je třeba zůstat v kontaktu.
Jsem porodní asistentkou čtyřicet let.
Mám zkušenost s více než pěti tisíci porody
a zatím se nestalo nic nečekaného.
Porod je něco,
co nemá pravidla, jak postupovat a čím se řídit.
Myslím si, že je důležité, co si matka sama přeje.
Chci, aby všechny
v pořádku porodily a byly šťastné.
Mám to na mysli vždy, když pracuji.
Když se něco pokazí,
dostaneme to my. Dobrý, ne?
Mně se paní Nonomura docela líbila.
Jak je možné, že radost
z porodu v nemocnici zmizí?
Protože tyhle asistentky
s těhotnými tráví hodně času.
Tak jim poskytují dobrou péči.
Asistentky pořád mluví o citlivém přístupu.
Proto matky chtějí lepší péči, více
služeb a zájem o přirozené porody roste.
- Cože?
- To Komacu říkat nemusíte.
Po jednoduchém porodu ani matka, ani dítě
už další péči nepotřebují, že?
V současné době jsou porodní
domy jen s asistentkami bez lékařů,
bez odborné pomoci novorozencům, k smíchu.
Tak podívejte, Šinomijo.
To nám za patnáct let
z ukoptěného rezidenta vyrostl pan chytrej.
Chytrej?
Nechte mě domluvit.
Většina porodníků
se nedívá na matky, ale na monitory.
Neposloucháte, co si myslíme my
a císaře vždycky děláte ve spěchu.
Co je na tom špatně?
No, nechte toho.
Císař je nutný v jednom případě z pěti.
Ke snížení úmrtnosti matek i novorozenců
došlo díky předporodní péči.
A pokud jde o porodní asistentky,
tam se nic nezměnilo od roku čtyřicet.
To já dobře vím.
Komacu, Komacu.
Šinomijo.
Chceš říct, že to není pravda?
Další tři kilometry.
Ještě trochu.
Ano, dýchejte.
A teď.
Pořádně se dívej.
Také ses tak narodila.
Blahopřeji.
Mami, skvěle.
Určitě to bude dobrý porod, viď?
Už toho mám dost.
Zase...
Paní Jamado, co je?
Stalo se něco?
Miminko je vzhůru.
No tak, to přece nic není.
- Už to nevydržím.
- Ano?
Nespí a nic nepije.
Myslela jsem, že když
má veškerou lékařskou péči,
bude moje dítě lepší,
ale tohle se nedá vydržet!
Paní Jamado, uklidněte se.
To je v pořádku.
Musíte na to pomalu.
Deprese z mateřství?
Myslela jsem si,
že se to vyskytuje v těhotenství,
ale ve skutečnosti je i poporodní deprese.
I pro mě to bylo těžké.
Sotva jsem zvládla těhotenství i porod.
Pořád ještě nemám tolik sil, co před tím.
Když jde o výchovu dětí,
je můj manžel jak na půl úvazku.
Má dobrou vůli dělat
všechno, ale prostě to nezvládá.
Takže je to většinou na mně.
Někdo dřív a někdo později,
ale jednou všechny matky neví, jak dál.
Jestli tak bude paní Jamada pokračovat,
bude z toho pěkná poporodní deprese.
Po propuštění ji s vámi pojedu zkontrolovat.
Udělejte to, prosím.
Na netu i v knihách
se píše, co by se mělo a co ne.
Jeden neví, co vlastně si vybrat.
Teď je to složitější než dřív, co?
Když budete pracovat moc
usilovně, brzy vám dojde dech.
Doktore Funakoši.
Pořád běháte?
Mám heslo: Odvaha je nic nevzdávat.
I pro zlomenou kost je to výzva.
Jeho obvyklé vtípky
Utrpěla jenom kost.
Musím hodně trénovat,
Křup, křup - asi zlámané kosti
křup, křup, proto nesmím polevit.
Nazdar.
To mu jen prospěje, když trochu přidá.
Nevypadáš moc dobře.
Není ti nic?
Mám hlad a chce se mi zvracet.
Je ti špatně z jídla?
myslím, že víš, že ranní
nevolnost má každá jinak,
tak řekni, když ti není dobře.
Odpoledne máš službu
na ambulanci, chceš se vyměnit?
To je v pořádku, musím v práci zabrat.
Pro budoucnost potřebuji zapracovat
na tom, abych byla samostatnou asistentkou.
Ale Taku...
Chci, aby se mohl věnovat hudbě.
Zdá se být zabraný
do svých písní a já ho nechci rušit.
Může vzít někdo službu na ambulanci?
Já můžu.
Když zkolabuje asistentka před pacientkou,
nebude to působit dvakrát dobře, že?
- Omlouvám se, ale...
- To by stačilo.
Šinomijo, své názory
můžete říct i jiným způsobem.
Osoby, které nesou veškerou
zodpovědnost, nejsou asistentky,
ale my, lékaři.
To bude jedna z jeho
těžko pochopitelných laskavostí.
Ano, kdyby Majumi omdlela,
asi by se matky vyděsily.
Rozumím,
ale bylo to tu i včera.
O asistentkách?
Vím, že při porodu
nemůžeme někdy dělat všechno.
Ale když se o naší práci
nemluví s uznáním, jde mi to na nervy.
Víte, tohle povolání se v naší rodině dědí.
- Co?
- Měli jsme venkově malé mateřské centrum.
Rodilo se tam dvakrát, třikrát za měsíc.
Matka trochu zanedbávala domácnost,
až se naši rozvedli,
když jsem byla na základce.
Nemohla jsem matce odpustit
a přidala se k partě.
Rumiko, pospěš si, čeká nás porod.
Co?
Dej mi pokoj, čarodějnice.
Necháš mě tam čekat
a všechno, na co myslíš, je porod?
Jdeš taky!
Maminko, jde vám to dobře.
- Maminko, už to bude.
- Už jen trochu.
Poprvé jsem viděla porod na vlastní oči.
- Mami, snaž se.
- Maminko, už to bude.
Bylo to jak na bitevním poli.
Tak, ještě jednou zatlačte.
Srdce mi bilo.
Vydržte.
Už je venku, je venku.
A je to krásný chlapeček.
Podívejte se.
Blahopřeji.
Děkuji.
Rumiko, pořádně se podívej
do tváře matce i dítěti.
Co to mám za nevycválanou dceru?
I ty ses narodila úplně stejně.
To bolí, pusť!
Co děláš, nech mě.
Proto jste porodní asistentkou?
- Obyčejný příběh.
- Ne.
Měla jste dobrou mámu, co?
To je pravda, i když ji nechápu.
Jenže o pár let později
jedno dítě zemřelo.
Neumírej!
Vrozená brániční kýla.
Dítě zdravě a rychle rostlo v děloze
ale když se narodilo,
nemělo dobře vyvinuté plíce.
I když už je to dvacet pět let,
mám pořád pocit, jako by to bylo včera.
Na začátku devadesátých let se ultrazvukem
dala poznat brániční
kýla sotva ve 40% případech.
Takže když jsem se narodila,
na to onemocnění se přišlo
sotva v polovině případů?
Nebylo nic zvláštního,
když ho sestra i lékaři přehlédli.
Nemocnice ani naše klinika nešly před soud.
Moje matka věřila,
že dítě, které by
muselo na prohlídku v nemocnici,
by určitě zachránili.
Takže...
jsme zavřeli.
Ale to nebyla vaše chyba.
Nešlo o to, že v tom nebylo žádné pochybení
ani na straně nemocnice, ani asistentky.
Zůstal jen fakt, že dítě zemřelo.
Tak to říkala moje matka.
Řekla,
že porody jsou strašné.
Když matky při porodu zemřou,
zůstanou po nich děti, o které se nemá kdo postarat.
Přesto jsou pořád takové,
které v porodnici rodit nechtějí.
Pak přijdou ke slovu asistentky.
A právě tady se i jediné selhání nezapomíná.
Máma potom
už nikdy s dětmi nepracovala.
V roce, kdy jsem dostala diplom asistentky,
zemřela na krvácení do mozku.
Proto když slyším
nějaké poznámky o asistentkách,
mám pocit, že uráží moji mámu.
Chápu, jak to myslí doktor Šinomija.
Proto nepracuji v porodním centru, ale tady.
Po pravdě,
myslím si, že porodní
dům mé spolužačky je báječný
a krásný.
Protože já
obdivuji asistentky, jako byla máma
a chci být jako ona.
Už mi došlo,
že jsem mnohem starší
než ona, když otvírala svoje zařízení.
Blížím se věku, kdy umřela.
Hodně jsem o tom přemýšlela.
Ale nedokážu to.
Nemám odvahu na takovou zodpovědnost.
Ostatně
kdyby se něco stalo, jste tu vy a postaráte se.
Když se to pojmenuje přesně, jsem zbabělá.
To není zbabělost.
Dodávat odvahu matkám při porodu
a podporovat je.
To je práce asistentky.
My zasáhneme, jen když je to třeba.
Kdyby tu nebyly
asistentky jako jste vy, Komacu,
nešly by porody tak hladce.
Promiňte,
Komacu, úsměv.
Úsměv.
Promiňte, omlouvám se.
Díky.
- Už nebrečím.
- Jste pořád mokrá.
Nechte toho, Šimojo.
Doktore Šinomijo,
slyšel jsem o vaší roztržce s Komacu.
O co jde?
Moje mladší dcera
se také narodila v porodním centru.
Je jedno, jaký k tomu byl důvod,
ale starší dcera viděla, jak přichází na svět.
Já to nestihl,
ale starší dcera všechno pozorně sledovala.
Potom
jsme po dlouhé době spali všichni pohromadě.
Vždycky se starám o cizí
děti a doma jsem jen málo.
Mohl jsem se
přitulit ke své rodině
a sdílet její teplo a štěstí.
Pořád na tu chvíli nemůžu zapomenout.
To je vzpomínka, kterou
mi umožnila právě asistentka.
Je přirozené, že je Komacu
znechucená z předchozí nemocnice.
Nepraktický rozvrh,
ředitel, co pořád zvyšuje počet pacientů.
Byla jediná, kdo se mu vzepřel
a řekl, že si hraje s ohněm.
Ona se dokáže postavit ke každému porodu
a cítí za něj zodpovědnost.
Prosím, prosím tě, pij.
Už přestaň brečet.
Co se tu děje?
Vystřídáme se, ano?
No dobře, copak se děje?
Má mokrou plenku?
Tak jo.
Je mokrá.
Já si vůbec nemyslím, že je roztomilý.
Všechny to s dětmi hned umí
ale já nic takového nedokážu.
To je normální, že vám to hned nejde.
Trvá to i čtyři měsíce,
než se z vás stane opravdu maminka.
Vy se učíte kojit a on
se učí pít, oba jste začátečníci.
Tady ho máte.
Paní Jamado.
Maminka tu není kvůli dítěti.
To dítě je tu, protože vy jste tady.
Ano, tak dobře.
Je opravdu roztomilý, co?
Je to v pořádku, dělejte, co vám vyhovuje.
Je normální porodit
v pozici, která je vám pohodlná.
Ano.
Za chvilku svoje dítě uvidíte.
Všechno je v pořádku.
- Ještě to chvilku vydržte.
- Ano.
Jen zůstaň v klidu.
Haló, porodnické...
Dobrý večer, tady Konotori.
Co se stalo?
Podle všech výsledků
se právě postup porodu zastavil.
V průběhu porodu se dítě otáčí
normální průběh
a sestupuje porodním kanálem.
V případě paní Mori
je dítě obrácené
tváří směrem k matčině břichu
zadní postavení plodu
a v pozici occiput posterior
(zadní postavení plodu) se zastavilo.
Z toho důvodu porod nepokračuje.
Nemůže se vrátit do normální polohy?
Při užití silných posilovačů kontrakcí
by se to možná stalo a porod by pokračoval.
Ale podle vyšetření
síly dítěte postupně slábnou.
Co?
Měl by se provést císařský
řez a dítě co nejdříve vyjmout.
Nechci to.
Asako, to stačí.
V žádném případě nechci něco jako císařský řez.
Rozhodla jsem se pro přirozený porod.
Na tyhle řeči už není čas.
Nezvyšujte hlas.
Vaše žena teď strašně trpí.
Rozhodně nechci rodit v téhle nemocnici.
Paní Mori.
Byla jsem s vámi celé těhotenství.
Vím, kolik vás to stálo úsilí,
vím to stejně dobře, jako váš manžel.
- Takže...
- Jenomže
proč jste se vlastně tak snažila?
Kvůli dítěti?
Nebo
kvůli sobě?
Také jsem chtěla
být s vámi až do konce.
Ale v téhle chvíli vám nedokážu pomoci,
abyste porodila zdravé dítě.
To mohou jen oni.
Nic není důležitější,
než život vašeho dítěte.
Ale já
chci rodit jako moje matka.
Porod je o tom vydržet tu bolest, ne?
To dítě mi bude dražší,
když všechnu tu bolest vydržím, viďte?
Když to nedokážu, nikdy nebudu
tak úžasná matka jako ta moje.
To si jen namlouváte.
Protože
mám v kariéře porod císařským řezem.
Co?
Jistě a hned dva.
Paní Mori, ještě chvilku.
Ještě trochu.
Ještě jednou zatlačte.
Pozor.
Pořádně se dívej.
I ty ses narodila úplně stejně.
- Šimojo, odstraňte to.
- Ano.
Výborně, už vidím dítě.
Paní Mori, je tady.
Trochu vám teď zmáčkneme břicho, ano?
Tlak.
- Výborně, dítě je tady.
- Ano.
Fajn.
A je to.
- Blahopřeji.
- Gratuluju.
- Komacu.
Gratuluji, máte holčičku.
Je krásná.
Blahopřeji.
Vaše žena byla statečná.
Děkuji vám.
- Děkuji vám.
- Poděkujte své ženě.
- Paní Mori.
- Ano.
Císařský řez je skutečná operace.
Musíme rozříznout břicho a dělohu.
Pak musíme vyndat dítě s placentou.
Nakonec sešijeme břicho.
Matky, které podstoupí císařský řez,
nehledí na svoje zranění,
ale chtějí jen zachránit život svému dítěti.
Položí se na operační
stůl a riskují tak svůj život.
Císařský řez je mimořádný porod.
Ale přirozený porod a císař mají stejný smysl.
Jde o přivedení dítěte na svět,
první setkání s dítětem.
Všichni mají stejný pocit jako vy.
V tom se přirozený porod od císaře neliší.
Ano.
Operace už brzy skončí.
Jde to dobře.
To jsem ráda.
- Prosím.
- Děkuji vám.
Paní Nonomuro, nemáte
strach, být porodní asistentkou?
Co?
I vy jste asistentka, Komacu.
Ano.
A co vy?
Já
- mám strach.
- To chápu.
Musíte být vynikající asistentka.
Ne, nic takového.
Jen se bojím.
Proto pracuji v nemocnici.
Je rozdíl mezi asistentkou
na klinice a v nemocnici?
Je v jejich práci nějaký rozdíl?
Co?
Nemyslím si,
že jsem bůhvíjaká asistentka,
ale dělám to úspěšně už čtyřicet let.
A vím, že se bojím stejně jako vy.
Protože každý porod je trochu jiný.
Když budu spoléhat na zkušenosti
a brát porod jako běžnou věc,
pak jednoho dne něco přehlédnu.
Jakmile se mi něco nezdá,
okamžitě volám lékaře této nemocnice.
Doktor Šinomija bývá trošku jedovatý.
Ptává se, jak dlouho ještě budu
dělat asistentku. Je to směšné,
ale když jsou matka i dítě
v pořádku, pak je to jedno.
Protože asistentkám
se nepromíjí ani jediná chyba, že?
Ano.
Půjčujeme svoje síly matkám, které rodí
v bolestech i dětem, které se derou na svět.
Podpořit je, to je naše práce.
Vstoupit někomu do života
a přitom se bát, to je správné.
Paní Nonomura chce, aby paní Mori a její dítě
ošetřovaly sestry naší nemocnice.
Mohlo by z toho být nedorozumění,
ale ona tvrdí, že paní Mori je
naše pacientka, když porodila tady.
Jistě.
Je dobrá, viďte?
Ano, to je.
Trochu mi připomíná mámu.
Myslela jsem si, že musím být jako ona.
Ale tak to není, co?
Já jsem přece já.
Seberu odvahu a zůstanu
tu jako ustrašená asistentka.
Jo.
Rozumíme tomu, že jaký bude
porod, záleží na každé pacientce,
ale nerozumíme
věcem, které se týkají nás samých.
Je to přesně tak.
Lidé nerozumí vlastním pocitům
a nedokážou je přesně vyjádřit.
Už vůbec nevím, proč
jsem vám vykládala o své mámě, doktore.
Nikdy jsem o ní s nikým nemluvila
a najednou bylo všechno venku.
Protože jsme přátelé.
- Nehrajte si na drsňáka.
- Počkat, Komacu.
- Tohle si vezmu.
- Počkejte přece.
Komacu, to je poslední...
Tak jo.
Císař, jo?
Srdce dítěte slábne a hrdlo
je otevřené na čtyři centimetry.
Zkusíme se trochu obrátit.
Komacu, co myslíte?
Co?
Paní Okano, to je vaše druhé dítě, viďte?
Vypadá to, že kontrakce tu jsou,
myslím, že porod rychle začne.
Tak budeme pokračovat jako teď.
Co jiného od Komacu čekat.
Hned na to porod začal tak
rychle, že jsme nestačili koukat.
Lepší než nějaký přístroj,
je mít někoho, komu můžeš věřit, co?
Dneska nebudeme vědět, kam dřív.
Není ani úplněk, ani novoluní.
Naivko, je tu nízký tlak.
Bude se rodit jak na běžícím pásu.
Komacu.
Budu vždycky při vás,
jen neodcházejte, prosím.
Nikdy mě nenapadlo, že bych odešla.
Jo, a co ta nabídka?
To bylo jen pozvání.
Tuhle nemocnici bych nikdy neopustila.
Bylo to nedorozumění, nedorozumění.
Vážně?
Tak to je super.
To jsem ráda, to jsem šťastná!
Tak moc? Co to...
Komacu!
Nechtěla jsem, abyste odešla.
Porodní asistentky nás potřebují.
A my potřebujeme je.
Majumi, jak je?
- Vzala sis volno?
- Ano, kvůli miminu.
Vím, že bych se neměla namáhat. Mrzí mě, že vás tu v tom nechám.
Vůbec se nemáš za co omlouvat, nic neříkej.
Ano.
Podívejte.
Vystoupení je dneska, přijdete všichni, ano?
- Dneska?
- Ano.
Totiž...
Narodí se mi dítě.
ale i tak půjdu dál za svým snem.
Teď všichni se mnou.
- Povídal všichni.
- Proč u toho musím být já?
Komacu, musím si odskočit, žaludek...
- Jdu s tebou.
Širakawo, užijte si to naživo.
Počkat, to jsem tu
- úplně sám?
- Poslouchejte, prosím.
Nová píseň Ranní nevolnost.
Ranní nevolnost?
Když se ti zvedá žaludek,
- se zacpaným nosem v koutě...
tak promiň.
Objevily se příznaky zápalu plic.
Jestli horečka neklesne, její zdravotní stav...
- Promiňte.
- Ano.
Měl jsem v péči těhotnou,
na kterou nikdy nezapomenu.
Jsou to už dva roky.
Matku, která zažila smutný a tichý porod.
Paní Kawamuro.
Je to třicet sedm týdnů a tři dny, že?
český překlad   SONMI   19. 10. 2017