Subtitles by DramaFever
Nemůžu ho nechat žít, když vím,
že to on zabil chyceného vraha.
Špión bude popraven utnutím hlavy
zítra v poledne na náměstí Pchjongjangu.
Jak mohl král nechat popravit vašeho syna?
Dvakrát urazil rodinu Yeon.
Co chcete, abych udělal?
Máte v sobě královskou krev Goguryea.
Jste jak válečník, tak i vzdělanec.
Chci, aby na trůn usedl
právoplatný a schopný nástupce.
Dnes jsem tady nebyl.
Chcete nechat rebely uniknout?
Neexistuje žádná záruka,
že by princ znovu povstal!
Dnes hodlám zabít
Yeona bez ohledu na situaci.
Obřad byl zrušen
v důsledku zvláštních okolností.
Namísto toho se zítra
bude konat shromáždění.
Je...
naživu?
Žije.
Je naživu.
Princezna se mnou zacházela stejně,
jako když jsem byl otrokem.
Ona rovněž riskovala svůj
vlastní život, aby mně zachránila.
Neodpustím nikomu,
kdo se bude snažit zranit princeznu.
Pak...
mě teda zabijete?
Mohu se ukrývat po celý zbytek mého života.
Také mohu žít ve vězení.
Budu žít, jako bych byl mrtvý.
Ale...
nikdo neublíží princezně.
Princezno.
Stále jste ještě nanašli toho muže,
co se vydává za královskou stráž?
Zdá se, že přišel tajnou chodbou.
Prohledali jste všechno?
Prohledal jsem každou místnost
kromě princeznina pokoje.
Kde je princezna?
Je ve svém pokoji.
Objevil se tady z ničeho nic
a zastavil rebely Yeona Gae So Muna.
Rebely?
Zdá se, že patří k lidem kolem Yeona.
Proč by je zastavoval?
Musel vědět, co se v paláci stane.
Mohl by to být další špión Yeona.
Princezna je v nebezpečí.
To je...
Jsi to opavdu ty?
Co se stalo?
Jak?
Jak jsi přežil?
Opravdu jsem doufala, že nejsi mrtvý.
Věděla jsem, že jsi naživu.
Já vím. Rozumím.
Když jsem se probral
a zjistil, že jsem naživu,
chtěl jsem přijít na návštěvu co nejdříve.
Ale věděl jsem, jak by to
mohlo být nebezpečné.
Chtěl jsem přijít na návštěvu co nejdříve.
Ale věděl jsem, jak by to
mohlo být nebezpečné.
A tak jsem to nemohl udělat.
Doufám, že tímto započne
proces usmiřování mezi
králem a mým otcem,
když jsem ho chtěl zastavit.
To je ten důvod,
proč jsem přišel do paláce.
Chtěl jsem zastavit svého otce.
Co ten výraz, mluv.
Co se stalo na obřadu?
Princ...
Spadl z koně.
Zdá se, že už se nikdy nepostaví na nohy.
Obřad byl zrušen.
Yeonova a královská rodina
nemohou již dále vedle sebe žít.
Je princezna uvnitř?
Ano, Vaše Výsosti.
Jeho Veličenstvo je tady.
Chraňte princezninu místnost.
Ano.
Pořád jsme nechytili muže,
který se zjevil u Severní brány.
Princ se zranil.
A ty můžeš být také v nebezpečí.
Proč jsi tak vyděšená?
Určitě přede mnou něco skrýváš.
Stalo se něco?
Ne!
Otče!
Proč jste sem přišel?
Já už déle s Yeonem nehodlám být.
Nejdříve ze všeho chci Yeona zabít.
Neměj žádné obavy.
Věř mi.
Ty víš, jak je můj otec uvážlivý.
Nemohu tě nechat jít.
Princezno.
Zůstaň tady po mém boku
anebo tě teď musím zabít.
Toto je můj osud.
Toto je má volba.
Řekni, že budeš stát na mé straně!
Prosím, zabij mně.
Proč tohle říkáš?
Já nemám na výběr.
Osud mně opustil,
tak mně teď zabij.
Avšak já vím, že bys pro
mě udělala vše na světě.
Byla bych raději,
kdybychom se nikdy nesetkali.
Neměla jsem tě nikdy požádat,
abys zůstal.
Neměla jsem v žádném případě
dovolit, abys v paláci zůstal.
Neměla jsem....
Naše osudové kroky zde končí.
Nedokážu to.
Princ už nebude chodit?
Pane, teď je ještě příliš brzy na závěry.
Avšak kvůli Goguryeu musíme
korunního prince inaugurovat.
O kom si myslíš, že by byl
vhodným dědicem Goguryeo?
Ale pane, vy byste se neměl
nikdy vzdát naděje prince.
Jestliže král zjistí, že je Yeonův syn naživu....
Každý z nás je odsouzen k záhubě.
Nemohu vám dovolit,
abyste žil podruhé.
Byl jsi to ty?
Proč jsi ho zachránil?
On byl věrný a oddaný služebník,
jenž zachránil tebe a prince.
On musel zemřít, protože byl
synem Yeona Gae So Muna.
Jako kapitánu královské stráže...
je mi to líto.
Jak to?
Jako člen královské rodiny Goguryea...
jsem se pokoušel zastavit konflikt
mezi králem a Yeon Gae So Munem.
A rovněž... jsem věděl,
jak moc ho máš ráda.
Pokud lidé zjistí, že je naživu....
pak nebudeš mít jinou volbu
než se postavit smrti tváří v tvář.
Z tohoto důvodu...
ho nemůžu nechat odejít.
Skončím to s ním.
Bratranče, on mně to nikdy nedovolí.
Rovněž se zaručím za tvou bezpečnost.
Takže...
Ty a já ho musíme nechat odejít.
Věř mi.
Lékař ještě nic neřekl.
Ale je to jenom otázka času,
dokud nezabijeme Yun Gae So Muna.
Vstupte.
Oni tvoří agenturu Zlatý Květ.
Oni jsou školeni na té nejlepší
úrovni, aby sloužili královské rodině.
Yeon plánoval spiknutí v den
konání inauguračního obřadu.
Jeho plán však selhal v důsledku
několika neplánovaných událostí.
Musíte prince postavit na nohy,
nezáleží na tom jak.
Jinak si mě nepřejte!
V každém případě musíte podporovat prince!
Byl otráven.
Následkem zvláštních okolností
byl inaugurační obřad odložen.
A nyní se Yeon a jeho stoupenci
ukázali ve svém pravém světle.
Podnikneme na ně útok
v den modlitebního obřadu.
Pane! Máme svědka spiknutí.
Proč musíme čekat až na
den konání modlitebního obřadu?
Musíme zaútočit teď!
Musíme zaútočit společně se všemi
povstalci s cílem zabránit protiútokům.
Je víc než jisté,  že Yeon
plánuje druhé a třetí spiknutí.
Neexistuje žádné jiné lepší
místo k zatčení, než-li je palác.
Oni budou jako myši chycené do pasti.
Svolej na zítřek shromáždění.
Za nynější situaci s princem...
Nemůžeme dále pokračovat
s inauguračním obřadem.
Na tom shromáždění vyhlásíme nového dědice.
Pane! Musíte zvážit zítřejší šanci Yeona.
Z tohoto důvodu se palác
ocitne ve stavu ohrožení.
Agentura Zlatý Květ bude
sledovat Yeonovo sídlo.
Budete hlásit jakýkoliv pohyb.
Jang povolá dovnitř jednotky,
které se nacházejí mimo městské hradby.
Obsadí město posádkou.
Ano.
Také dnes v noci vstoupí vojenské
jednotky do paláce přímo pod vaším velením.
Což znamená....
že teď nebude místo pro žádnou chybu.
Jdu navštívit Yeon Gae So Muna.
Rozprostřeme jednotky po celém městě
a kolem paláce a budeme hledat vašeho syna.
Neexistuje žádná šance na to,
že by z paláce ještě unikl.
Úroveň bezpečnosti je
v této chvíli dosti přísná.
Musíte ho ke mně přivést.
Podle zpráv v paláci,
princ to ráno spadl z koně.
A je docela v kritickém stavu.
Zdá se, že to je ten důvod,
proč kontrolovali vlajkové žerdě.
Co lékař?
Jak jsem před chvíli řekl, bezpečnost
je příliš přísná, nemůžeme ho kontaktovat.
Generále! Náš plán mohl být prozrazen.
Takže proto kontrolovali naše vlajkové žerdě.
Musíme zaútočit první!
Než král zaútočí na nás!
Má pravdu.
Nemáme čas.
Dejte nám rozkaz.
Princ spadl z koně.
Pokud se z toho nedostane...
král bude nutně potřebovat nového dědice.
Nového dědice na trůnu?
Tak v tom případě jedině kapitán Jang.
Jste plný soucitu a slitování,
ale ještě nejste tak slabý.
Máte v sobě královskou krev Goguryea.
Jste jak válečník, tak i vzdělanec.
Chci, aby na trůn usedl
právoplatný a schopný nástupce.
Dnes jsem tady nebyl.
Zvolte si svůj vlastní osud.
Myslíte také na kapitána Janga jako dědice?
My jej můžeme podporovat.
A pak se krále můžeme zbavit.
A i když se on stane dědicem,
je pořád královým synovcem.
Nemůžeme mu věřit.
Budeme muset čekat až do chvíle,
kdy král učiní své rozhodnutí.
Král je tady.
Omlouvám se, že přicházím tak pozdě.
Mocný král nebude každého prosit o odpuštění.
Děkuji za porozumění.
Princ spadl z koně.
Jeho stav je velice vážný.
Vše se přihodilo kvůli tomu,
že neumí zacházet s koňmi.
Určitě máte starosti.
Proto ...
jsem přišel, abych vás požádal o pomoc.
Abychom zachovali stabilitu tohoto království,
potřebujeme mít nového dědice na trůnu.
Potřebuji váš souhlas.
K dosazení nového dědice na trůn ...
Mám v úmyslu postupovat podle zákona.
Rozumím.
Rovněž se těším na představení,
které jste připravil pro
šlechtice v den konání obřadu.
Jsem přesvědčen o tom, že už o tom víte.
Zítra se bude konat shromáždění.
Nyní máte příležitost změnit svůj osud.
Žádáte mě o pomoc?
Váš syn je v paláci.
Avšak král to ještě neví.
Proto jsem uvalil vazbu na vašeho syna.
Ale...
pokud král zjistí,
že je můj syn v paláci,
pak dozajista ztratíte
své postavení jako dědic.
Pokud po něčem moc toužíte...
měl byste se nejprve "poradit"
se svým srdcem dříve než-li začnete jednat.
Postarám se o vašeho syna.
Nezapomeňte, že jsem zachránil
vašeho syna již podruhé.
Dnes večer musíš utéci.
Odejdeme co nejdřív,
než se tu zastaví bratranec.
Stůjte!
Omlouvám se, princezno.
Avšak Jeho Výsost vydala rozkaz,
že se dnes večer nikdo z paláce nedostane.
Co se děje?
Ona je princezna!
Jak se jenom opovažujete?
Za tuto situaci jsem zodpovědný já.
Ale... je to králův příkaz.
Já budu za to zodpovědný.
Ano, můj pane.
Otevřete bránu.
Ano.
Chtěla jsem tě nenávidět.
Chtěla jsem vznést obvinění.
Je něco dalšího, co bychom mohli udělat?
Můžeš pro mně něco udělat?
Můžeš opustit město?
Generál Yeon tě nenechá žít.
Tak nechoď zpátky domů.
Odejdi.
Slib mi to.
Běž do Zolbunu.
Slibuji ti, že se tam sejdeme.
Jen tak zůstaneš naživu.
Jsem nový strážce, který bude
zodpovídat za vaši bezpečnost.
Koupila jsem toto na festivalu
a zapomněla vám to dát.
Princezno!
Můžete si být jistý,
že se posádka nachází mimo město.
Vypadá to, že princ nikdy nebyl
předurčen k tomu, aby zdědil Goguryeo.
Já vím, že jsi v paláci vykonal
veškerou špinavou práci.
Od této chvíle, bez ohledu na skutečnost,
jaké potíže jsou před námi ...
budu s tebou počítat při ochraně paláce.
Žádný člověk nemůže být dokonalý.
Avšak ty bezezbytku svůj úkol splníš.
Princův stav se nezlepšuje.
A vztah s Tangem se zkomplikoval.
Kvůli stabilitě tohoto království nutně
potřebujeme vybrat nového dědice.
Novým dědicem Goguryea je ...
Novým dědicem je...
Princezna.
Pane!
Pane! Vy se nemůžete sám o sobě rozhodnout.
K tomuto rozhodnutí je nezbytný
souhlas všech členů šlechtických rodin.
Jak můžeme mít v Goguryeo královnu?
Shilla královnu měla.
Proč by tedy Goguryeo nemohlo mít?
Princezna je mmohem více
předurčena k tomu stát se dědicem.
Bude nutné se na to otázat kancléře.
A pokud jde o generála Yeona,
hned zítra po obřadu opustí pevnost Cheonri.
A také
má generál Yeon zakázano přijít
na příští inaugurační obřad.
Král se zbláznil!
Princezna, jako nový král?
No, to je čiré šílenství!
Neměli bychom nikdy opomenout
žádnou příležitost k jeho zabití.
Generále!
Okamžitě musíme zorganizovat útok.
Může se nám to hodit.
Získáme velkého spojence.
Tvoje cesta ke korunovaci
krále bude dlouhá a obtížná.
Ale já jsem si jistý,
že se jen tak hned nevzdáš.
Ale otče!
Nemohu se však vzdát prince.
Princ se může znovu postavit na nohy.
Vy a já se ho nemůžeme vzdát
i když se ho vzdává každý.
Teď nemáme čas čekat na prince.
Máme naspěch!
Musíme vyslat velvyslance k Tangovi.
Osud tohoto království je důležitější
než tvoje láska k bratrovi.
Otče!
Musíš uposlechnout mé
rozhodnutí kvůli princi a Goguryeo.
Je to tak překvapující,
aby se princezna stala dědicem?
Teď nemáme času nazbyt,
abychom přešlapovali na místě.
Nemohl jsem najít člověka, který se
skrývá pod maskou královského strážce.
Vypadá to, že z paláce unikl.
To je dobrá zpráva.
Kvůli tomuto by mohl být náš plán prozrazen.
Zítra se koná obřad.
Jak jdou přípravy?
V této chvíli se státní vojenské jednotky
stahují z pohraničí do města.
Generál Yeon a jeho přívrženci
mohou zase zaútočit na palác.
Musíme neprodyšně uzavřít palác tak,
aby nikdo nemohl do paláce vniknout.
Zítra už nikdo nebude moci
do paláce vstoupit se zbraní.
A co ten lékař?
Stále nepromluvil.
Nemáme moc času. Musíme přiznat,
že právě on je Yeonův špion.
Ano.
Všichni spiklenci zítra skončí.
Je třeba provést podrobnou kontrolu.
Můžete být klidný.
Moc mě to mrzí, ohledně dědice.
Ne.
Z králova hlediska je to velice pochopitelný krok.
Každý dává přednost jeho vlastním žádostem.
Král, Yeon Gae So Mun, vy.
A dokonce i já.
Nikdy jsem nebyl předurčen
k tomu stát se dědicem.
Velmi lituji, bratranče.
Z králova rozhodnutí musíš být rozpačitý.
Vypadá to na to, že král učinil odvážné
rozhudnutí v pevné víře nás ochránit.
Ale odvážná rozhodnutí mohou
být také nebezpečná.
Budu na tebe spoléhat.
Elitní vojáci jsou již připraveni.
Máme novou strategii jak proniknout dovnitř.
V den konání obřadu,
bude již palác v naší moci.
Vy musíte zabít krále
svýma vlastníma rukama.
Nebojíte se?
Jak by ne?
Kdyby princ nespadl z koně
a kdyby se váš syn nedostal tajně do paláce...
Byl byste mrtvý.
Proto všechno zlé
je k něčemu dobré.
Víte, co jste učinil?
Co jsem udělal?
Co jste právě řekl?
Důvod, proč jsem vstoupil do paláce,
byl chránit princeznu a váš život.
Zvolil jste si život toužící po moci, a kvůli
této touze opovrhujete nad synovou láskou?
Cože?
Já nemohu dále žít s královskou rodinou.
Zítra při modlitebním obřadu, zabiju krále.
Otče!
Nevzdávej se.
Musíš se postavit na nohy.
Dnes se Yeonovi dostane
spravedlnosti za to, co ti udělal.
To je tak všechno,
co mohu pro tebe učinit.
Otče. Je to opravdu skvělé, že jste mou
sestru vybral za nového dědice.
Co to říkáš?
Musíš se znovu postavit na nohy.
Bude to jen dočasně,
dokud nebudeš moci vstát.
Ne. Já jsem ve skutečnosti byl
nápomocen kvůli tobě.
Ale... ty se nemůžeš vzdát svého návratu.
Já lituji toho, že dnes neuvidíš
jak budou rebelové popraveni.
Měl bych být ten, kdo bude
chránit palác, ale ležím tady.
Omlouvám se.
Řekni jim, že se dnes večer bude konat
hostina s oblíbenými princovými jídly.
Ano, otče.
A dnes večer všichni společně povečeří.
Bude to velkolepá hostina.
Sestro, vypadáš v těch šatech skvěle.
Ale raději bych tě chtěl
vidět ve svatebních šatech.
Myslím to vážně.
To ráda slyším.
Musíš vstát, abys mě viděl
v mých svatebních šatech.
Tak se dej dohromady
a soustřeď se na uzdravení.
Dobře.
Vaše Veličenstvo, dnes je den,
kdy generál Yeon opustí pevnost Cheonri.
Zdá se mi, že máte dobrou náladu.
A vy?
Otče.
Vypadáte ustaraně.
Jaký by měl být král,
aby byl mocný a silný?
Proč tohle říkáte?
Ani Shilla nebo Tang, byl to ten věrný
a oddaný služebník, Yeon Gae So Mun,
který zklamal Goguryeo.
Otče.
Avšak oni se mě museli bát.
Myslím si, že oni mně
skutečně museli nenávidět.
Ale teď je musím všechny zabít.
Král je osamělý.
Je to princezna anebo vaše rodina?
Otče!
Nemůžete mít obojí.
Říkal jste, že budete žít jen pro krále?
Tato rodina ovládne krále.
Teď půjdu do paláce.
Půjdete do paláce se mnou
nebo chcete tady zemřít?
Odpovězte mi!
Můžeš opustit město?
Odejdi.
Půjdu do paláce.
Velice se omlouvám.
Půjdu s vámi do paláce.
Přinesete mi hlavu princezny.
Všechno se vyřeší, když princeznu
zabiji vlastníma rukama?
Nezabiju tvého otce.
Zabiju zrádce Goguryeo.
Překlad: 24alkaa
Září 29, 2013
www.koreandramas24alkaa.webnode.cz