Oblečená, abych si vyšla v neděli
Nebe je modré, slunce je
jasné... je to den na rande
Neřeknu to, nemůeš mě přimět to říct
Rozhodně nedovolím, aby bylo po tvém
I kdy nechci, abys mě nenáviděl
Kdy řekneš "To je dobrý"
a podíváš se na mě
Láska mě nemate, to svět se zbláznil
Je to něco, na čem musím pracovat.
Víš, takhle to chodí - ty a já
Setkali bychom se na ulici a pak
Bych řekla "Uhni z cesty!"
Nevím, jak mě můeš tak mást
Ale co, moná, e dneska s vlnami
Tak modrými k tobě můu být upřímná
Kdo ví? Moná, e řeknu slovo "miluji"...?!
Teď tě políbím, teď tě budu dret,
tohle je láska, co jsme našli
I kdy je to jen v mých snech
No tak dr mě, a pevně, ukáu ti jak
Dobrá, říkám, a je po tvém... Miluju tě!
No tak, polib mě, u ádná
slova, teď jsme tu jenom my
Ani já nevím, proč... tě chci!
Teď tě budu dret,
jsi celý můj, je jedno jak
Nevidíš, e jsem to jen já... potřebuju tě!
No tak dr mě, a pevně, ukáu ti jak
Dobrá, říkám, a je po tvém... Miluju tě!
Jednou calamari, u se to nese!
To vypadá skvěle!
Vy jste chtěli Deluxe, e?
Dejte nám dvě!
Utíká bez placení!
Kam zmizel?!
To je blbec! To okonomiyaki
bylo jen napůl usmaený!
Shampoo, nepůjdeš
dnes se mnou na rande?
Já teď mít moc práce s roznáškou jídla!
Tak se mnou pojď, a to rozneseš, ano?
Potom já jít na rande s Ranmou.
Ale...
Kdo je tam?!
Aiyaa! Ukradli můj ramen!
No počkej...! Vra ten ramen!
Moussi!
Oni tak rychlí! Co oni za lidi?
PRAVÝ DĚDIC,
PRVNÍ ČÁST
Hm... Vlna krádeí jídla?
Je to tak.
Za posledních pár dní se to stalo
v mnoha místních restauracích.
Kdy byla Shampoo na roznášce...
Oni ji okradli?!
Já tak bála, Ranmo!
Ty pomstít Shampoo?
Raník bude bránit MOJI čest. Viď, Raníku?
Kadopádně, pokud se ve městě
volně pohybují tak hrozní lidé...
...Rozhodně to nemůeme ignorovat.
Chápu.
Musíme dát dohromady všechnu
moc našeho doja, abychom
pachatele vydali spravedlnosti.
Tati...
Akane. Vítej doma.
Ty jsi nás slyšela?
Co budu dělat?
Chtěla jsem s kamarádkami
někam odjet na víkend.
Zloděje jídla, co neplatěj, zvládnu sám.
To jako říkáš,
e bych se ti tu pletla?!
Říkám jen tolik, e svoje bitvy
si můu vybojovat sám.
Akane nemoct zvládnout ty zloděje jídla!
Má pravdu. Jen to nech na Raníkovi.
Jen si klidně jeď
na ten svůj vejlet, Akane.
Chápu!
KOČKA!
Tati, já taky pomůu!
Je povinností bojovníka
chránit pokoj ve městě!
Ujistím se, e ti zloději budou dopadeni!
Zruším svůj výlet!
Nerada bych tu zacláněla.
Ale, vy u odcházíte? Tak brzy?
Dejte si pozor, a se
s těmi zloději setkáte.
Mám pocit, e normální
prostředky tu nepomohou.
Co je to s Akane?
Měla by mě prostě nechat,
a se o ty lumpy postarám sám.
Dopadení těch zločinců můe
být těší, ne si myslíš.
Co jsi to řekl?!
Buď tiše a poslouchej, co ti chci říct.
Ranmo Saotome!
Jsem tu, abych tě varoval...
Co to bylo?
Dívko s copánkem!
Jak jsem po tobě touil!
Kde ty ses tady vzal?!
V-Vra mi m-moje...
M-Moje ananasy...
Ryogo, ty taky?!
Coe?
Vy mi říkáte, e vás všechny
okradli ti samí lumpové?
Byl jsem na cestě
s hokkaidskými ananasy pro Akane...
Těšil jsem se na své deluxe
unagi bento během tréninku.
[Unagi = úhoř]
Zastihli mě, kdy jsem nebyl ve střehu.
Vy jste tak patetičtí.
Ty mi tak něco vykládej!
Moná, ale rychlost těch
zlodějů se vymykala lidské.
Spořádal mé úhoře teriyaki s rýí
během pouhých čtyř sekund!
Coe? Moje ananasy
byly pryč za tři sekundy!
No, Shampooin ramen byl pryč
za dvě celé, pět desetin sekundy!
Ach jo! Take nemáte ádnou
představu, jak ti zloději vypadali?
Mám pro tebe jediné varování:
Nepodceňuj ty zloděje.
Nepodobají se nikomu, s kým
jsi kdy bojoval. Připrav se.
Slečno, můete nám přinést ještě
nějaké rýové koláčky nori?
Tati!
Neměli jsme sledovat ty zloděje jídla?
Copak to nechápeš, Akane?
Vydáváme se za zákazníky
a čekáme, a se ti zloději ukáou.
Já jdu domů.
- Počkej, Akane.
- Hm?
Tady.
To je dárek pro Kasumi a Nabiki.
Chce táta ty zloděje chytit nebo ne?
Kdo je tam?!
To je JÍDLO!
Hej, Kurumi!
Přestaň s tím přízemním chováním!
Ale ono to tak hezky voní!
Nech toho, povídám!
Jestli to chceš, vezmi si to.
Váně? Nevadí to?
Dobře!
Děkuji vám. Cením si vaší laskavosti.
Hej! Poděkuj té hodné paní!
Děkuju. Bylo to skvělý!
T-To nic nebylo. Musím jít. Nashle!
Páni, ta musela mít ale hlad!
Proč mě ty holky sledujou?
Pardon, ale já dneska nemám čas hrát si!
Akane, vítej doma!
Jsem doma. Ztratila jsem je...
Tak ty jsi přivedla
své kamarádky, Akane?
To snad ne...
Prosím, vezměte si.
Můete si vzít, kolik chcete.
Nemusíte nám tak podstrojovat.
Dobrý chutnání!
Jsme zpátky.
Návštěva?
Vítejte!
Promiňte, e jsme sem vpadly.
To je vychování. Stejně stará
jako Akane, ale úplně jiná třída.
Tak pardon!
Slečno Akane!
Bylo od nás hrubé,
e jsme se nepředstavily.
Mé jméno je Natsume.
S mou sestrou Kurumi jsme
cestovaly po celém Japonsku.
Hledaly jsme našeho otce, který trénuje.
Došly nám peníze
a Kurumi začala jíst cizí jídlo...
...aby ukojila svůj nekonečný
apetit. Je to velmi suující.
Take to vy jste ty zloději,
co utíkaj bez placení!
Přesto, slečna Akane se
zachovala laskavě i k obyčejným
opuštěným dětem, jako jsme my.
Musíme jí její laskavost
oplatit. Proto jsme přišly.
To je dobrý! S tím si nedělejte hlavu!
Ale nějak vám to oplatit musíme!
Já nevím, jak to vzít.
Prostě to vezmi, Akane!
Je to jistě těké, ít
jenom ze svého důvtipu.
Co kdybyste chvíli zůstaly s námi?
Opravdu, pane?!
Děkujeme!
Řekl bych, e tento případ
je uzavřen! Šastný konec!
Kdy se do toho vloíme my,
vdycky to končí šastně! Viď, Tendo?
Saotome. Ty jsi tak klidný.
Zapla mi ty rýové koláčky.
Pak budeš úplně splatný.
Páni! Take vy taky
trénujete bojový umění!
Jo. Slíbily jsme to.
Jednoho dne budeme velký
bojovníci jako náš táta!
Váš táta?
Náš otec je velmi mocný bojovník.
Jeho údery by mohly roztrhnout nebe.
Jeho kopy otřásají samotnou zemí!
On je ten nejlepší! Král králů!
Teď jsme odloučený...
...ale on někde je,
připravenej chránit nás.
Věříme v něj a kadej
den se pořádně snaíme.
Přesně tak, Kurumi!
Ségra!
Poslyšte, vy dvě! Máme tu dojo.
Co kdybysme si daly zápas?
Co? Ale...
Chci vidět, jak jste vy dvě dobré. Prosím?
Tak dobře.
Kdy nás o to ádáš, Akane,
budeme s tebou rády zápasit.
Viď, Kurumi?
Ano... paní.
TENDOVO DOJO
Tohle není zas tak dobrej nápad.
Copak tím myslíš?!
V poslední době jsi akorát běhala.
Kdy teď budeš bojovat, ublííš si.
Sklapni! Nebojujem doopravdy, jasný?!
Akane, víš jistě, e to chceš udělat?
To je dobrý! Fakt, jsem v pořádku!
Tak jo, jdu na to.
Nemůu ji zasáhnout!
Umí snad předvídat moje pohyby?
Pozor, Akane!
Omlouvám se, Akane! Tak najednou
jsem s tebou hodila. Bolelo to?
Ne, vůbec ne!
Nemohla jsem se s ní měřit.
Vdy jsem ti říkal,
e to nebyl dobrej nápad.
Jako díky za to, e jsi se mnou
zápasila, ti udělám večeři!
Váně?!
To je výborné, Kurumi!
Jen to nechte na mně!
Haló! Je čas k večeři!
Ano!
Snad tohle jídlo ne...
Ano. Polovinu dnešní
večeře udělala Akane!
Byla tak ráda, e můe vařit pro hosty...
Jé, mně nějak není dobře...
Ty neutečeš! Tohle je moje
specialita. Tak do toho.
Dobré chutnání.
Dobrý chutnání!
N-Ne! Holky pitomý! Umřete!
O-Ona to jí.
A pořád je naivu...
To je dobrota! Můu dostat ještě?
Váně?! To jsem moc ráda!
Dej si, kolik chceš! Je toho spousta!
Není to pěkné, Akane?
Musela umírat hlady.
Ne, kdy celý ivot hladovíš,
dá ti to kachní aludek.
N-Na těch holkách je víc,
ne se na první pohled zdá.
Bylo to výborné!
Ale kdepak.
Kurumi! Take ty jsi dnes
zápasila s Akane. Jak to šlo?
No...
Byla to zívačka, co?
Nabiki!
Akane v poslední době dělá bojový umění
jen proto, aby nemusela dret dietu.
Dědička školy bojového umění
stylu "Praš jako uhoď" je k ničemu.
"Bojového umění stylu
'Praš jako uhoď'"?!
Copak je, vy dvě?
Vypadáte trochu pobledle.
Náš jeden a jediný cíl je...
...být nejlepší v enském bojovém
umění stylu "Praš jako uhoď"!
"Být nejlepší..."
"...v enském bojovém umění
stylu 'Praš jako uhoď'"...?!
To není moný!
Styl "Praš jako uhoď" má jenom
dvě školy: Tendovu a Saotomeho!
Náš otec řekl toto:
"A se stanete pravými bojovníky..."
"...zdědíte školu bojového
umění stylu 'Praš jako uhoď'."
Jak se jmenuje váš otec?
Tendo...
...Soun!
Já jsem Soun Tendo.
Take to jste byl vy!
Vy jste náš otec!
Otče!
Moc jsi nám chyběl!
Otče... Ne!
Ale? Ty v sobě máš ještě ivot, tati.
Co se tady děje, tati?!
Já nevím! Nevzpomínám si,
e bych zplodil nemanelské děti!
Máte nějaký důkaz, e jsem váš otec?!
Mám důkaz, přímo tady.
To je můj otec.
Tenhle člověk, co je zády k foáku?
Celé se to stalo před deseti lety...
Má sestra a já jsme jednoho
dne trénovaly v horách...
Ségra!
Jste v pořádku, děvčata?
Děkujeme!
A najednou nás přepadl takový pocit!
Ten cizinec musí být
náš vlastní milovaný otec!
Potom řekl...
A se stanete pravými bojovníky...
...zdědíte školu bojového
umění stylu 'Praš jako uhoď'.
Nikdy se mi nesnilo,
e se takhle setkáme!
Víš jistě, e si na to nevzpomínáš?
Pohlédni hluboko do svého srdce,
jestli se ti to nevybaví, Tendo.
Saotome! Nemusíš mě pošuchovat!
Ale jedna fotka nic nedokazuje.
To je pravda! Není tam
ani vidět jeho obličej!
A je to vzpomínka z dětství.
Někde tu musí být chyba.
To je dobře, e jste si to
uvědomili, Ranmo, Akane!
Skvělé! Jste chytří! Chytří!
Ne! ádná chyba.
Na druhé straně je ten slib, a podepsaný.
"A budete velké, zdědíte
školu 'Praš jako uhoď'."
"Váš táta, Soun Tendo."
Tak to bychom měli.
Tehdy měl táta taky mizernej rukopis.
Propána. Je to pravda.
Ty jsi váně náš otec!
Já je neznám! Váně ne!
Kasumi! Nabiki! Věřte mi!
Ale otče!
To není moný...
Proč je legálně neuznáš
za své dcery, Tendo?
Nevykládej nesmysly, Saotome!
Jsou to hodná děcka.
To je hezký ranní trénink, Akane.
Dobré ráno, otče.
Vaše snídaně je připravena.
Dobře.
C-Co to je?!
Trvaly na tom, e ti
udělají snídani samy, otče.
Hlava domácnosti musí
dostávat správnou výivu!
Řekněte "Á..."
Otče! Dej si i tohle!
Koukněte, jak se k němu chovaj!
Závidím ti, Tendo.
Takhle těká jídla nezvládám!
Ale tomu se říká luxus!
Štěstí je, kdy ti dvě
dcery splní kadý rozmar!
Ale...
Otče!
Pane Saotome! Namasíruji vám záda!
D-Děkuju.
Ty jsi ale napjatý!
Á, tohle je ráj.
Přinesla jsem vám noviny, otče!
Á, děkuju.
Otče, udělala jsem ti trochu čaje!
Ty jsi tak pozorná...
Otče, váš oběd je hotový.
Otče, přinesla jsem ti nějaké
rýové koláčky s fazolovou pastou!
Děkuju.
Tohle nevydrím...
Tendo, ty si to váně nepamatuješ?
Saotome, takhle muný já
nejsem! Nemohl jsem to udělat!
Otče!
Pane Saotome!
Dovolte, abych vám umyla záda.
Ne! Mladé dívky by neměly být
v koupelně s dospělými mui...
Vy máte ale velká záda, pane Saotome!
Děkuju za všechnu tvoji pomoc!
Nemyslíš, e to přeháněj?!
Táta a pan Saotome! Trochu jim
zalichotíš a oni jen roztajou!
Něco tak nechutnýho jsem ještě neviděla!
Ale aspoň se nemusíme starat o tátu!
Natsume a Kurumi nikdy nepoznaly
radosti rodinného ivota.
Moná je na místě trocha tolerance.
Moná...
Otče! Pane Saotome! Tady je vaše pivo.
Tendo, tak poslušné dcery
dneska sotva najdeš!
Já mám jen toho svého nevděčného syna.
Já tak árlím!
Co kdybychom prostě
dali dojo těm holkám?
Potom bychom mohli jenom
sedět a uívat si nádherného i...
Pane Saotome, nedávejte
tátovi ádný pitomý nápady.
Akane, to, co říká pan
Saotome, je správný názor.
Coe?!
Bojové umění stylu "Praš jako uhoď"
se předává z generace na generaci.
Jeho tajemství by se měl naučit
pouze ten nejlepší bojovník z rodiny.
Říkám, e nejvhodnějšími dědici
Tendova doja jsme my, ne ty.
Natsume!
Take ty říkáš, e jsi silnější ne já?
Zjistíme to?
Na to se těším!
Tak počkejte vy dvě!
Tak momentík!
Já, Ranma Saotome, přijímám tuto výzvu!
Ranmo! Nedělej to ještě
horší, ne to u je!
Správně! Tohle je MŮJ boj!
Mně to nevadí.
Nevím, kdo jsi, ale můeme
bojovat dvě proti dvěma.
Zápas platí! O místo
dědice Tendova doja!
Dobrej nápad! Mně je fuk, co je v sázce...
Ranmo! Co jsi to udělal?!
Co kdy prohraješ?!
Nebojte, pane Tendo. Já vyhraju, klídek!
Proč nebojuješ jako kluk?
Kluk nemůe bojovat
naplno proti holkám!
- Nedr se zpátky, Kurumi!
- J-Jo...
Proč se tohle děje?!
Pravděpodobně to bude osud.
Neublite si, ano?
Tak začínáme!
Skoncuju to jednou ranou!
Ranmo!
Co je s tou stuhou?! Pálí, jako by hořela!
Ranmo, jseš v pořádku?
Hej, ty hloupá! Neboj se o mě! Otevři oči!
Ta rána byla tak studená!
Jako řezavej vítr!
Akane!
Ty hloupá! Sleduj svýho soupeře!
Nech mě na pokoji!
Taky jsem bojovník, víš?!
Jen se nanafukuj! Prostě
mě nech, a to vyřídím!
Je moje povinnost chránit dojo!
Jen si ty dva poslechněte.
Teď není čas se hádat.
Kurumi! Teď.
D-Dobře...
Co?
Ale ne!
Tajný útok stylu "Praš jako uhoď"!
Prstenec dračího ohně!
Drela jsem se zpátky. Jejich
ivoty by neměly být ohroeny.
ádnou otázku jsme
nenechaly bez odpovědi.
Ranmo! Hej, Ranmo!
Kdybys tu nebyla, mohl jsem
ten boj snadno vyhrát!
A já...
Dobře!
Jestli ti tak moc překáím...
...tak...
Ajaj.
Propána.
Akane!
Ranmo!
Za tohle neseš odpovědnost ty!
Dokud se nevrátíš s Akane,
tak sem ani nevkročíš!
Já vám ukáu! Sám vyhraju
Tendovo dojo zpátky!
Tendovo dojo je nyní naše.
Ty dlouhé dny, kdy jsme ily
jako cikáni, jsou konečně pryč.
Akane...
Ranmo...
Ranmo, ty blbečku!
Kdy se usmíváš... jsi hezká, víš
Proč na chvíli nenecháš svou hrdost být?
Kdy přijde na paličatost
Ano, je to tak...
oba jsme vinni předstíráním
Pár zasnoubený neodbytnými rodiči
Tak to aspoň bylo zpočátku
A potom, dřív, ne jsme
se nadáli, vypučela láska
Jak jsme to jen mohli vědět?
Já nejsem dobrý v citech
a takových věcech
Nejen ty, já také... jsme v lásce nešikovní
Dnes se ti nějak nedokáu podívat do očí
Za celý svůj ivot
jsem se takhle necítila...
Nemůu to říct nahlas,
zatím to prostě drme v tichosti
Beze slov, tvá dlaň v mé stačí
Já nejsem dobrý v citech
a takových věcech
Nejen ty, já také... jsme v lásce nešikovní
Dnes se ti nějak nedokáu podívat do očí
Za celý svůj ivot
jsem se takhle necítila...
Nemůu to říct nahlas,
zatím to prostě drme v tichosti
Beze slov, tvá dlaň v mé stačí