Obleèená, abych si vyšla v nedìli
Nebe je modré, slunce je
jasné... je to den na rande
Neøeknu to, nemùžeš mì pøimìt to øíct
Rozhodnì nedovolím, aby bylo po tvém
I když nechci, abys mì nenávidìl
Když øekneš "To je dobrý"
a podíváš se na mì
Láska mì nemate, to svìt se zbláznil
Je to nìco, na èem musím pracovat.
Víš, takhle to chodí - ty a já
Setkali bychom se na ulici a pak
Bych øekla "Uhni z cesty!"
Nevím, jak mì mùžeš tak mást
Ale co, možná, že dneska s vlnami
Tak modrými k tobì mùžu být upøímná
Kdo ví? Možná, že øeknu slovo "miluji"...?!
Teï tì políbím, teï tì budu držet,
tohle je láska, co jsme našli
I když je to jen v mých snech
No tak drž mì, a pevnì, ukážu ti jak
Dobrá, øíkám, a je po tvém... Miluju tì!
No tak, polib mì, už žádná
slova, teï jsme tu jenom my
Ani já nevím, proè... tì chci!
Teï tì budu držet,
jsi celý mùj, je jedno jak
Nevidíš, že jsem to jen já... potøebuju tì!
No tak drž mì, a pevnì, ukážu ti jak
Dobrá, øíkám, a je po tvém... Miluju tì!
Co jsi to øekla?!
Akane...?
Ano, odešla a už se nevrátila.
J-Jak se to stalo?!
V poslední dobì došlo
v okolí k sérii krádeží jídla...
Páchaly je dvì sestry, Natsume a Kurumi.
Ale ono to tak hezky voní!
A-A potom?!
Nemìly kam jít, tak jsme je
požádali, aby zùstaly u nás.
Ale zdá se, že by to mohly být
nemanželské dcery našeho otce.
Cože?! Ten chlap je cizoložník?!
Kasumi! Nerozšiøuj
o svém otci divné klepy.
Otèe, pospìš si!
Otèe!
U-Už jdu...
No, Ryogo, tak ahoj.
Potom vznikla otázka,
kdo zdìdí Tendovo dojo?
Aby se to rozhodlo, Akane a Ranma
bojovali proti Natsume a Kurumi.
R-Ranma bojoval taky?!
Ano. Ale nemohl se jich ani dotknout.
Ranmo!
Teï je Ranma pryè a hledá Akan... Co?
Ryogo...
Dìkuji za suvenýry!
PRAVÝ DÌDIC,
DRUHÁ ÈÁST
Dìkuji za suvenýry!
PRAVÝ DÌDIC,
DRUHÁ ÈÁST
Co má tohleto znamenat, Akane?
Máš nìjakej dùvod,
proè jsi nás sem zavolala?
Akane vyzvat nás obì
najednou! Ona mít kuráž.
Pøestaòte kecat a bojujte!
Když na tom trváš!
Já bojovat!
Jsi v poøádku, Akane?
Ty vydržet, Akane.
Já mùžu bojovat!
Neplýtvej silou.
Takhle to dojo nikdy nedostanu zpátky.
Tak ty jsi pøišla o Dojo?
Byly asi tak v mém vìku...
A jsem dìlala, co jsem dìlala,
nemohla jsem se jich ani
dotknout. Nemùžu tomu uvìøit.
Takže ty nás vyzvat, aby ty zkusit sílu?
Omlouvám se.
Akane, ty hloupá.
Nemusíš se omlouvat.
Jsme tvoje kamarádky, ne?
Kamarádky pomáhat jedna druhé,
když mít problémy. My ti teï pomoct.
Dìkuju, Ukyo, Shampoo!
Teï, když Akane nezdìdí rodinné dojo...
...je její zasnoubení
s Raníkem prakticky zrušený!
Já dìlat, že Akane trénovat,
a potom ji dorazit.
Potom Shampoo vzít
místo Ranmovy nevìsty!
- Taková šance pøijde jednou za život!
- To šance jednou za život!
Jdem na to, Akane!
Ty porazit ty sestry!
Nooo...
Hele, Ukyo! Nemyslíš, že to pøeháníš...?
Tohle nejde dìlat polovièatì!
Tak, jak jseš teï,
ty sestry nikdy neporazíš!
Ukyo! Za tebou!
Co?
Dávej pozor, kam házíš vìci, Shampoo!
To se snažíš zabít i MÌ?!
Shampoo vzít Ranmu.
Já zbavit všech pøekážek.
Totiž...
JÁ budu Raníkova nevìsta!
Co ty povídat?! Ranma patøit Shampoo!
Tolik ke kamarádkám...
Otèe?
- Kasumi! Akane je poøád nezvìstná?
- Ano...
Našla jsem ji! Je dva bloky odsud!
Nìkdo ji zahlídnul na prázdným pozemku!
Na prázdném pozemku?
Jsem doma!
Otèe, kam jdete?
Ále, jen pro cigarety!
Já jsem vám je koupila.
Sakra! Akane je tak pitomá!
Nemusela utíkat z domova!
Kdyby to prostì nechala na mnì,
mohl jsem je bez problémù porazit.
A v tom se právì mýlíš, Ranmo!
Starouši...
Na tvojí úrovni tréninku bys
ty dvì nikdy porazit nemohl.
Tak o èem to zase mluvíš?!
Copak to nechápeš, Ranmo?
Nerozumíš svému ženskému já!
M-Mému ženskému já?
K promìnì tì nutili ostatní, nebo
jsi ji využíval jenom jako nástroj.
T-Takže...
Poslouchej, Ranmo!
Musíš se svému ženskému
já postavit zpøíma!
Dokud neporozumíš jeho pravé povaze,
nemùžeš svého nepøítele porazit!
Aha. Chápu, starouši.
Jednou za èas mluvíš tak,
že to skoro dává smysl.
No samozøejmì.
Já jsem svou vlastní promìnu pøijal.
VIZ! TOTO JE MÁ PRAVÁ POVAHA!
Starouši, beru zpátky všechny
komplimenty, co jsem øekl.
Otèe!
Kurumi, nevíš, kde je otec?
Øíkal, že si jde pro cigarety.
Pro cigarety?
Takže, Akane, není dùvod, abys utíkala.
Prosím, pojï domù!
Mám dùvod! Prohrála jsem!
Dokud nebudu schopná porazit
ty dvì, nemùžu se do doja vrátit.
Akane!
Akane.
Kasumi!
Nemusíš to pøehánìt.
Pøinesla jsem ti pár vìcí,
které bys mohla potøebovat.
Dìkuju, Kasumi.
Akane!
Otèe. Akane bude úplnì v poøádku.
Ty jsi vždycky tak hodná, Kasumi!
Akane, hodnì štìstí!
Já, Ryoga Hibiki, se budu
ze stínù modlit za tvé vítìzství.
Tak poèkat. Jestli Akane vyhraje,
poøád bude zasnoubená s Ranmou!
Já ji nechci vidìt prohrát!
Ale jestli vyhraje, tak ona a Ranma...
Co... co budu dìlat?!
Ahoj, Ryogo!
A-Akane! J-Já tì nešpehoval
ani nic podobného!
M-Mìl jsem trochu volného èasu
a m-myslel jsem, že bych se šel projít!
- To je výborný! Mohl bys jít se mnou?
- He?
Pomùžeš mi trénovat?
Sama to nìjak nedokážu.
J-Jasnì! Moc rád!
Na tom, co táta øíkal, nìco je.
Nemùžu popøít, že jako holka
prostì nejsem tak silnej.
Dokud to nevykompenzuju,
nemùžu ty dvì jako holka porazit.
Do toho, dìcka!
Kachu Tenshin Amaguri Ken!
Jo, musím používat víc rychlost než sílu!
...Dvacet ètyøi, dvacet pìt...
...dvacet šest, dvacet
sedm, dvacet osm...
Akane, do toho!
To je dobré, Akane!
Pøitáhni ruce! Zatni je víc!
Dej do toho trochu síly!
Pomsta?
To je možná pøehnaný.
Ale vypadá to, že se brzo vrátí.
Vyzve nás na odvetnej zápas!
Nesejde na tom, co udìlá, budeme
bojovat s ní nebo s kýmkoli jiným...
Budeme trénovat, abychom bránily
svá práva jako dìdicové Tendova doja!
Jo, ohlednì toho...
Je ten èlovìk vážnì náš otec?
Co to povídáš?
Otec to dokázal tím, že se podepsal
na zadní stranu té fotografie!
Není pochyb!
Tak jdeme trénovat!
Musíme chránit Tendovo dojo!
Ranmo...
A-Ahoj.
Ty trénuješ?
Jo, øíkal jsem si, že zapracuju
na svojí holèièí stránce...
...nebo bych mohl prohrát
zápas, co se dá vyhrát.
A co tady venku dìláš ty?
Øíkala jsem si, že bych možná
mìla trochu zpevnit svoje pohyby.
Zdá se, že jsem se tak
nìjak nechala unýst.
- Já...
C-Co je?
R-Ranmo. Ty první.
Já, no... já myslím,
že bysme to mìli zkusit znova.
Kdybysme spojili síly...
Akane!
Omlouvám se! Zaspal jsem,
tak jsem za tebou bìžel.
Když si pomyslím, že jsem tì našel!
Musím mít andìla strážného!
Ranmo?
Zdá se, že tì ten trénink docela baví!
Co jako? Nežárlíš náhodou, že ne?
Ž-Žárlit?
Nikdo by nežárlil kvùli TOBÌ!
Mùj trénink nemá nic spoleènýho
s dojem ani se zasnoubením!
Jenom trénuju jako
bojovník! To je všechno!
Jdem, Ryogo.
A-Akane, ty mì držíš za ruku...
Sakra. Jak nehezká mùžeš vùbec bejt...
Tak jo! Konèím!
Proè sakra vùbec musím
bojovat jako holka?!
Je to blbost!
Ty to chápeš špatnì, Ranmo!
Tím, že vzdáš svùj trénink, nic nezískáš!
A co tvoje povinnost vùèi Tendovým?
To s tímhle nemá co dìlat!
A ty sestry by mohly opravdu
bejt dcery pana Tenda!
Ale Ranmo!
S tìmi dcerami máš možná pravdu...
Ale jestli zrušíš svoje zasnoubení
s Akane, náš byt a strava zdarma bude...
Ranmo...
Akane! Já nejsem dost dobrý
na to, abych tì mohl trénovat.
I když tì trénuji, nemohu si pomoct
a musím doufat, že prohraješ.
Sbohem, Akane.
Odcházím na dlouhou cestu,
abych si proèistil mysl.
Jak jsem dospìlý!
VYZYVATELÉ DOJA:
POUŽIJTE, PROSÍM, ZADNÍ VCHOD
Tohle je osud.
Vyzývám vás!
Akane!
Akane, zdá se, že jsi dospìla,
zatímco jsi byla pryè!
- Ségra. Vymìníme se.
- Co?
Nech mì bojovat. Chci to s Akane
skoncovat jeden proti jednomu.
Dobrá. Snaž se.
Jasnì, ségra!
Bojovník se nikdy nemùže
vyhnout cestì boje.
Ale já tenhle boj nechci vidìt!
Zápas do knokautu! Vítìz získává dojo.
Žádný èasový limit; zápas na jedno kolo!
Zaènìte!
Tohle zvládnu! Jsme nastejno!
Jseš dobrá, Akane! Tolik ses
zlepšila, a za tak krátkou dobu!
Co je, Kurumi?! Dìlej, doraž ji!
Akane!
Kurumi!
Vymìò se se mnou!
Ségra!
Ne! Nemùžete se jen
tak vymìnit uprostøed...
Má sestra a já jsme
jedno tìlo a jedna duše!
Pokud zklamu Kurumi,
nemohu se nazývat její sestrou!
Tak momentík!
Jako dìdic Saotomeho školy bojového
umìní stylu "Praš jako uhoï"...
...jsem já, Ranma Saotome, pøišel
bojovat za Akane, jak si to žádá èest!
Ranmo!
Dva na dva není problém, že ne?
Teï vám dvojnásob oplatím,
co jste udìlaly pøedtím!
Dovolím ti znovu prohrát!
Kurumi!
Už jde!
Nech ji mnì!
Bacha!
To je ale neuvìøitelná kombinace!
A podívej na naši stranu!
Hej! Tak dìlej, Ranmo!
Propána, Ranmo! To bylo tak sladké!
Vzal jsi tu ránu za Akane!
To jsi pøišel domù, jen aby
ses mi pletl do cesty?!
Kdo se tu KOMU plete do cesty?
Tohle už pøesahuje obyèejnou nenávist!
Nechápej mì špatnì! Nejsem
tu, abych s tebou bojoval!
Tvoje triky fungujou jenom jednou!
A ne proti mojí nový rychlosti!
Ségra! Teï!
Tajný útok stylu "Praš jako uhoï"!
Prstenec draèího ohnì!
- Akane, tohle je ono!
Rychle, bìž do tý spirály!
- Co?
Vìø mi!
Nový a vylepšený! Hiryuu Shouten Ha!
Vodorovnej úder!
Akane, bìž!
Akane!
Vír z Shouten Ha...
...Ruší víøivý efekt Prstence draèího ohnì!
Vodorovný úder nemá dostateènou sílu!
Tohle nic není!
Jasnì!
Bleskový rozdìlený útok!
Alias: Dvojitý kop!
Vyhráli jsme!
Kurumi!
Co je sakra tohle?
Cože?!
To logo bojového umìní stylu
"Praš jako uhoï" na tom gi...
Co se dìje?!
Zrovna jsem na støeše
provìtrával svoje bojové gi...
M-Mistøe! Co je tohle?!
Á, to je bunda, kterou
jsem nosil zamlada!
To jsou vzpomínky! Ambiciózní
mladík putující po celém Japonsku.
No jo, vždy mám fotku...
Vidíte?
ÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ!
T-Takže ten chlap
na fotce je ten starej úchyl!
Jak?! Jak si ho mohly splést se mnou?!
- Hádám, že jak jde èas,
pamatujete si jen to dobrý.
- Propána.
Takže jsi použil jméno Soun
Tendo a obelhal dvì malý holky?!
Taková urážka!
Já jsem jen chtìl dát dvìma
ubohým sirotám dùvod k životu!
Copak ty sestry asi teï dìlají?
My jsme...
...Ty dvì siroty...
To je sladký!
Po všech tìch letech!
Jsem váš otec, Soun Tendo!
CHCÍPNI!
Budete mi chybìt!
Tak tak.
To vážnì musíte jít?
Život je trénink.
Až budeme tak dobré,
abychom nikdy nezostudily bojové
umìní stylu "Praš jako uhoï"...
...znovu pøijdeme
a dokážeme naše umìní.
Budu èekat!
Vyschi a umøi, ty dìdku smradlavá!
Potom se znovu setkáme!
To se vsaï! A pøíštì neprohrajem.
Budu se na to tìšit!
Opatrujte se!
Sbohem.
Dìkuju, Ranmo, že jsi mì zachránil.
Omlouvám se za to pøedtím.
Takže to uznáváš.
Mìla jsi mì prostì nechat, a je zvládnu.
Nemohli bysme vyhrát, kdybych
neprokouknul tu jejich techniku.
Co to povídáš? Musela jsem
tam bejt, abych je dorazila!
Hele!
Co?
T-Ty seš tak nehezká!
Když se usmíváš... jsi hezká, víš
Proè na chvíli nenecháš svou hrdost být?
Když pøijde na palièatost
Ano, je to tak...
oba jsme vinni pøedstíráním
Pár zasnoubený neodbytnými rodièi
Tak to aspoò bylo zpoèátku
A potom, døív, než jsme
se nadáli, vypuèela láska
Jak jsme to jen mohli vìdìt?
Já nejsem dobrý v citech
a takových vìcech
Nejen ty, já také... jsme v lásce nešikovní
Dnes se ti nìjak nedokážu podívat do oèí
Za celý svùj život
jsem se takhle necítila...
Nemùžu to øíct nahlas,
zatím to prostì držme v tichosti
Beze slov, tvá dlaò v mé staèí
Já nejsem dobrý v citech
a takových vìcech
Nejen ty, já také... jsme v lásce nešikovní
Dnes se ti nìjak nedokážu podívat do oèí
Za celý svùj život
jsem se takhle necítila...
Nemùžu to øíct nahlas,
zatím to prostì držme v tichosti
Beze slov, tvá dlaò v mé staèí