Slovenský preklad: Danielle Gemma
Anglické titulky: DramaFever
[Bunky lásky]
[Zelenáč v randení sa uchádza o populárnu hviezdu]
[Epizóda 11]
[Kapitola 3: Zrenie bunky lásky]
['Odvaha']
Toto je to tajomstvo,
o ktorom si hovoril?
Ja som to neurobil.
Tak čo tu robíš?
Vyvolal si tento škandál,
aby si sa mi pomstil.
Myslíš, že by som...
zranil Seo Rin kvôli chudákovi
ako si ty?
Prečo si to urobil?
Robil si na tom vediac,
že to už od začiatku bola ukážka.
[Skladateľ, zabudnutý idol]
Nuž, využil som súkromné pôžičky,
aby som rýchlo splatil pár dlhov...
Aj tak mi povedali aby som im odovzdal
všetko, čo Seo Rin okopírovala.
- Kto povedal?
- Nuž...
Mohol to byť zlomyseľný antifanúšik
alebo úžerník...
Hovor jasne!
Pozrime sa, Hallyu hviezda mi ubližuje.
Chce ma zabiť.
Fajn, do toho, zabi ma!
Nie...
ľudia ako ty, čo
nerozvážne ubližujú druhým
sú tí skutoční vrahovia.
A čo?
Myslíš, že vypustím do sveta ospravedlnenie
a priznám si chybu?
Všetko, čo si práve povedal...
bolo nahraté sem.
Ak to zverejníš,
nahlásim ťa polišom.
Udám ťa, že si ma napadol.
Rob si, čo chceš...
pretože Seo Rin je jediná, na kom mi záleží.
Hej... hej!
Hej! Okamžite stoj!
[SBC PD Han Dong Hwan]
[Stačí tá nahrávka?]
[Myslím, že sa zamotávaš
do škandálu...]
[Som v pohode. Prosím, odhaľ pravdu.]
[Ten skladateľ sa ide súdiť za napadnutie!]
Ji Woon!
Kde si sakra bol?
Polícia je v kancelárii
a riadne tam prihára.
Napadnutie?
To si nikdy predtým neurobil.
Máš pravdu...
Nikdy som nič
také neurobil.
Nuž...
Tiež by som mal zažiť
tvrdý pád na dno...
ako herec.
Rob si, čo chceš...
pretože mne záleží len na Seo Rin.
[Dva týždne do zotavenia!]
[Rozzúrený skladateľ!]
[Chun Ji Woon,
obvinenie z napadnutia.]
[Chun Ji Woon, skončil si!]
[Nenechaj, aby sa naše priateľstvo zmenilo.]
[Chun Ji Woon a skladateľ ukončili
priateľstvo dramatickým zmierením.]
[Prepáč, že som ťa nemohol spoznať.]
[Smrť bunky lásky D-11]
[Smrť bunky lásky D-10]
Hej!
- Poďme.
- Prečo?
Neodvážim sa prísť Seo Rin na oči!
Hej, mne už zostáva len 10 dní.
Rýchlo, choď!
- Choď rýchlo.
- To bolí!
Pobledla si.
No, hej.
Škandál....
je niečo, čím si každá celebrita
aspoň raz prejde.
- Len mysli na to, že to najhoršie je už preč...
- Chun Ji Woon!
Áno, tu som!
Seo Rin, toto sú tie sponzorované hodinky.
Dám si ich neskôr.
Myslím, že Dae Choong sa rozhodol
znovu prísť do práce.
- Švihni, proste tam poďme.
- Hej!
Budem v aute.
Zavolaj mi, ak ma budeš portebovať.
Ako by som mohol ísť za ňou?
- Ponáhľaj sa!
- Nie, nejdem.
Nechápem, prečo Seo Rin
chce pokračovať v hraní.
Hviezdy...
by proste mali robiť len to, v čom sú dobré,
a nie byť na obtiaž.
Kvôli Seo Rin, náš Ji Woon...
Úprimne, myslím si, že Chun Ji Woon
je pre ňu príliš dobrý.
Prečo je Seo Rin taký posadnutý?
Nevie ani dobre hrať.
Čo je to?
- Bež rýchlejšie!
- Hľadaj Seo Rin.
- Rýchlo ju nájdi!
Pridaj.
Chceš vedieť, či prechádza okolo,
vidí ťa, má ťa rada alebo ťa nenávidí
alebo či by si si mal dať parfém?
Líščie uši.
Ak budeš mať toto,
budeš vedieť, či ťa má rada
alebo či páchneš,
a všetko, čo si myslí.
Vyskúšaj Líščie uši.
Yeah, Líščie uši.
Som z toho chorá...
Ani neviem, kto pri mne stojí.
Seo Rin!
Kde si?
Bál som sa o teba.
Si v poriadku?
Poďme.
Neodchádzajte, ešte nie je koniec ;-)
[Bunky lásky]
[Zelenáč v randení sa uchádza o populárnu hviezdu]
Premýšľal si niekedy
o tom, čo chcem ja?
Skôr, než som to vedela,
keď to bolo pre mňa najťažšie...
bol to Dae Choong, kto
stál pri mne, nie ty.
Seo Rin, naskoč!
Ako si vedel, že máš prísť?
Ako si som cítil, že musím.
Už to nikdy neurob.
Áno, jasné, že nie.
Keď sa v týchto dňoch moje
utrápené ja zmenilo,
na všetko o tebe som zabudol.
Medzi vášňou milencov
Cítim sa ako chvejúci sa plameň sviečky,
stávam sa utrápeným
nedokážem to znášať.
Slovenský preklad: Danielle Gemma
Anglické titulky: DramaFever