Tohle počasí je tak nestabilní...
Tahle země nedostává
nic než bouřlivé počasí.
Smutné a zatažené jako každý de—
Promiňte za vyrušení.
Je doma hrabě Phantomhive?
Kdo sakra jste?
Co, vy dva mě jdete pobavit?
Je rychlý...
Ah....
Dvojité ovládání pistolí, to je tak super!
Ale na blízko jsem vítěz já.
Pojďme tohle ukonč―
Taková škoda.
Tyto koláčky s pudinkovým krémem byly udělány
z čerstvých vajec od našich domácích slepic.
Prosím, nechte si chutnat.
Jsou v pořádku, hádám.
Dostatečné, alespoň.
Sebastiane, kdo jsou sakra tihle týpci?
Mé jméno je Charles Grey.
A já jsem Charles Phipps.
Spolu jsme "Dvojití Charlesové."
Jsme soukromí sekretářští úředníci
a komorníci Jejího Veličenstva.
Rádi vás poznáváme.
Banket na sídle Phantomhive?
Byli bychom rádi, kdybyste pozval
Lorda George von Siemense.
Je to německá osobnost, vzdáleně
příbuzný s Jejím Veličensvem.
A vyjádřil vzájem v britský
průmysl a soukromý podnik.
Mysleli jsme si, že byste byl schopen vyvolat správné typy hostů.
I tak...
Nemyslím, že by se váš host cítil
klidně, když by byl pozván cizincem.
Nebylo by lepší, aby ho
pozvala sama Její Veličenstvo?
Jste si jist, že to chcete říkat?
Královna má podezření o hlášení, jež jste
dal u předchozího případu sériového unášení.
Nepsalo se tam; ,,Pachatel je mrtev
a děti nebylo možné zachránit"?
Její Veličenstvo si říkalo, zda z toho
hlášení nebylo něco vynecháno.
A pochybuje o Vaší upřímnosti.
Není tento rozkaz šance,
jak si vyléčit Vaši reputaci?
Rozumím.
Přijímám.
Mimochodem...
Zúčastním se jako dohlížející,
tak doufám, že Vám to nevadí.
Samozřejmě.
Dobře potom, půjdeme.
Není třeba nás vyprovázet.
Těšíme se, až Vás za dva týdny uvidíme.
Tak, takhle to je, Sebastiane...
Zjisti vše, co můžeš o Siemensovi,
nehledě na tom, jak triviální to bude.
Určitě.
Slyšel jsem z kuchyně hodně hluku...
Bylo to kvůli vám dvěma?
To není zlé...
Ale...
Tvoje obrana potřebuje stále zapracovat.
Díra v tvém oblečení...
tvoří díru v tvém srdci...
mladý muži.
Co to sakra je...
Komorník první třídy se musí na vše připravit.
Děěěěkuji váááám!!
To se pěkně otočilo.
Tohle je docela puzzle.
Vypadá to, že Její
Veličenstvo mě znovu zkouší...
Zkouší mou loajalitu a mou
způsobilost jako Královnin hlídací pes.
Pokud nemohu předpovědět
skrytý význam v tomto dopise...
Pravděpodně mě to zničí.
Další oznámení o nepřijetí...
Hrabě Phantomhive?
Stalo se to v předjaří, 1889―
Před tím, než zima úplně roztála.
Byl jsem tou dobou v Londýně,
pracující jako nepopulární oční lékař...
...a skromný spisovatel.
Říkám spisovatel, ale prodal jsem jen jeden rukopis,
a peníze za výtisk nemohly naplnit ani náprstek.
Uvažoval jsem o opuštění
kliniky a skrývání se v této zemi.
Ale to bylo tehdy, když dorazilo pozvání.
Ano.
To bylo, jak to všechno začalo.
Té noci...
Dění na sídle Phantomhive
změnilo můj obyčejný život.
Co tady dělám...
O-Omlouvám se...
Oh, promiňte.
Měla bys dávat pozor, kam jdeš.
Kde je tvoje omluva?
Promiňte...
T-
To vůbec ne...
Jsem jen vedoucí pobočky
skromné obchodní společnosti.
Shanghaiská obchodní společnost: "Kong-Rong"
Britský vedoucí pobočky
Lau
Můžeme mi říkat Lau.
Tohle je má sestra, Ran Mao.
Ran Mao
Lauova nevlasní sestra
A vy jste...?
J-já pracuji v očním
lékařství a příležitostně píši.
To je úžasné! Jste profesor!
Vůbec ne, nejsem z daleka tak úspěšný.
Nerozumím, proč jsem byl
pozván na takový okázalý banket.
No, je to potom všem něco, co
si ten nedůtklivý hrabě vymyslel.
T-ten hrabě je skutečně nepřátelský?
Všechno, co určitě vím je, že
je s tím spojené něco zajímavého.
Možná.
Co za člověka on je?
Hrabě Phantomhive...
No...
No, obvykle je buď mrzutý
nebo naštvaný, a je extrémně pyšný.
Také nosí pásek přes oko jako pirát,
jež za tím zda mít komplikovaný příběh.
Měl jsem dost toho
tvého trápení mých hostů.
Dítě?
To malé dítě je hrabě Phantomhive.
Neříkej "malé"!
Děkuji vám všem, že jste přijali mé pozvání.
Jsem pánem tohoto domu,
Ciel Phantomhive.
Těm, kteří mne podpořili svým sponzorstvím,
a těm, které potkávám poprvé,
slibuji, že nabídku své osobní
uvítání, jakmile banket započne.
Nevidím našeho čestného hosta...
Zřejmě dorazí později
kvůli nešťastnému počasí.
Co teď?
Nemůžeme nechat
všechny čekat ve vstupní hale.
Náš host dorazil.
Jsem potěšen, že Vás poznávám.
Jsem Georg von Siemens.
Georg von Siemens
Honorární ředitel Bamburgerské banky
Vážím si pozvání.
Hej!
Charles Grey
Hlava hrabství Greyů
Je všechno připraveno na večírek?
Jel jste tak daleko, jsem
potěšen, že Vás potkávám.
Jsem Ciel Phantomhive.
Dnes večer jsem si dovolil
zařídit jídlo ve stylu bufetu.
Tak si volně užijte konverzaci.
Prosím, následujte mne.
Dobře tedy, budu Vás
každého volat podle jména.
Když tak udělám, prosím, vstupte do jídelny.
Pán Patrick Phelps
A-Ano.
Patrick Phelps
Vedoucí Dopravní společnosti
obchodní divize Modrá hvězda
Pán Carl Woodley
Carl Woodley
Prezident
Woodleyova společnost Leštění diamantů
Omluvte mne.
Pán Grimsby Keane
Slečna Irene Diaz
Wow...  Ona je ta operní zpěvačka.
Irene Diaz
Operní zpěvačka
Grimsby Keane
Divadelní producent
Pán Lau.
Slečna Ran-Mao
Potom se uvidíme později.
I když vážně. Proč jsem sem byl pozván?
Arthur
Oční lékač a autor
Dal byste si skleničku?
Díky.
Woah...
Okouzlující muž s takovou zářivou atmosférou...
Mohl by být postavou v knihách Oscara Wildea.
Když jste první třída,
dostanete i služebníky první třídy.
Nevadilo by Vám,
kdybych se vedle Vás posadil?
Jistě, prosím―
H-Hrabě!?
Užíváte si?
A-Ano.
Prosím, posaďte se, profesore.
Ah. Oh, ne.
Nejsem ještě v pozici, kdy
bych byl nazýván "profesorem".
Ale to je, jak Vám rád říkám.
Tak je to v pořádku, ne?
Ledaže...
Se Vám to nelíbí... Profesore?
Ne. Ne, samozřejmě, že ne.
Um, tohle možná bude znít hrubě, ale...
Proč jste pozval někoho
jako jsem já na dnešní večírek?
Nedávno jsem četl jednu z Vašich prací.
Byla to novela vytištěná
v Beetonově Vánočním ročníku.
Vy čtete takový malý magazín?
I s Vašim vysokým sociálním statusem?
Postavení s tím nemá nic společného.
Kromě toho, mí zákazníci jsou prostí občané.
Dokonce jsem četl Punch.
Protagonista byl ve Vašem
příběhu velmi vtipný a sympatický.
Co!! Vážně!!?
Ale podle všeho ta novela
nebyla moc populární.
Neplánuji v tom pokračovat.
Nemohu uvěřit, že
neocení původnost Vaší práce.
Je těžké uvěřit, že jsou
občané vyspělého národa.
Skutečně chci napsat historickou novelu, ale...
Byl jsem odmítnut mnoha
vydavateli, protože se to neprodá.
No, měl byste si nejdřív udělat jméno.
Mnoho autorů je chváleno jako
autority, i když je jejich psaní odpad.
Přesně!
To je naprostá pravda!
Je to prostě neodpustitelné!
Tvrdohlaví staří hlupáci milují pohazování
jejich vlivem kolem v našeho průmyslu.
Ale kdyby bylo hraní jen čtení řádků,
mohl by to dát kterýkoliv amatér.
Nemyslíte?
N-No, ano...
Design scén a kostýmů ve
Vašich režiích je fenomenální.
Ooh!! Oceňujete mou práci?
Jen jednou bych rád pracoval
s takovým náročným producentem!
Co vy na to říkáte?
Můžeme?
Určitě... Možná jednoho dne...
Řekla jsem, přestaňte!
Dotýkat se mě takovýma
obscénníma rukama! Nemohu to už snést!
Ohh... Omlouvám se.
Když jste takhle oblečená, jsem prostě...
Někdo zastavte lorda Simense!
Drzý chlípníku!!! Měl byste se stydět!
To je poslední brko!
Tohle je banket.
Požádal bych Vás oba, abyste
nechal své argumentování zde a―
Ty potměšilý páprdo!
Neopovažuj se dotýkat mé ženy!!
Tohle je prvotřídní víno z vesnice
Bvlgari v severozápadní Moldavii.
Doufám, že si na tom všichni pochutnáte.
Jak krásné!
Odkud se tenhle strom vzal?
Ani jsem si nevšimla.
A tahle vůně...
Je to, jako kdybych byl v poly divokých květin.
To voní doooobře!
Dáte mi skleničku?
Mně taky.
A mně.
Jste v pořádku, mladý pane?
Další šampáňová věž?
Každému se mu zřejmě líbí, tak...
No, musím říct...
Ten muž se zdál být tak odříkavý, ale
tohle je, jak se chová po pár skleničkách?
Z pohledu na věci bych
řekl, že je docela častý neřád.
Francouzština...?
Možná to tak je, ale soudě podle jeho
naprostého nedostatku k sebe-disciplíně,
není ani naprosto
hloupý ani výstavně nestydatý.
Řekl bych, že je v takovém bolestivém stavu,
že by ani doktor nemohl doufat v jeho vyléčení.
Huh...
Lord Siemens usnul?
Zřejmě se tak zdá...
Sebastiane, doprovod lorda do jeho pokoje.
Též půjdu.
Hrabě, Vy jdete už na kutě?
Už je na dítě jako jsem já dávno pozdě.
Všichni, prosím,
odpočívejte a užívejte si svůj večer.
Jste dítě jen, když se to hodí.
Mlč.
Nikdy se teď neprovdám...
To je pokoj lorda Siemense!
Pravděpodobně se probudil a chce vodu.
Nechci jít!
Už mám tak dost velké trauma!
Půjdu s tebou.
P-Pane Sebastiane, vy se o mě bojíte?
Bojím se o lorda Siemense.
Potom všem toho vypil hodně.
Lorde Siemensi, volal jste?
Co se děje, lorde Siemensi!?
Lorde Siemensi!
Co se děje?
Co je s tímhle vším hlukem?
Vykopnu je.
Pane Phelpsi!
Omluvte mne!
Je mrtvý...
Co jste to řekl?
To snad ne...
Co se to tady sakra děje?
Lorde Siemensi...
Jsem si docela jist...
...tohle zranění na hrudi způsobilo smrt.
K-Každopádně...
Radši s ničím nebudeme
hýbat, dokud nedorazí Yard.
Ale v tomhle pokoji je docela horko, ne?
Všechny pokoje jsem v přestihu vyhřál, ale...
Hádám, že mu možná byla zima.
Nenávidím to říkat takhle, ale...
S tím horkem se brzo rozloží.
I když udusíme oheň, moc
dlouho vedle krbu nevydrží.
"Rozloží"...?
Myslím, že bychom ho měli mít někde
v chladu, dokud to tělo neprozkoumá specialista.
Dobře potom, přesuneme ho
do sklepa, dokud nedorazí Yard.
Finny. Tanako.
Ale, pochybuji, že Yard za nějakou dobu dorazí.
Myslím tím, podívejte se na tu bouři.
Právě teď je tahle oblast naprosto nepřístupná.
Je také dobrá šance, že je viník stále v sídle.
A hej,
pokud o tom popřemýšlíte logicky,
nebyl by někdo z nás pachatel?
Proč my!?
Nebuďte směšný!
Jo!
V první řadě se většina z nás zrovna setkala.
Když jsme dorazili k těmto
dveřím, nebylo zamčeno?
Jo, to je pravda.
Neznamená to,
že někdo přišel skrz okno,
zamčené dveře koupily nějaký čas,
potom tou samou cestou utekl?
Ale v téhle bouři byste nenechali
otisky bot, kdybyste nepřišli z venčí?
Taky je to okno zamčené.
Tak, museli zamknout
dveře z chodby, než utekli.
To je nemožné.
Nevydali jsme žádnému z hostů klíč od pokoje.
Místo toho má každý z Vašich pokojů―
―takovouhle závoru, jež
může být zastrčena jen zevnitř.
Ze způsobu, jak je to rozbité,
se zdá zřejmé, že dveře byly
zamčené, než jsem je vykopl.
Jinými slovy...
Myslíte tím, že máme vraha zamčeného pokoje!
Nebuďte směšní!
Tohle není žádná strašná maličkost!
Jo...
Kdybyste zveřejnil takový prostý scénář zamčeného
pokoje, jsem si jist, že byste dostal stížnosti.
Nesouhlasíte, profesore?
Máte pravdu. Pokud by ten trik použil...
Trik?
Jehlu a niť.
Nejdřív na téže straně upevníte
do závory vzpříčíte navlékací jehlu.
Poté natáhnete niť pod dveře a stoupnete si ven.
Po tom, všechno, co musíte udělat, je zavřít
dveře a opatrně vytáhnout jehlu s nití.
Je to klišé trik v tajemných novelách,
ale ten pachatel se nesnaží psát knihu.
Je to jediný možná klam.
Chápu, takhle byste mohl rozhodně
zamknout tento pokoj, ale...
Neznamená to, že by mohl být vrah kdokoliv?
My jste to rozhodně nebyli!
Byl to někdo z ostatních!
Já to taky nebyl!
Vy jste tady nejpodezřelejší člověk!
Na banketu jste se hádali!
Přestaň s tím napodobováním nařčení, staříku!!
Kdo by kvůli tomu zabíjel!?
No, no, vy dva.
Proč se prostě neuklidníme
a neověříme alibi všech?
Lord byl zabit po té, co odešel do svého pokoje.
Aby to bylo přesné, vražda se stala poté,
co zazvonil na služebnický zvonek,
ale předtím, než personál dorazil k jeho pokoji.
Potřebujete pro to časové okno alibi.
Irene a já jsme byli v kulečníkové herně.
To je pravda.
Taky jsem tam byl.
Tak i já.
Oh, a pán Phelps.
Nikdo z nás neodešel.
Co jste vy dva dělali?
Pili jsme v obývacím pokoji s panem Woodleyiem.
Že, Ran-Mao?
Jo, byli jsme tam až do toho ruchu.
My všichni jsme uklíželi po banketu.
Což znamená...
Doufám, že omluvíte mou implikaci, hrabě,
ale co jste tou dobou dělal?
Spal jsem ve svém pokoji.
Můžete to dokázat?
Ne.
Tak... pro teď to z Vás
dělá primárního podezřelého.
...Tak, proč to skončilo takhle?
Ugh, tohle se vážně stává problematickým.
Mějte mé omluvy, profesore.
Všechno tohle zbytečné podezření
Vám působí docela nepříjemnosti.
Vůbec ne...
Rádi bychom nějaké pojištění,
že my všichni v domě budeme naživu.
Tak, co kdybychom Vás spolu
spoutali, a Vy budeme hlídat hraběte?
Když o tom mluvíme, lord Phelps odmítl
zůstat ve svém pokoji vedle dějiště vraždy...
Očekával jsem hodně.
Váš pokoj bylo jediné místo, kam jsem
ho mohl na poslední chvíli přesunout,
tak jsem ho tam zavedl.
Mé omluvy.
Nestarám se.
Bude dnes večer chladno.
Nedovol, aby jim v pokojích došlo uhlí.
I když tam nejsem, ujisti se, že ukážeš
každému z našich hostů pohostinnost.
Ano, můj pane.
Potom, pokud mne omluvíte.
No, potom, profesore.
Pojďme do postele.
Oh―ano, samozřejmě!
S tím vám přeji dobrou noc.
Profesore...
Spíte?
Ah, ještě ne.
Um...
Vy si svou pásku nesundávate,
ani když jdete spát, hrabě?
Jo...
Mohla by to být zbytečná ráda, ale...
Měl byste tomu dát nějaký
ten vzduch, alespoň, když spíte.
Tou cestou to―
Tahle jizva...
Získal jsem tohle zranění,
když jsem ztratil rodinu, tak...
Opravdu nechci, aby to někdo viděl.
Neměl jsem tušení! Prosím, odpusťte mi!
To je v pořádku.
Když o tom přemýšlím,
bylo to tak dlouho...
...co jsem s někým takhle spal.
Když jsem byl malý,
bál jsem se při bouřce takových nocí blesků,
tak jsem se připlazil do lóže svých rodičů.
To bylo pravděpodobně naposled.
Teď tu není nikdo...
Profesore?
P-P-P-PROSÍM, ODPUSŤTE MI!
J-J-Já mám 10 sourozenců, a, um,
jedne z mých bratrů je ve
věku hraběte, tak jsem prostě—
Mladší bratr?
Nesnižuji se nad Vás nebo tak, jen jsem―
Pojďme spát, profesore.
Dobrou noc.
Dobře tedy...
"Nedovol, aby jim v pokojích došlo uhlí..."
...to bylo?
Přesně, jak jsem si myslel.
Tohle je...
Barde...
Barde!
Ježiši, to jsi ty?
Co chceš?
Jde o zítřejší menu.
Potom, co kdybys mi to řekl zítra?
Chci, aby sis to poslechl teď...
Fajn.
Tady je rozvrh na 3 dny, včetně menu,
místa, kde jsou částečně připravené pokrmy,
a instrukce, jak je přeohřát.
Mockrát díky...
Ale pokud nám to říkáš kvůli tomuhle...
Co se děje?
Je noc...
Finny.
S touhle bouří se nebudeš
moci postarat o zahradu.
Od zítřka bych rád, abys
doplnil a vyměnil uhlí sídla.
Prosím, udělej to jako první věc ráno.
Rozumíš?
Jáásně!
Potom nechám zítřek ve vašich rukách.
Hlavní kuchaři.
Rozumím.
HLAVNÍ KUCHAŘI?!
Jdu...
Promiňte za čekání.
Omlouvám se, že volám tak pozdě.
PANE SE-SE-SE-SE-SE-SEBASTIANE?!
P-P-P-Proč  jste tady v takovou hodinu!?
V-Vy se nesnažíte získou mé―
Je něco, co bych rád, abys
udělala jako první věc zítra ráno.
Oh... Máte něco?
Samozřejmě, že máte...
Prosím, vypusť za úsvitu tohohle ptáka.
Na noze má přichycenou zprávu.
Přesně za úsvitu.
Je to jasné?
Uh-huh...
Také, odteď...
Neměla bys své dveře otevírat
tak volně v takovou noční dobu,
hlavně bez identifikace tvého návštěvníka.
Eh?
Jsi slečna, potom všem.
Pane Sebastiane...
Nemůžu spát...
Má takové dlouhé řasy...
Když spí, je roztomilý jako
každé jiné dítě v jeho věku.
Je víc jako 'Ciel,' než 'hrabě'...
Opravdu...
Je docela roztomilý, když spí...
Počkejte―
Kdy jste se vrátil!?
Jdeš pozdě, Sebastiane.
H-Hrabě?! Vy jste vzhůru...?!
Už sem ten polštář dej.
Huh?
Polštář...?
Prozatím byste tomuhle mohl
říkat tajná dečka mladého pána.
Těžko.
Jen mám tenhle polštář rád.
Mám Vám též zazpívat ukolébavku?
Jako kdyby!
V první řadě jsem po tobě
nikdy nechtěl, abys mi zpíval!
Neříkej věci, které si říkají o nedorozumění.
Vrať se už do svého pokoje.
Jdu spát.
Omluvte mne...
V tom případě se vrátím ke své práci.
C-!!  Už!?
Profesore,
velice se omlouvám za
způsobení takových problémů.
Nevadí.
Je mu pořád jen třináct, ne?
Být zapleten v takovém případu musí být zdrcující.
Profesore, vy nevěříte, že je tím pachatelem?
To je pravda.
Nemůžu si představit, že by
někdy hrabě udělal takovou věc.
Děkuji Vám.
Profesore, nechám mladého pána...
...ve Vašich rukách.
Dobře tedy...
Profesore.
Profesore, prosím, probuďte se.
Dobré ráno.
Profesore...
Něco není v sídle v pořádku.
Už uběhla doba, co mě
měl Sebastian normálně probudit,
ale ještě nepřišel...
Huh?
Omluvte mě.
Omlouvám se za naší nedochvilnost.
Tanako?
Kde je Sebastian!?
Co je sakra tohle!?
Jak strašné...
Tohle jsem nečekal...
Jak tomhle máme říct mladému pánovi?
Mladý pane...
Sebas...tiane...
Ne, nemůže!
Nemůžete sem jít, mladý pane!
Jdi ode mě!!
Nedělejte to! Mladý pane!!
Nekomandujte svého pána!
Sebastiane...
Jak dlouho budeš blbnout?
Ta podlaha nemůže být tak pohodlná.
Jak dlouho plánuješ hrát mrtvého?
Mladý pane...
Neslyšíš mě, Sebastiane?
Řekl jsem ti, abys vstal.
Hrabě!
Tohle je rozkaz!
Sebastiane, okamžitě se zvedni!
Opovažuješ se nedbat na mé rozkazy!?
Kdo ti řekl, že bys mohl zemřít!?
To nedopustím, Sebastiane!!
PROBUĎ SE!!
Mladý pane.
To stačí.
On už je...
...mrtvý.
To nemůže...
být pravda...
Jsi mrtvý?
Sebastiane?
Ty, můj komorník...
Myslel jsem, že bys...
Alespoň ty...
byl po mém boku až do samého konce...
Pokud ho tady necháme, začne hnít.
Bylo by pravděpodobně
lepší, kdybychom ho přesunuli.
Správně.
Pojďme, mladý pane.
Ne! Pusťte mě!
Neopouštěj mě, Sebastiane!
Sebastiane!!
To je rozkaz!
To je rozkaz!!
To je rozkaz!!!
Oh jo...
Hrabě byl zamčen celou noc, tak
nemohl být zodpovědný jako tuhle vraždu.
Tohle se stává zajímavým.
Hrabě...
Tenhle déšť je vážně něco.
Ani tolik neprší během
Bengalské monzumové seuzóny.
To je pravda.
Slunce odmítá ukázat svou tvář.
Za těchto okolností duchovní
ochrana pána Vishnu zmizí.
Mám z tohodle špatný pocit.
Vykopl nás, protože čekal společnost, ale...
Bojím se o Ciela.
Jsem si jistý, že je v pořádku.
Pán Ciel má potom všem při sobě Sebastiana.
Není třeba se bát.
Na jeho hlavně jsou známky traumatu.
Mohl být udeřen, zatímco uklízel uhlí.
Ale to ho nezabilo, tak to zkusili znovu.
Tak to znamená, že ho vrah
dokončil s pohrabáčem do hrudi.
Nebo jen zautočili dvakrát
bez zkontrolování jeho pulzu.
Dvě rány by byly určitě efektivnější...
Nebo možná...
...bylo zde více vrahů.
I kdyby ta rána na zadní straně hlavy nebyla fatální,
nevidím důvod, proč by bodli zepředu.
V tom případě...
Je přirozené předpokládat, že za tím byli dva lidé.
Hmph. Chápu.
S nebo bez spolupachatele
necítím ani špetku slitování nebo váhání.
Pachatel zvládl zabít toho
komorníka, tak musí být docela―
Už s tím přestaňte!!
Mluvit takhle, když je tady mladý pán...
Myslete na to, jak se musí cítit!
Finny!
Prosím, omluvte ho!!
No, má pravdu...
Nemůžeme stát kolem mrtvoly navždycky.
Pojďme ho pro teď vzít do suterénu.
Máte pravdu.
Unáhlenost nás nikam nedostane.
Potom je rozhodnuto!
Vy se o to postarejte, jo?
Oh, a radši taky udělejte snídani.
Mají pravdu.
Vemte Sebastiana do sklepa.
Promiňte za mou ztrátu vyrovnanosti.
To není...
Mladý pane...
Tanako.
Sebastian je mrtvý.
Ode dneška jsi můj komorník.
Svěřuji ti správu sídla a jeho služebnictva.
Taky tahle sponka...
...je ještě jednou tvá.
Sponka hlavního komorníka?
Jak nostalgické.
Nejsem si jist, zda takový senilní
člověk jako já může tuto pozici naplnit...
Je to jen, dokud nenajdu náhradu.
Rozumím.
Pro Vás to budu držet v bezpečí.
Potom, nejdřív, připravíme ranní koupel.
Maylene, horkou vodu.
Poté, co vy dva přesunete Sebastiana, prosím,
vezměte horkou vodu mladému pánovi do vany.
Ano!
Mladý pane,
pojďme začít s převlékáním oblečení.
Pán sídla Phantomhiven si nemůže dovolit
ochabovat nad obyčejnou smrtí služebníka.
Můj pán by nikdy neztratil svou
vyrovnanost nad něčím tak triviálním.
Jsi tak přísný jako vždy, starý muži.
Díky bohu, že udělal Sebastian
denní přípravu v přestihu.
To voní tak dobře!
Pojďme jíst!
Prosím, počkejte.
To místo je...
Jak zvláštní...
Jsme všichni tady, ne...
Oh!
Pán Phelps tady není!
Je tak tichý, že jsem si ani nevšiml.
Docela si v tom libuje...
―Omluvte mě!
Nevadilo by Vám... kdybychom to ověřili?
Jeho pokoj, myslím.
Nebyl pán Phelps...
Odmítl zůstat vedle lorda Siemense,
tak by měl spát v tom mém.
Pane Phelpsi!
Pane Phelpsi!!
Pokud jste tam, prosím, odpovězte!
Hrabě! Kde je klíč?
Sebastian se staral o klíč do mého pokoje.
Jen on věděl, kde byl.
Teď, když je mrtvý, ani já nevím, kde je...
Uhněte.
Honem.
Neměli jsme ani dezert.
Pane Phelpsi!
Pane Phelpsi...
Proč...
Už došlo na posmrtnout ztuhlost...
...tak tady takhle chvíli byl.
Ani nevidím žádné známky fyzického
traumatu jako u ostatních, ale...
Vypadá to, jako kdyby
bylo něco bodnuto do jeho krku...
Ty jsou...
...od jehly?
Byl otráven?
Woooah!
Hrabě, žijete v takovém pěkném pokoji!
Neprohledávejte můj pokoj bez dovolení!
Hej! Pořád si necháváte
oblečení, které jsem Vám dal!
Nosil jste to?
Samozřejmě, že ne!!
POSLOUCHEJTE, KDYŽ MLUVÍM!
Tch...
Tahle zranění...
...se také podobají kousanci.
Kousance na krku...
Je to přesně jako Carmilla.
Le Fanuův upír, Camilla?
Ano...
Jste s tím příběhem obeznámen?
Říkáte, že byl zabit upírem!?
Nebuďte absurdní!
Je 19té století!
Nemohlo to být nic tak nehorázně nevěděckého!!
2:38...
Pravděpodobně je povalil, když ho to postihlo.
Věřím, že jsou rozbité.
Což znamená...
Pán Phelps zemřel v čase, který
je ukázán na těchto hodinách.
Proč na moment nezanalyzujeme situaci?
Musíme probrat čas
a seřadit každou vraždu...
...a prodiskutovat, kdo měl možnost.
To se zdá být moudré.
Tanako, ukaž našim hostům salónek.
Jak si přejete.
Spojte svá svědectví, víme,
že první zavraždění bylo...
...Lord Siemens.
Čas smrti byl přibližně 1:10 ráno.
Další byl Phelps,
zhruba ve 2:38.
Což dělá Sebastiana poslední vraždou.
Komorník byl poslední?
Ano.
To je, protože...
Jsme všichni té noci pána Sebastiana viděli.
Bylo to kolem 2:50.
Co touhle hodinou dělal?
Požádal mě, abych zkontroloval zásoby jídla,
a Finnymu řekl, aby vyčistil krby.
Mně přinesl na postarání... sovu?
A požádal mě, abych ho vypustila za úsvitu.
Sovu?
Sovy mohou letět skrz bouře, ne jako holubi.
Ten chlap vážně ví, co dělá.
Co bylo v té zprávě?
Už jsem ho vypustila, aniž bych se podívala.
Mohl poslat zprávu policii.
Potom všem, telefon by
byl v téhle bouřce zbytečný.
Pokud sepíšeme alibi všech s časovou linií,
tohle je, co dostaneme.
Lord Phantomhive je jediný,
kdo mohl zavraždit lorda Siemense,
Sebastian musel zabít pana Phelpse,
protože měl klíč od hrabětova pokoje,
a byl jediný, kdo mohl zamknout dveře.
A potom, někdo jiný než hrabě
nebo já sám mohl zavraždit Sebastiana.
Jinými slovy, jeden člověk
nemohl zabít všechny tři oběti.
Potom, jak proboha...
To stačí...
Mám tohohle dost!!
Pokud to nemůže být jeden člověk,
muselo to být v páru, který spolu přišel!
Prostě je dostaňte!
Co sakra blbnete!!
Jsme uvíznutí na tohle děsném
místě, a Vy berete nás jako vrahy!?
Grimsby, uklidni se!
Jo...
Kromě toho, neříkám, že je tak
snadné přičíst spolupachatele.
Držte klapačku!
Nemůžu zůstat ani další minutu!
Kam jdete?
Za těchto okolností bych rád, abyste
se zdržel od chování se nezodpovědně.
Já se chovám nezodpovědně!?
Tohle všechno začalo s Vámi!
Se mnou...?
Vím o Vás.
Plánoval jste nás všechny pozabíjet, ne!?
Královnin pse!!
Woodleyi...
Řekl jsem ti, aby ses posadil.
Tak si sedni.
Neříkejte mi, co mám dělat!
Hrabě!
Velice se omlouvám, pane Woodleyi.
Zatímco jste v tomto sídle,
pokud se pokusíte ublížit mladému pánovi,
nehledě na tom, kdo jste,
my služebníci nebudeme tento přečin tolerovat.
Prosím, dbejte na mou radu.
Co je sakra s tímhle místém!?
Zatraceně!
Co to proboha bylo?
Stěží jsem ho vůbec viděl se hýbat...
Věřím, že je to japonský styl,
kterému se říká "bartitsu".
B-Baritsu?
Omlouvám se, že můžete mi
říct více detailů o baritsu?
Tanako...
Myslím, že to stačí.
Pane Woodleyi,
věřím, že odteď budete
následovat mé instrukce?
Tch...
No, potom...
Nyní, profesor je jediný,
kdo nemohl být možných vrahem.
Myslím, že ho necháme rozhodnout o našem dalším
kroku, který by byl nejrychlejší a nejbezpečnější.
Vy chcete... abych rozhodl?
Ano.
Co zbytek?
Jistě, pokud je to profesor...
Nemáme žádné námitky...
Potom, je rozhodnuto.
Potom všem, máme spoustu
času, dokud ten déšť nepřestane.
Mohli bychom též v našem
volném čase toho pachatele vypátrat.
Nesouhlasíte, profesore?
Hrabě...
Ano?
Ne...
To nic.
Jak bych to měl nespíš říct...
...vypadáte mi jako ďábelský skřítek užívající
si tenhle případ, jako kdyby to byla hra.
Profesore?
Ano?
Prosím, řekněte nám, co bychom měli dělat.
Oh, dobře tedy...
Hrabě, nevadilo by Vám,
kdybyste nás provedl sídlem?
To je v pořádku, ale...
Jen pro případ...
Se chci podívat po Vašem klíči od
pokoje, který měl u sebe Sebastian mít.
S tou atmosférou na tomhle místě bych
nebyl překvapený, kdybychom viděli ducha.
N-Neříkejte to!
Nejsou takové věci jako duchové!
Věřím jen ve věci, které můžete mečem zabít.
V tom případě, nevadilo by Vám jít po svém?
Myslel jsem, že byste mohl být
vyděšený, tak jsem si dovolil―!!
Jsme tady, všichni.
Dobře tedy, pojďme být uctiví...
Je mokrý...?
Oh jo, zapomněl jsem, že nám to tu protéká.
Ubohý Sebastian...
Měli bychom s ním pohnout!
Máš pravdu...
Pokud je mokrý, bude se rozkládat rychleji.
Roz... kládat?
I když se ho pokusíme prozkoumat, je tuhý,
tak se bude jeho oblečení ztěžka svlékat.
Stejně, pojďme ho převalit―
Přestaňte s tím!
Nezacházejte takhle s panem Sebastianem!
Pán Sebastian byl pro nás vážně důležitý a―
Finny.
Ovládej svoje žvanění, nebo jdi ven.
Je to vyrušující.
Pohneme s ním později.
Nejdřív pojďme najít klíč.
Na jeho Albertově řetízku není...
Míval ho na krku?
Pojďme se podívat.
Není tady.
Hádám, že další pravděpodobné místo...
...by byla jeho ložnice?
To bychom také mohli ověřit.
Tohle je Sebastianova ložnice.
Je docela velká...
Byl potom všem
služebníkem vyšší úrovně.
Vy dva.
Máte nějaké tušené, kde
by ten klíč mohl nechávat?
Tohle je poprvé, co jsem tady, tak...
A já jsem jsem tu byl dvakrát,
co jsem mu přiřadil pokoj.
No, pro teď se budeme prostě dívat
po místech, kde budou věci a cennosti.
Co se sta―
K-KOČKY!!?
Ten bastard si je
ponechával za mými zády!!
Waah! Taková roztomilá kočička!
Mladý pane?
Finny...
Měj tu kočku stranou...
Moje alergie...
Co jste říkal?
Ale vážně, nevidím žádné osobní věci...
Odkud stejně byl?
Hrom do toho...
Nevím nic o jeho soukromém životě.
Všechno, co víme je, že
byl bezvadným komorníkem
a mimořádně dobrý na svou práci.
Mladý pán by mohl něco vědět, ale...
Taky nic nevím.
Odkud přišel...
Jakému pánovi předtím
sloužil a za jakým účelem...
Nezajímal jsem se.
A ani na tom stejně nezáleží.
Předtím jsem bral kohokoliv...
...dokud byl loajalní
a mohl mi splnit mé přání.
Předtím...?
Kdybychom ho potom všem nenašli...
Pochybuji, že je tady.
Potom je to dost zlý.
Všechno, co teď můžeme dělat, je...
Tak, abychom se podívali, zda
má někdo klíč od hrabětova pokoje,
rádi bychom se prohlédli vaše pokoje a zavazadla.
Bylo by to v pořádku?
Samozřejmě, dámy si
zkontrolují majetky navzájem.
Rozumím. V tom případě...
Všemi prostředky.
Poslužte si.
Našli jste ho?
Ne.
Oh božíčku! Nemohu uvěřit,
že jsem to tam nechala.
Neslyšela jsem, že byste
byli Vy dva ve vztahu.
Tak to včera bylo docela překvapující.
Je mi to tak líto...
Jsem o dvacet let starší než Grimsby,
tak jsem trochu nervózní to říkat lidem.
Dvacet!?
Nevypadáte tak staře!
Oh, děkuji ti.
Proti-stárnoucí metody herců jsou ohromující.
Tahle láhvička...
To nemůže být...
Krev!?
Nemůžete něco takového nosit na hlavě!
C―!!
Slečno Ran-Mao!
Co si myslíte, že děláte!?
Potom všem jsme ho nenašli.
V tom případě musel Sebastian
schovat klíč někam jinam.
Nebo ho musel pachatel vyhodit z okna.
Je to tak malé, nikdy to v téhle bouřce nenajdete.
Omluvte mě!!
Půjdu se podívat ven.
Taky půjdu.
Pokud se ten klíč najde, mohl by být
nápomocný k identifikaci pachatele, ale...
Nemusíte―
Chci tuhle vraždu vyřešit!
Nejsem tak chytrý jako Vy, tak nemůžu
najít vraha přes důvod nebo logiku!
Ale pokud by ten klíč pomohl
ten případ vyřešit, chci ho najít!
Ah!! Hej— Lidi!
Promiňte, prosím, omluvte mě.
Půjdu se podívat v zahradě.
Potom půjdu―
Zadržte, vy dva!
V téhle bouři nemůžeme udělat nic.
Vzdejte to!
Ani nevíme, zda je ten klíč tady venku!
Mohl by být!!
Vraťte se dovnitř.
Je pořád březen. Promrznete k smrti.
Ale... kdyby to nebyl Sebastian,
nikdo z nás by sem nepřišel.
My... jsme neměli nic...
Místo, kterému říkat domov...
Přátelé...
Nebo svobodu...
To všechno...
To všechno nám bylo dáno mladým
pánem a panem Sebastianem.
A přes to, mladý pán...
A pán Sebastián jsou...
Finny! Nebreč!
Pláč pána Sebastiana nevrátí...
Poslouchejte...
POSLOUCHEJTE!!
Co je naší prací?
Ochraňujeme tuhle domácnost.
Ochraňujeme mladého pána.
Není to pravda?
Tak si právě teď nemůžeme dovolit být unáhlení.
Popřemýšlejte o tom, když se nás ojali.
Když jsme tenkrát...
...nemohli udělat nic, než zabíjet.
No, co teď?
Proč by ten superman, který
mohl všechno sám dokázat,
...vytrvale učil tolikrát věci zrovna
takové neschopné a pomalé žáky?
Nebylo to tak, že kdyby se mu něco stalo,
byli bychom schopni ochránit mladého pána a sídlo!?
Tak, je jen jediná věc, kterou
bychom měli právě teď dělat.
To je docela pravda.
Pane Tanako...
Kdyby ten muž tady byl, jsem si jist, že by řekl...
"Jak bychom si mohli říkat
služebníky sídla Phantomhive..."
"...kdybychom nemohli překonat ani takovou krizi."
Ano!
Kam si myslíte, že jdete?!
Jen si jdu vzít nějaké věci pro práci.
Mám poslední termín pro svůj scénář.
Budu hned zpátky.
Prosím, počkejte.
Nevíme identitu vraha, abychom
se vyhnuli dalším obětem,
bylo by lepší se pohybovat jako skupina.
Pravda.
Pokud je mezi námi vinná
skupina, bylo by to tak lepší.
Co tím myslíte?
Přesně, co jsem řekl...
Kdyby tady s námi nebyli,
kde myslíte, že bychom byli?
Myslíte... že se mohli skrýt venku?
I tak...
Nemohli vstoupit do zamčeného pokoje,
nebo se objevit z bouře bez toho, aniž
by nenechali po celém sídle otisky bot.
A co kdyby tu byl třináctý člověk,
který mohl udělat nemožné možným?
Směšné!
Někdo takový nemůže nikdy existovat!
Nikdy?
V tomhle světě je myšlenka
"nikdy", které nikdy nemůže být.
Kdyby se někdo, kdo může převrátit nemožné...
skrýval na tomhle pozemku,
čekající trpělivě, až nás postřílí,
možná je už u našich dveří.
Říkám Vám, není možné, aby
takový fantastický člověk mohl―
Mladý pane!
Chytli jsme někoho podezřelého!
Pojďte! Sem s tím!
C―!? On vážně existuje?! Kde sakra byl—
Ty jsi―
Tak tohle znamená...
...že je tenhle chlap vrah?
Při pomyšlení, že by se náš
třináctý muž objevil z vlastní vůle...
Sám jsem trochu šokovaný.
Tak, kdo jsi?
Zase tohle?!
Mé jméno?
Byla to dlouhá doba, Jeremy.
Hrabě, vy toho starého pána znáte?
Starý pán?
Ano.
Tento muž...
...je ctihodný Jeremy Rathborne.
Je populárním poradcem pro místní
církev a něco jako osobnost.
Dobře tedy, všichni, prosím, říkejte mi Jeremy.
Skupina MPV
Překlad: Lira
Pro web; mpv.pise.cz
Jane Doe Subs
Translation:
nami
phantom_smile
nimbus
Timing:
atlibby
French Consultant:
chiharu-len