Anglické titulky: Neko Meow Meow
Časovanie prevzaté z ruského prekladu.
Prekložila: Shiho
[Tra Barb See Chompoo]
♫ Je množstvo dôvodov, prečo sa ľudia rozchádzajú ♫
♫ Veci končia, aj keď sa stále milujú ♫
♫ Slovo "zbohom", ktoré ti dám ♫
♫ To ja som ho vyslovil ♫
♫ Ale prečo mi tak veľmi chýbaš? ♫
♫ Neviem, či ťa stále milujem ♫
♫ Len viem, že moje srdce nikdy nezabudne ♫
♫ Človek, ktorý sa lúči, ako veľmi bude zranený? ♫
♫ Človek, ktorý bol odkopnutý, bude ešte smutnejší, však? ♫
♫ Kto to vie? ♫
♫ Zostáva len jediná odpoveď ♫
♫ A tou je, že človeka, ktorý stále miluje,
bolí jeho srdce viac, než kohokoľvek iného ♫
♫ To je celé ♫
♫ Aj keď som to bol ja, kto to celé ukončil ♫
♫ Obaja, ty i ja, cítime bolesť ♫
♫ Pretože sa stále milujeme ♫
♫ Kto je ten, ktorý musí najviac trpieť a najviac sa spáliť? ♫
♫ Je to človek, ktorého srdce stále miluje ♫
[1. časť]
Myslíš, že verím tvojím slovám?
Mal si sa o mamu dobre starať.
Ale ochorela.
No tebe to bolo jedno.
Stále si pracoval. Než zomrela...
Mama ťa volala.
Ale neprišiel si za ňou včas.
Mama...
Zomrela kvôli tebe!
Mama... Zomrela kvôli tebe!
Khun!
Si v poriadku?
Hej!
Khun!
Si v poriadku? Si niekde zranený, khun?
Nevidela si, že ide motorka?
Ak by som neuhol, bola by si mŕtva. Vieš to?
Myslíš, že cesta je závodná dráha?
Išiel si tak rýchlo, že si nestihol včas zabrzdiť.
Tiež si nebol opatrný!
Buď ticho!
Už si prechádzala, tak prečo si nešla ďalej?
Prečo si sa otočila?
Rozprávam sa s tebou pekne.
Prečo musíš zvyšovať hlas?
Prečo nemôžem?
Khun!
Krvácaš!
Nemusíš sa starať!
Hej! Chceš, aby som to urobila
jemne alebo použila násilie?
Hlavne rýchlo!
Hej!
Z toho, čo viem,
ľudia, ktorí chodia na motorke, nosia
ochranné rukavice. Prečo ich ty nemáš?
Nemusíš ma poučovať. Nie si moja mama!
Pýtam sa, prečo ich nemáš?
Zabudol som!
Si nedbalý!
Štastie, že je moja motorka v poriadku.
Inak by som si to s tebou vybavil.
Tak čo chceš?
Priznávam, že som urobila chybu.
Ale aj ty si čiastočne chyboval.
Kam si sa ponáhľal, že si išiel tak rýchlo?
Hej!
Vedia tvoji rodičia, že takto jazdíš?
Nevarovali ťa, že je to nebezpečné?
Prestaň sa už sťažovať!
Správaš sa ako stará ženská!
Hej!
Poďme sa rozlúčiť.
Skončili sme!
Neskončili!
♫ Neviem, či ťa stále milujem ♫
♫ Len viem, že moje srdce nikdy nezabudne ♫
Hej! Počul som, že si mal nehodu.
Si schopný súťažiť?
Áno.
Si si istý?
Ak sa niečo stane,
nehovor ako ospravedlnenie, že ťa bolí zápästie.
Dobre.
Koho je to vreckovka?
Patrí človeku, ktorý sa mi postavil pred motorku!
Hádam, že to patrí juniorke zo strednej.
Prečo to nosíš?
No...
Ako pripomienku.
Ak dnes prehrám,
bude to kvôli majiteľke tohto.
Skutočne?
Kvôli tomu dievčaťu.
Nie kvôli sebe samému?
Bojujme!
Hej! Číslo 15 má talent!
Pozri!
Tak tak.
Poďme!
Prepáčte. Prepáčte.
Čo je toto za chalana? Taký talentový!
- To preto, lebo ma Nong podporuje.
- Skutočne?
Toto je Kiew. Moja najlepšia kamoška.
- Naozaj? Dobrý deň.
- Dobrý deň.
Čo bude nasledovať?
Ty!
Kto?
Ten, čo ma skoro zrazil!
Vráť mi moju loptu.
Nepočula si, čo som povedal?
Počula. Ale neurobím to.
Pretože viem, že si to urobil naschvál.
Študujeme na rovnakom mieste.
Nechce sa mi tomu veriť.
Ani mne sa nechce veriť, že študujem
na rovnakom mieste ako ty.
Čo je so mnou zle?
Tí, ktorí v meste pretekajú,
vytvárajú chaos a sociálne zlo.
Ešte niečo? Budem si to pamätať.
Príliš veľa hovoríš!
Vráť mi loptu a bude koniec.
Nedám ti ju.
Tak si ju nechaj.
Už ju viac nechcem. Vezmi si ju späť!
Už pôjdem, P'Get. Maj sa!
Maj sa.
Odplata bola rýchla!
Bolí to?
Nabudúce buď opatrná, drahá.
Šťastie, že ťa tá motorka neudrela.
Áno, mama.
Nabudúce budem opatrnejšia.
Mama.
Tento víkend som požiadala
manažéra obchodu o dve zmeny.
Keď sa vrátim domov, bude už desať večer.
Uj! Kiew!
Zvládnem to.
Nemusíš tak veľa pracovať.
Nuž, nechcem aby si sa premáhala.
A ďalšia vec...
Aj ja ti chcem zarobiť peniaze.
Pozri... Ak teraz ušetrím dosť peňazí,
náš sen mať farmu sa stane
čoskoro reálnym.
Áno!
Otec nás zrejme morálne podporuje
z neba. Nie je to tak, mama?
Áno!
Buď opatrná.
Mama, aj ty si dávaj pozor.
Dobre.
Náš sen mať farmu...
Som si istá, že bude prekrásna.
Už keď na to myslím, som šťastná.
Ako si to mohla uvariť?
Vôbec to nie je chutné!
Pôjdem sa spýtať do obchodu,
v ktorom som to kúpila.
Inak... Naozaj neviem.
Prečo si to nenavarila sama?
Ako by som to zvládla?
Všetci naši kuchári odišli,
pretože vás nemohli vystáť.
Piknan, Darlie...
Čokoľvek urobili, sa vám nikdy nepáčilo.
Kto by to toleroval?
Dosť!
Teplá čistá polievka.
Skvelá vôňa!
Môžeš sa najesť, mama.
Áno.
Restovaná zelenina. Mamina obľúbená.
A nakoniec...
Toto je moje obľúbené!
Poďme jesť, mama.
Ak nepôjdeš, všetko zjem sama.
Mama!
Mama, musíš byť v poriadku.
Mama, počuješ ma? Mama!
Príbuzní musia počkať vonku!
Peat.
Musíš sa ísť zaučiť do kancelárie.
Už som všetko pripravil.
Nechce sa mi. Nezaujíma ma to.
Nezaujíma ťa to?
Ako to môžeš povedať?
Čoskoro bude spoločnosť patriť tebe.
Chceš iba načahovať ruku a pýtať si peniaze?
Áno.
Aj keby som nepracoval,
aj tak dostanem najesť.
Prečo by som sa unavoval ako ty?
Pracuješ, až nemáš čas na rodinu.
Oh!
Alebo myslíš, že práca je dôležitejšia
a je ti jedno, čo sa stane s tvojou rodinou?
Pre rodinu tvrdo pracujem.
Ako inak by si mal jedlo a peniaze?
Spýtal si sa ma niekedy?
Či potrebujem peniaze? Alebo viac teba?
Khun Nai.
Ide o dôležitú vec.
Premysli si to.
Počkám na tvoju odpoveď.
Dúfam, že môj syn vie, ako myslieť.
Nie je to šialenec a nestráca vždy čas.
P'Tee.
Áno, Khun Peat?
Čo sa deje?
Nemôžem vám to povedať.
Musíte sa spýtať khun Naia sám.
Prikazujem ti!
Prepáčte.
Mojim šéfom je khun Nai.
Nie vy.
Ako sa dnes má?
Nehlásili žiadnu zmenu.
Poďme čo najrýchlejšie.
Áno.
Idú v P'Teeovom aute.
Mama, ako ti je?
Som v poriadku, drahá.
Zľakla si sa?
Áno.
Prepáč mi to.
Mama.
Ak ti niečo je, musíš mi to povedať.
Nepremáhaj sa, dobre?
Keď si omdlela,
šokovalo ma to a zľakla som sa.
Och, drahá!
Bojím sa, že sa ti niečo stane.
Som v poriadku. Nevidíš?
Odteraz sa musíš starať o svoje zdravie.
Aby si mohla so mnou zostať čo najdlhšie.
Vo svojom živote mám len teba.
Ak sa ti niečo stane,
bude mi hrozne.
Som v poriadku, drahá.
Khun Nai.
Dobrý deň!
Prišli ste navštíviť mamu?
Áno.
Kiew.
Toto...
Khun...
Khun Sakdinai.
On je...
Je to kamarát tvojho otca.
Strýko, ste kamarátom môjho otca?
Som šťastná.
Tiež som šťastný.
Že stretávam...
Že stretávam Kiew.
Ako sa má tvoja mama?
Ešte čakáme na výsledky testu.
Stále nevieme, čo je s mamou.
Ale už sa cíti lepšie.
Šťastie, že to nie je veľmi vážne.
Nie je to tak?
Áno.
Mama mi povedala, že otec umrel,
keď bola len pár mesiacov tehotná.
Kiew!
Mama mi nechce hovoriť o otcovi.
Ale ja to chápem.
Keď hovorí o otcovi,
musí byť veľmi smutná.
Strýko, máte otcovu fotku?
Mama žiadnu jeho fotku nemá.
Povedala, že otec nebol dobrý pri fotení.
Takže neviem, ako vyzerá.
Ale myslím, že môj otec bol
príťažlivý a mal dobrú osobnosť.
Inak by ho mama tak veľmi nemilovala.
Keď sa rozhovorím trochu o otcovi,
mama sa chveje a plače.
Strýko, veríte mi?
Aj teraz je mam stále neschopná
prijať, že otec je mŕtvy.
Naozaj, Kiew?
Áno!
Hej! Vidíte?
Toto... Hovorím o otcovi a ona zase plače.
Strýko, už mi veríte? Ako veľmi
mama miluje môjho otca.
Naozaj na tvojho otca žiarlim.
Má takú rozkošnú dcéru.
A čo je dôležitejšie,
že tvoja mama miluje až tak veľmi tvojho otca.
Kiew?
Áno?
Myslím, že...
Choď von kúpiť svojmu strýkovi kávu, drahá.
Strýko rád pije kávu, drahá.
Dobre.
Prosím, počkajte chvíľu.
Alebo je pacientom?
Tak ako mám zistiť, v ktorej izbe otec je?
Tee vie o tebe a Kiew všetko.
Prikázal som mu, aby o vás sledoval novinky.
A odteraz mi pomôže postarať sa o mnohé veci.
Dovoľ mu zostať a počúvať, dobre?
Dobre.
Je jedna vec, ktorú mi Tee povedal.
Si veľmi chorá.
Vieš to?
Ale tiež neviem, čo sa stane ďalej.
Dovolíš mi, aby som sa o všetko postaral?
Nie!
Postarám sa o seba sama.
Postaráš sa o seba, kým takto neskolabuješ?
Kiew rozpráva ako malé dieťa.
Predstavuje si svojho otca
ako veľmi dobrého človeka.
Prosím, nech nás žiť...
ako sme žili doposiaľ!
Tento raz to už nedovolím.
Žiadam ťa, Sa.
Zostaň v mojom dome.
Dovoľ mi postarať sa o teba a Kiew.
Sľubujem,
ak budeš súhlasiť,
bez ohľadu na tvoj stav,
urobím čokoľvek.
Nebudem prosiť.
Nič nebudem žiadať.
Všetko bude, ako si povieš.
Sa.
Mysli na svoju dcéru.
Prosím.
Zajtra znovu prídem, dobre?
Nezabudni viac odpočívať.
Áno.
Budem vás očakávať.
Som rada, že som sa s vami stretla.
Cítim sa, ako by som stretla môjho otca.
Tiež som rád, že som ťa stretol.
Mám len jedného tvrdohlavého syna.
Fakt, že som sa stretol
s tak rozkošnou neterou,
je oveľa príjemnejší.
Váš syn musí byť veľmi problémový.
Úplne najviac!
Tiež je v tvojom veku.
Čoskoro sa s ním stretneš.
Áno.
Dovidenia!
Strýko?
Káva.
Ďakujem ti.
Táto je pre vás.
Ďakujem.
Čo tu robíš?
Zranil sa niekto?
Prišiel som za kamarátom.
A čo tu robíš ty?
Prišiel som navštíviť kamaráta.
Koho?
Nepoznáš ho.
Ideš už teda domov?
Chceš sa vrátiť spolu?
Pôjdem sám.
Je to na tebe.
Kiew!
Prečo vyzeráš ako mama šteniatok?
Mama šteniatok?
Áno! No...
Vyzeráš, že si dosť nespala. Unavene.
Ustarostene!
Presne tak!
Hej! Nemôžeš porovnávať také veci.
Mame nie je dobre. Prijali ju
do nemocnice. Tak som na ňu dozerala.
Hej!
- Aww! Hej!
- Hej!
Čo to bolo?
Môžem dostať späť loptu?
Čo chceš robiť, Kiew?
Prečo to nevyužiť?
Vráť mu ju. Asi to tak nemyslel.
Dnes si si doma zabudla jazyk?
Nezabudla. Ale nechcem sa rozprávať.
Poďme, Pa.
Si nováčik v hraní basketbalu?
Že vždy hodíš mimo ihrisko?
Ľudia určite občas chybujú.
Nikdy v živote si neurobila chybu?
Chyba alebo naschvál?
Och! Prečo naschvál?
Nuž, možno chce hovoriť s mladou
ženou, ale neodváži sa!
Preto používa tento postoj!
S mladou ženou?
Veľmi mladou.
Hej, teta!
Nečítaš príliš japonskej mangy?
Kto by chcel hovoriť
s "čínskym dievčaťom" ako ty!
S "čínskym dievčaťom" ako ja?!
Vyzerám čínsky? Hovor!
Nuž...
Poďme hrať!
Aw! Hej!
Rozhodnutie je na vás.
Ale aj keď budem pokračovať
v liečbe, je to zbytočné, však?
Nie je možnosť, ako by som sa zotavila.
Záleží na reakcii vášho tela.
Neostáva mi veľa času, však, doktor?
Sa.
Doktor nevie, čo sa stane.
Nuž, je to ako som povedal.
Záleží na jej tele,
ako veľmi zareaguje na liečbu.
Dovoľte mi najskôr sa rozhodnúť.
Áno.
Výsledky testu sú už známe.
Myslím, že by si sa mala rozhodnúť o Kiew.
Prosím, neviň ma, že ničím tvoju nádej, Sa.
Ale ak sa ti niečo stane,
chceš, aby Kiew ostala na svete sama?
Prosím, daj mi šancu, Sa.
Zostaň s dcérou v mojom dome.
Najskôr sa presvedč,
že ak sa niečo stane,
Kiew bude mať dobrý život.
Bude mať niekoho, kto sa o ňu
po tebe postará.
Dcéra bude mať dobrý život.
Nebude sama ako ja, však?
Dcéra bude mať mňa,
ktorý splní povinnosti v tvojom mene.
Zostanem pri nej.
A tiež ju budem po zvyšok života chrániť.
Prečo sa nenajete pri rovnakom stole?
Čo je to s tebou?
Nesnaž sa to skryť.
Viem, na koho sa dívaš.
Len sa dívam po okolí.
Určite?
Zovieraš pery!
Hovoríš niečo iné ako cítiš!
Ak sa to dozvie Chaya,
budeš mať problém, Peat!
Problém?
Prečo by som mal mať problém?
Pretože úmyselne vyhľadávaš problémy
s tou ženou, lebo sa o ňu zaujímaš.
Hej!
Človek ako ja sa nebude zaujímať o takú ženu.
Vieš, prečo s ňou vyhľadávam problémy?
Lebo spôsobila moju nehodu.
Toto nie je mužné.
Je to pomstychtivé!
Sklapni!
Aww!
Sme priatelia. Mali by sme sa napomínať.
Ale nie v tomto!
Hej! Môžete sa prestať hádať kvôli iným?
Jedzte! Jedzte!
Dcéra bude mať mňa,
ktorý splní povinnosti v tvojom mene.
Zostanem pri nej.
A tiež ju budem po zvyšok života chrániť.
Kiew?
Zajtra ma už prepustia z nemocnice.
Naozaj?
Musím s tebou čosi prebrať.
Snívaš cez deň?
Opustila tvoja duša telo?
Zase ty!
O čo ide?
Hoď mi loptu.
Skús to znovu!
Znovu!
Už nechcem! Vezmi si ju sám.
Och! Myslel som, že si dobrá!
Čo chceš?
Nič.
Len chcem nájsť niekoho na hru.
Ale tvoje schopnosti sú príšerné.
Neviem, či si schopná hodiť ju do koša.
Skúsim ho a uvidíš!
Nedžíš loptu správne.
Tak ako ju mám držať? Neviem to.
Poď. Naučím ťa to.
Keď to budeš vedieť,
zasúťažíme si.
Naozaj?
Áno!
Keď odrážaš loptu, odrážaš ju takto.
Nebi do nej...
Takto!
Poď!
Zdá sa, že Peat má nového spoluhráča.
Vyzerá to zábavne, však?
Odkedy sú k sebe takí priateľskí?
Hej! Podvádzaš!
Khun Peat.
Ak chcete zúriť, nadávať,
obviňovať ma alebo čokoľvek, môžete.
Len mi to nestrhávajte z platu!
Prosím!
To je jedno.
O nič nejde.
To bolelo!
Nesnívam!
Khun Peat má dobrú náladu.
Aká úľava!
♫ Byť schopný ťa stretnúť ♫
♫ Stretnúť sa s tvojimi očami ♫
♫ Už asi viem, že ťa milujem ♫
♫ Bol som nevšímavý ♫
♫ Nemal som ani potuchy ♫
♫ Či už vieš ♫
♫ Budeš myslieť ako ja ♫
♫ Moje srdce je oklamané myšlienkou, že už patrí tebe ♫
♫ Čokoľvek urobím, si tu len ty ♫
♫ Odovzdám sa ti každú minútu ♫
♫ Akoby tam nebola podmienka ♫
♫ Chcem povedať, áno, si to ty ♫
♫ Chcem povedať, áno, je to v poriadku ♫
♫ Chcem povedať, že som nikoho takého nestretol ♫
♫ Prosím, nenechaj a takto samého čakať ♫
Peat.
Prišiel si práve včas.
Poď sem, synak.
Toto je khun Sa.
A toto je Nu'Kiew.
Dcéra khun Sa.
A toto je Peat. Môj syn.
Dobrý deň!
Prečo sem prišli?
Khun Sa tu zostane ako moja manželka.
A čo sa týka Nu'Kiew,
bude to tvoja mladšia sestra.
♫ Človek, ktorý sa lúči, ako veľmi bude zranený? ♫
♫ Človek, ktorý bol odkopnutý, bude ešte smutnejší, však? ♫
♫ Kto to vie? ♫
♫ Zostáva len jediná odpoveď ♫
♫ A tou je, že človeka, ktorý stále miluje,
bolí jeho srdce viac, než kohokoľvek iného ♫
♫ Kto je ten, ktorý musí najviac trpieť a najviac sa spáliť? ♫
♫ Je to človek, ktorého srdce stále miluje ♫