Dobré ráno, Freddy.
Konečně ses probrala, panenko Malice.
Zdál se mi sen.
To nebyl sen, ale vzpomínka na něco, co se stalo.
Naštval jsem tě?
Ne. Vždyť jsem panenka.
Zase jdeš na procházku?
Však je to má práce.
Vždyť tu nejsou žádní klienti.
Tak proč uklízíš?
Protože jsem uklízeč.
Jsme stejní.
Ano, to jsme.
Sonzainai
uvádí
Panenka Malice
Překlad a časování: maggot4
Doris? Amando?
Všechny panenky spí.
Elza je rozbitá…
Heather, doufám, že si mě dnes nebudeš dobírat.
Ahoj, Doris.
Jsi rozbitá, Malice.
Zdravíčko, správce Joe.
Vytéká z tebe chladící kapalina.
Jsem rozbitá?
V tomto světě není žádný stroj, který by nebyl rozbitý.
Abychom žili věčně, musíme být neustále opravováni.
Běž za opravářem. Todd by měl být někde nahoře.
Děkuji.
Malice!
Nahoře se nachází i leukocyt.
Kdysi dávno jsem se s ním setkala. Je to silný stroj, jenž nás chrání, že?
To bývávalo.
Avšak leukocyt Devo zapomněl, co je jeho úkolem.
Drž se od něj dál, ano?
Dobře, správce Joe.
Ahoj, Melizo.
Co je? Také jsi rozbitá?
Já asi také. Půjdeme spolu za opravářem?
Jak jsi vůbec přišla k takovým poškozením?
Vždyť jsi potrubář, takže by ses měla starat akorát o potrubí.
Nehýbej se, dám ti pusu.
Nic jiného neumím.
Co je? Nerozumím ti.
Leukocyt… Detektor cizáků.
Žádný strach, už je pryč.
Není den, kdy bych si nevyšla na procházku,
a přesto jsem zde nikdy nebyla.
Kdo je to?
Kdo jsi?
To je zvláštní.
Jsi tady a zároveň tu nejsi.
Ale já tě vidím.
Počkej!
Co to?
Něco ze mě vytéká.
Musím rychle najít opraváře, jinak přestanu fungovat.
Je tu někdo?
Jsi opravář? Ne, nejsi.
Opravář vypadá jinak.
Anebo je něco v nepořádku i s mou pamětí?
Ty jsi také stroj?
Co je tvou prací?
Já jsem panenka. Mou prací je utěšovat,
jenže už mě nikdo nepotřebuje, a tak chodím každý den na procházku.
Podívej se na mě. Určitě mám poruchu.
Něco se mnou je, a proto hledám opraváře.
Políbím tě. Nic jiného neumím.
Pojď se mnou tedy prosím hledat opraváře.
Co? Co to děláš?
To je tvá funkce?
Co to provádíš?
Vůbec se mi nelíbíš.
Přestaň,
nebo mě zničíš.
Nepochybně mám něco s pamětí.
Pěkně divný sen.
Smích.
Smála jsem se.
Jak to? Co se se mnou stalo?
Heather, Doris, vstávejte, holky!
Podívejte se na mě. Změnila jsem se.
Mé tělo je tak lehké a hladké.
Joe…
Joe, podívej se na mé tělo.
Je pravda, že jsem správcem této společnosti.
Avšak „Joe“ mi říkají jen přátelé.
Jak to, že znáš mé jméno?
Já jsem Malice. Copak si na mě nepamatuješ?
Malice? Panenka Malice?
Ano, panenka Malice.
Panenku jménem Malice znám.
Je to stroj,
což ty nejsi.
Nejsi jako my.
Jsem panenka. Já jsem zkrátka já!
Panenka rozhodně nejsi.
Už toho nech! Děláš, jako bychom se nikdy nesetkali.
Setkal jsem se s panenkou Malice. Tou ty ale nejsi.
Jak to můžeš říct?
Stroje takto nereagují.
Co jsem tedy zač?
V mé paměti se nacházejí staré údaje o bytostech, jimž se značně podobáš.
Bohové.
Bohové?
Nás a tento svět stvořili bohové.
Myslíš naše zákazníky?
Ano, vy jste je tak braly.
Panenky, klečíce na kolenou, na okamžik uspokojovaly jejich touhy.
Dost!
Proč jsi znechucená? K tomu přeci panenky slouží, ne?
To ano, ale nemusíš to říkat takhle.
Jsi znechucena tím, co jsi dělala?
Jak jsem si myslel – nejsi panenka.
Nic víc už neříkej!
Bohové zde již nejsou.
Bytost, jež není bohem ani panenkou, přinese do tohoto světa akorát zmatek.
Co jsem zač? Co se to se mnou stalo?
Jsem panenka!
Já jsem prostě já!
Leukocyt…
Nejsem žádný cizák,
tak na mě neútoč!
To bolí… To bolí…
Leukocyte Devo!
Leukocyte Devo.
Joe…
Zapomněl jsi, co jsem ti přikázal, a dopustil ses násilí na ostatních.
Již nejsi leukocyt.
Nařizuji ti iniciovat sebedestrukci.
Dal jsem ti rozkaz…
Chci to tvé krásné tělo rozsekat na kousíčky.
Ne!
Chci ho rozsekat… Chci rozsekat tvé krásné tělo.
Ne, já nechci umřít!
Meliza? Potrubář Meliza?
Neboj se mě.
To jsem já, Malice.
Proč po mně tak jde?
Protože sem nepatřím?
Bojím se.
Určitě mě zabije.
Melizo!
Melizo…
Promiň… Odpusť, Melizo.
Ne… Přestaňte!
Nechte toho.
Dost.
Už dost!
Omlouvám se.
Odpusť mi, potrubáři Melizo.
Nejsi ty Todd?
Opravář Todd?
Ano, jsem opravář.
Oprav mě, prosím.
Nejsi stroj.
Opravuji jen stroje.
Jsem panenka Malice, stroj!
Copak to nechápeš?
Ty že jsi panenka?
Opravil jsem nespočet panenek,
avšak neviděl jsem žádnou, která by byla jako ty, ani o ní neslyšel.
Tvá kůže je tak měkká a teplá…
…a v těle ti neproudí olej.
Tělo panenky vypadá rozhodně jinak.
Možná jsem nemocná.
I kdyby ano, stejně ti nemohu pomoci.
Je mi líto.
Ahoj, panenko Doris. Dlouho jsme se neviděly, co?
Ta tvá smutná písnička mě vzbudila, panenko Malice.
Na tom, že je tvůj hlas žalostný, se nic nezměnilo.
A kdo si pro nás přijde tentokrát?
Byla jsem sama, a tak mi bylo smutno.
Kdo jsi?
Přece Malice.
Co to je?
To tělo… Co to má znamenat?
S panenkou nemáš nic společného.
S mým tělem se něco stalo. Něco zvláštního!
Co jsi zač?
Panenka.
To je Malice?
Panenka Malice?
Malice.
Ráda vás zase všechny vidím.
Co se děje?
Heather!
Malice? To je Malice?
To není Malice, tak se od ní drž dál!
Proč?
Není to stroj.
Podobá se našim pánům.
Jsem jen trochu porouchaná.
Jsem stejná jako vy.
Malice!
Panenko Heather!
Udělej, co ti říkám, a nepřibližuj se k ní.
Nikdo se se mnou nebaví.
Jsem panenka.
Vezmu tě do říše snů.
Jmenuji se Malice.
Jsem panenka.
Malice je panenka.
Ne…
Ne!
Jsem… něco jako panenka.
Heather?
Malice, jsi snad závažně poškozená?
Připadá mi to tak.
Když o sobě přemýšlím, cítím bolest.
Doris na to přijde.
Neboj, šly se nechat neolejovat.
Tvé tělo je opravdu zvláštní.
Děláš si o mě starosti?
Děkuji ti, panenko Heather.
Mám tě ráda.
Já tebe taky. Protože jsi tak krásná.
Dovol, abych tě políbila.
Nic jiného neumím.
Heather?
Co to je? Co se to se mnou děje?
Bojím se! Já se bojím!
Heather? Co je s tebou?
S mým tělem… se děje něco zvláštního.
Uklidni se, Heather. To je v pořádku.
Však se podívej na mě. Jsem přece v pořádku, ne?
Malice…
Heather, tvé tělo je tak teplé…
…a měkké.
Změnila jsem se stejně jako ty, viď, Malice?
Ano. Kdyby všichni byli jako my dvě, určitě by byli šťastní.
Heather, Doris zuřila, když zjistila, že jsi odešla, aniž bys jí to řekla…
…a vybila si to na nás.
Malice…
Drž se ode mě dál. Doris ti přece řekla, abys sem nechodila.
Copak ty nechceš být šťastná, panenko Amando?
Šťastná?
Můžeš se změnit. Stejně jako my.
Změnit?
Můžeš být stejná jako já…
…díky čemuž se ti jistě stane něco úžasného.
To není třeba. Můj současný stav mi vyhovuje.
Proč? To chceš navždy žít v tomto prázdném světě?
Inu…
Já jsem jiného názoru. Měli bychom se změnit. Máme to dovolené.
Od koho?
To nevím, ale určitě to tak je, takže…
Malice? Jsi to ty?
Zvláštní… Je tu rozdíl mezi vizuálním rozhraním a určením identity.
Freddy, políbím tě.
To je od tebe hezké, že chceš políbit umazaného Freddyho.
Ale proč?
Protože je to to jediné, co umím.
Elzo.
Koukám, že jsi pořád rozbitá, panenko Elzo.
Políbím tě.
Políbíš?
To snad nemyslíš vážně! Nemá pro nás žádný olej?
Říkal, že se podívá do rezervních zásob, jestli tam ještě nějaký není.
Ty mě nechápeš.
Tohleto znamená, že jsme pro tuto společnost nepotřebnými stroji.
Je fakt, že už tu pro nás není místo.
Misty!
Svolej všechny panenky.
Ukážeme správci Joeovi, že jsme pořád ještě tady a že potřebujeme olej.
V tomto světě… je taková nuda.
Zanedlouho nebudu moct chodit.
Proč ti to tak trvá, Misty? Rychle všechny svolej!
Odpověz mi, Misty! Copak mě neslyšíš?
Tak odpověz!
Prokrista…
K-kdo jsi?
Elza.
Elza? To tělo…
Znovuzrodila jsem se…
…a to díky Maliceinu polibku.
Setkala ses s ní?
Vždyť jsem to zakázala. Jak vidím, tak jsi mě neposlechla.
Měla by ses také nechat políbit.
Malicein polibek… Cítím se skvěle.
Co to povídáš?! Vždyť se na sebe podívej!
Jsem zase krásná jako dřív.
Nemyslíš, Doris?
Misty! Misty!
Misty… Misty?
Co se stalo?
Do…ris…
Setkala ses s Malice, viď?
Znovuzrodím se a budu moci setrvat v tomto světě.
S tím na mě nechoď!
Ale, panenka Doris?
Malice tě ještě nepolíbila?
Tvé tělo…
Je mi skvěle. Cítím, že mi v těle něco proudí…
…a je to velice teplé.
Z toho nic dobrého nevzejde.
To nevíš, dokud to sama nezkusíš.
To nikdy!
Kde to jsem?
Ne!
Ty jsi…
Zdravíčko, správce Joe.
Bývalá Heather.
Stalo se z tebe to co z Malice.
Přesně tak, Joe.
Můžeš být stejný jako my.
Dovol, abych tě políbila.
Polibek?
Je stejně sladký jako ten Malicein.
Nechceš?