Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
V Kórei je 20 rokov histórie
profesionálneho baseballu.
Celkovo 758 hráčov odišlo na dôchodok.
Spomedzi nich je 126 hráčov,
ktorí mali desa a viac víazstiev.
Jeno víazstvo malo 431 hráčov.
Zvyšok 327 hráčov, opustili ihrisko
bez toho, aby vyhrali jediné kolo.
15. smena >
Ďakujem ti za všetky super-výhry
Čo je?
Nič.
Čo sa s tebou deje?
Prepáč.
Počkaj.
Môeme zmeni miesto?
Mám pocit, e nás niekto sleduje.
Nan Hee?
Naozaj ste len priatelia?
V tomto byte,
na tomto mieste,
bolo niečo medzi tebou a Nan Heeou?
Čo to má znamená?
Hyung Tae.
Nič, čo si predstavuješ, sa nestalo.
Aj keby sa stalo,
nevadilo by mi to.
Pretoe teraz miluješ mňa.
A to stačí.
Aj keby sa niečo stalo, bolo to v čase,
keď som tu nebola.
Toto obdobie prázdnoty,
bola to moja chyba.
Take mi to je jedno.
Je to inak ako si to myslíš.
Popremýšľaj o tom,
mu a ena, ktorý bývajú v jednom byte,
ale nič sa nestalo.
Je to naozaj znepokojujúce.
Je to moné len vtedy, keď obe strany
majú k sebe mimoriadnu úctu.
Hyung Tae.
Môeme trochu zmeni tento byt?
Cítim tu mnoho z prítomnosti Nan Hee.
Ach.
Dobre.
Ja sa zbláznim.
Prečo nemôem spa?
[Bezpečnostná západka]
V tomto dome,
na tomto mieste,
bolo niečo medzi tebou a Nan Heeou?
Nič, čo si predstavuješ, sa nestalo.
Aj keby sa stalo,
nevadilo by mi to.
Pretoe teraz miluješ mňa.
A to stačí.
Och!
Pán Hovienko!
Je to nový pocit stretnú náhodou.
Prečo nespíš
a vonku si uhýňaš z fľaše sóje?
Kto si uhýňa?
Len popíjam.
Nie si zvedavý ako sa dnes cítim?
Chladnička stále funguje?
Hovorila si, e je veľmi hlučná, nie?
U je opravená.
Opravár povedal, to e je to
produkt z druhej ruky, nie je také zlé.
Keď si pustila opravára dnu,
nechala si dvere otvorené?
Chceš vedie, aký som mal deň?
Aký?
Robil som si starosti,
či ti funguje chladnička.
Premýšľal som o tom,
e bezpečnostná západka bola pokazená.
Tak som ju šiel kúpi do supermarketu.
Keď som sa vrátil domov, zrazu som cítil,
e budeš stá vo dverách ako za starých čias
v bojovom postoji.
Nan Hee.
Áno?
My...
My, čo?
Sme naozaj kamaráti?
Samozrejme, e sme.
Prečo?
Sung Ah sa ma na to pýtala,
ale nevedel som odpoveda.
Vlastne ja,
nemôem a viac povaova za priateľku.
Ako môeš niečo také poveda?
Všetký plány dohadzovačky vyšli na povrch.
Ten čas, ktorý sme spolu strávili
bol príliš vzácny.
Snaím sa prija
a prispôsobi tvojmu rozhodnutiu.
Ale nedokáem to urobi.
Je to jednoduchšie poveda ako urobi.
Či u si to ty alebo Sung Ah,
trpím kvôli vám obom.
Nenávidím sa za to.
Naďalej pouívam výhovorku priateľstva,
aby som a mohol ma pri sebe.
Pretoe ak to neurobím,
nebudem a môc znovu vidie.
Take,
keď si to teraz povedal,
si rozhodnutý ma viac nevidie?
Rozhodni o tom ty.
Či a môem vidie.
Kadopádne som unavený.
Aké rozhodnutie môem urobi?
U nemám na výber.
Nie?
- Prepáč.
- Dos.
A nakoniec, musí to takto by.
Povedala som,
e ivot je plný vzostupov a pádov.
ivot sa naozaj so mnou zahráva.
Ako sa tento problém vyrieši?
Keby som a, drahý priateľu, nemala,
ako by som to dokázala zvládnu?
Môj účet, prosím, zapla mi ho.
Ahoj.
Slzy sa nezastavia
Ale čas sa vtedy zastaví
a nejde ďalej
Hovoríš, e si šastná
S úsmevom ma prepúšaš
hovoriac, ďakujem
Bojíš sa, e mi
tvoje slová: "milujem a" ublíia.
Preto len poďakuješ
S prianím, aby som stretol lepšiu osobu
"Zostaň",
mono to nie je ešte neskoro poveda
Nestihol som sa k tebe priblíi
Zakadým som sa dusil a nemohol som hovori
Mysliac na teba som nemohol dýcha
Do takej miery, e som zabudol,
čo som chcel poveda
Nenávidíš moju hlúpos
Tak ma opúšaš
Je to maniak.
Mali by sme zavola políciu.
Prečo vola políciu?
Nemáš poňatia ako milujem kvety.
Takto aspoň viem,
e ma niekto o mňa záujem.
Tak sa cítiš milovaná, nie?
Daj pozor, aby si niekomu nenaletela.
U len to, e má niekto o teba záujem,
nemala by si by viac opatrná?
Manaérka Hong.
Áno?
So Woon.
Naozaj súhlasil spolupracova za túto cenu?
Áno.
Ponúkla so mu takúto cenu.
Nečakane s tým súhlasil
Odkiaľ sa zrazu vzalo toľké šastie?
Ale má mnoho poiadaviek.
Je moné, e sa do teba zaľúbil?
Má enu.
Kde sa chcel s tebou o tom porozpráva?
V kancelárii.
Vedúci Im.
Nabudúce, keď sa slečna Hong stretne so So Woonom,
budete jej robi spoločnos.
Ja?
To...
Naozaj...?
Určite nie.
Nan Hee.
Bývaš niekde blízko, však?
Nedokáeš býva niekde ďaleko od neho, však?
Prečo si prišla nakupova sama?
Som tu s Hyung Taeom.
Je to tvoj štýl?
Dovolil mi, e môem vybra čokoľvek.
Nemá v pláne zmeni šampón,
ale premýšľa o zmene celého bytu?
Aj sezóna sa zmenila.
Môeš rovno to poveda,
e to bolo kvôli mne.
Počula som, e atmosféra,
ktorá po mne zostala, je ti nepríjemná.
To je tie jeden z dôvodov.
Príjemný nákup vám obom prajem.
Pohádali ste sa?
Nie.
Keby mal v úmysle sa takto správa,
prečo by chcel, aby som zostala býva na okolí?
Je to len pár dní a u chce zniči
všetky stopy, ktoré som tam nechala.
Je veľmi krutá.
Hyung Tae.
Čo robíš?
Och.
Som na niečo zvedavá.
Pýtaj sa.
Kedy si zmazal moje číslo?
Kedy to bolo presne?
My...
Mohli by sme nehovori o tom čo sa stalo v čase,
keď sme boli od seba?
Povedala si, e dôleitá je prítomnos.
Dobre.
S jedným krokom blišie,
sa dostávam o krok ďalej
Som unavený z teba ustupova,
zatiaľ čo postupujem
Ak niekoho miluješ, tak to povedz!
Nič.
Nemárnime ešte viac energie
Láska moja
Prečo to robíš?
Prečo sa takto správaš?
Prečo ma zakadým zneistíš?
Presne vieš, kde je moje srdce
Ak sa budeš takto naďalej správa
Ak budeš naďalej robi zámerne
Moje srdce, ktoré má oči len pre teba
A to miluje len teba, sa zmení tie
S jedným krokom blišie,
sa dostávam o krok ďalej
Som unavený z teba ustupova,
zatiaľ čo postupujem
Ak niekoho miluješ, tak to povedz!
Nepremárnime ešte viac energie
Láska moja
Takého mua ako som ja,
nestretneš často
Akonáhle začnem vzah
Budem milova len jedno dievča
Takýto som blázon!
Zdá sa, e som sa do teba zamiloval,
zamiloval som sa do teba
Vdy keď na teba myslím,
moje srdce u nie je to isté
Ak máš niekoho rada, tak to povedz!
Nepremárnime zbytočne viac energie
Láska moja
Milujem a
Haló?
Haló.
Prosím, povedzte niečo.
Kto ste?
Ak budem mlča, začneš plaka?
Prečo si robíš zo mňa takéto arty?
Vyzerá, e čakáš na telefonát.
Čo?
U dávno mi tak srdce nebúšilo.
Keď sa ti zobrazí utajené číslo,
praješ si, aby na druhej strane niekto bol.
V prípade, e druhá strana neodpovedá,
zavesíš a začnú ti v hlave víri myšlienky,
hovoriac si, e to bol určite on.
Kde si?
Vraciam sa domov z práce.
Cítim sa trochu sama, tak ti volám.
A teraz si sa dostala z práce?
Áno.
Teraz.
Tento víkend prídeme k tebe do bytu, však?
Povedala si, e nás pozveš,
keď sa presahuješ.
To je pravda.
Zaujímalo by ma veľmi,
koho si čakala, e ti volá?
U skončí.
Musím ís.
Nan Hee.
Keď som premýšľala o tvojom návrhu,
som ti za naň vďačná a myslím, e je fajn.
Mohla by som ís s niekym na rande naslepo,
ale nikdy by som nenašla lepšieho mua ako si ty.
Hyung Tae... Cítiš niečo k nemu?
Keďe niektoré veci zašli veľmi ďaleko,
nemôe to ma dobrý koniec.
Viem, e na to musím zabudnú.
Ale keby som začala vzah s tebou
v stave akom som teraz,
navzájom by sme si ublíili.
Podobne by to bolo v prípade s niekým novým.
Tak to by to bolo najlepšie.
Prečo ti stále ubliuje?
Mono je čas mu tie uštedri ranu.
Vedúci, to preháňate.
Počúvaj, prečo hovoríš, e preháňam?
Pracovné zaaenie pridelené Hyung Taeovi
je iné ako mne.
Hej, buď ticho a poď so mnou.
Ale zakadým musím ja, keď...
Je to naozaj moc.
Vedúci, chcete, aby som to urobil?
Radšej poriadne urob to,
čo máš urobi.
Musím urobi príliš veľa vecí,
ale mám aj veľa času, zvládnem to.
Čo to hovoríš?
Kadý deň je veľmi dlhý.
Nechutné.
Dobre, poď.
Tento chlapec je nechutný,
nemôem ho znies.
Pane, veľa šastia.
Ty, ty, počkaj a uvidíš. Ty...
Hyung Tae, ďakujem.
Opatrujte sa.
Blbec.
Manelstvo?
Samozrejme, je to dobrá vec.
Tá baba, ak by som ju nechcel,
s kým iným by bola?
Stále protestuje?
Hej, je rozvod taký veľký hriech?
Aby som si zachoval svoju hrdos,
zaujal som autoritatívny postoj.
Stále dookola hovorí,
e mi nechcela da svoju dcéru za enu.
To ja som ten zlý.
Naozaj?
Áno.
Vieš, má veľmi rada detí.
Veľmi chce diea.
Ale má u 39 rokov.
Dal som jej veľa monosti.
Dokonca som ju prepustil,
nechal som, aby odo mňa odišla.
Nakoniec chodila s mnohými mumi.
Vedúci Yoon, čo keď naozaj odíde,
preijete to?
Nedokázal by som i ďalej.
Áno.
Myslím, e nie.
U sme spolu desa rokov.
Kto iný by zaujal jej miesto?
Pite.
Och, to je Yoon Sung Ah.
Yoon Sung Ah, ahoj.
Máš na sebe červenú bundu.
Prečo si taký roztomilý?
Neviem čo s tebou robi.
Nejdeš dnu?
Počasie je skvelé.
Zostaňme tu na chvíľu.
- Kedy si prišla?
- Práve teraz.
V poslednej dobe menej cvičíš kvôli mne, však?
Nie.
Niekto iný je zodpovedný
za môj denný rozvrh.
U dávno som sa nerozhodovala sama.
Ach.
Prečo?
Bojíš sa o mňa?
Zdá sa, e to nie je potrebné.
Zaváňa tu alkohol.
Poďte ďalej.
Ako si tu dlho?
Dos dlho.
- Veľmi čisté.
- Nie je to zlé.
Veľmi roztomilé.
i sama...
Neviem, či jedlo bude kadému vyhovova.
Priniesla som vypráanú ryu vermicelli.
Kúpili sme pivo.
Ďakujem.
- Darček.
- Darček?
Rádio?
Naozaj si ho vyrobil?
Ake krásne.
Chun Hee.
Ja tebe také vyrobím.
Učím sa to.
Naozaj?
- Len sa dajte.
- Je tu veľa jedla.
Všetko vyzerá veľmi chutné.
Hovorí sa, e neschopný nadriadený
je horší ako nepriateľ.
Je len pár dní v práci
a pozri ako hovorí.
Nechaj ho, Mi Kyung.
Musí sa predvies príleitostne,
zvyšuje to motiváciu zarába peniaze.
Chun Hee má spomedzi nás najviac skúseností.
Pracuješ u desa rokov, však?
Ja?
Je to trochu problematické s kolegami.
Cítim sa hrozne, keď vidím
lenivého nováčika.
To nič keď sú leniví, keď si však
osvoja prácu, začnú by ľstiví.
Neznášam to, keď to vidím.
Pre Sung Ah to musí by neznáme.
Viem, e keď toto poviem,
tak ma vyhrešíte.
Ale závidím vás všetkých.
Nadriadení, podriadení, kolegovia.
Pracovné prostredie, nie?
Vedela som, e ma všetci vyhrešíte.
Počúvajte.
Čo je láska?
Je to predmet, o ktorom sme sa
naposledy rozprávali v škole.
Prečo o tom stále hovoríš?
Tak sentimentálne.
Prečo?
Povedzte jej čo je to.
Láska.
Dokáem ochráni druhého,
ak nestratím sám seba.
Chtivos.
ivot.
Akonáhle sa človek zosobáši,
láska sa stáva veľmi jednoduchou.
Mýliš sa, láska sa stáva hlbšou.
A čo ty, Sung Ah?
Ja?
Koncert.
Prečo?
Pretoe ak nevydáš zo seba všetko,
prehráš.
Nan Hee?
Načasovanie?
Ty?
Prechod.
Rýchla odpoveď.
Darebák, povedz, čo je láska.
Hej! Hej!
Aj keď ivot je aký
Aj keď sa zamilujem
Ale raz príde ten krásny deň</i
Toto je začiatok
Vyzerá to by alostné,
necha a tu samu.
Hviezdou ivota som ja
Rýchlo, bete.
Nezabudni, kto si
Čaute.
Čau.
Dávajte pozor na seba.
Je to v poriadku
Neboj sa
Pre kadého by to bolo aké
Po nočnom spánku
Všetko bude znova v pohode
Nepoznám slovo vzda sa
Som v pohode a silná
Vdy veselá a šastná
S trpezlivosou to zvládnem
Verím,
aj keď je ivot aký
Aj keď sa zamilujem
Nikdy nebudme plaka alebo sa saova
Toto je začiatok
Hviezdou ivota som ja
Nikdy nebudem plaka
Zbohom smutné slzy
Zbohom aké trápenie
Krásny deň, o ktorom som včera
v noci snívala, konečne je tu
Dnes je začiatok
S ľahkosou to urobím
Znova sa zasmejem
Chtivos.
ivot.
Koncert.
Načasovanie.
A prechod.
Zdá sa mi, e má veľký záujem o lásku.
Hej, prečo Hyung Tae povedal prechod?
Myslím, e viac menej viem prečo.
Prečo?
Pretoe niekto u povedal odpoveď,
ktorú on chcel da.
Myslíš, e to bolo kvôli tomu?
Všetkých prekvapil.
Chun Hee.
Prečo vnímam tieto veci?
Nemyslíš, e som veľmi unavený?
Čo sa deje?
Počka.
Ruka!
Čo sa stalo? Čo sa stalo?
Hej, chceš mi zavrie dvere pred nosom?
Chcela som len uvoľni bezpečnostnú západku.
Bolí to?
Pravdae!
Potrebuješ moju pomoc?
Máš zranenú ruku,
myslíš, e mi dokáeš pomôc?
Bude v poriadku, však?
Veľmi to bolí?
Chceš ís do nemocnice,
nech sa na to pozrú lekári?
Je to len ľahké zranenie,
prečo by som mal ís do nemocnice.
Prečo máš také pomalé reflexy?
Znervóznel som.
Myslel som, e chceš zavrie dvere.
Urob si to sám.
Prečo si prišiel?
Ako sa máš?
Túto otázku myslíš váne?
Zostáva len pár dní do konca súae, však?
Áno.
Som zvedavý, ako dopadneš.
Veľmi.
Hej.
Ako to, e si sa neopýtala predtým
ne si otvorila dvere, kto je to?
Toto dievča ma naozaj odvahu.
Čo vlastne chceš?
Mohol by si zabudnú na to,
čo si mi naposledy povedal v stánku?
Nepovedal si,
e u nemôeme by priatelia?
Čo tu teraz robíš?
Ak nemôeme by ani priatelia,
máš pocit, e sa cítiš sám?
Chýbam ti? Bojíš sa o mňa?
Zakadým, keď sa takto cítiš,
len by si ma motal ako sa ti zachce.
Chováš sa ako pes, ktorý sa potrebuje najes
a potom si len odíde?
Keď je Sung Ah rozčúlená,
si znepokojený.
Keď moje srdce trpí,
je ti to ľahostajné.
Zahrávaš si so mnou.
Len takto ma vidíš?
A ako by som to mala vidie?
Pripravil si sa na to, aby si sa
so mnou rozišiel, preto si to povedal.
Ja som nič nepripravovala,
len sa všetko stratilo, čo sme spolu preili.
Snaila som sa chráni tieto naše spomienky,
ale ty si všetko za chvíľu zničil.
U som to predtým povedala:
"Strati teba je ako strati vlastný ivot."
Premýšľal si o tom,
čo je to strati zmysel ivota?
Myslíš, keby to bolo znesiteľné,
e by som povedal tieto veci?
Myslíš si, e moje pocity
sú iné ako tvoje?
Myslíš, e s tebou jednám ako so šteňaom?
Keď som ti niekedy ublíil,
cítil som sa šastný a slobodný?
Vieš prečo som prišiel?
Zbláznil by som sa, keby som a nevidel.
Preto som prišiel.
Nepremýšľal som o tom.
Nedokázal som sa ovládnu, preto som tu.
Nechcem ti robi starosti o teba,
ale stále si ich robím, preto som tu.
Cítim sa osamelý bez teba
a idem sa z toho zblázni.
Teraz máš nový ivot v novom dome.
Ale ja? Premýšľala si o mne,
ako by som sa mohol cíti?
Stratil som svoj cieľ,
neviem čo mám robi.
Je to pravda.
Nie som dokonalý.
Ale nič necítiš?
Ako môeš by taká racionálna vo všetkom?
Sústreďuješ sa len na svoje utrpenie a pocity.
Nikdy si nemyslela na to,
e by si mi mohla tie ublíi?
Keď si odišla a dala si ma bokom,
povedala si, e chceš, aby sme boli priateľmi.
Myslíš, e keď a mám rád,
e necítim iadnu boles?
Myslíš, e i pod jednou strechou,
bolo pre mňa jednoduché sa ovláda?
Myslíš, e som sa nesnail urobi všetko pre to,
aby sa naše priateľstvo zachovalo?
Čoe?
Prišiel som nakŕmi psa?
Dobre.
Rozumiem.
U neprídem.
Och, toto!
Dnes by tu malo by, nie?
Viem.
Ale kvietok nedoručili.
Vedela som, e dnes nepríde.
Take si vedela,
kto ich posielal.
Je moné, e ste sa stretli?
Boli ste celý ten čas v kontakte?
Čakám na dôleitý telefonát
od mua, ktorému sa nik nevyrovná.
Kto je to?
Vystrašila si ma.
Tie sme si to všimli.
Vzhľadom na všetko úsilie, ktoré sme
do toho dali, výsledok je malý.
Aj keď navzájom od seba súvisia,
ale koncert a album budú propagované inak.
Upravíme to po stretnutí.
Ale problém je urobi schôdzku.
Nechceme sa háda ohľadom
takých malých záleitostí?
V porovnaní s týmto problémom
moje existenciálne dilemy miznú.
Prídem k tebe do firmy.
10.septembra bude vyhlásenie výsledkov
víazného románu.
Výsledky budú oznámené v kultúrnych novinách
alebo na našej webovej stránke.
Nebudú víaza informova priamo?
Jeden alebo dva dni predtým
by ho mali informova.
Aby si pripravili prejav.
Aha.
Počul si nejaké správy?
Za tie roky mi nikdy nenapadlo,
e sa ma jedného dňa budeš pýta na Nan Hee.
Ak si nič nepočul, tak nevadí.
Prestaň trápi Nan Hee.
Ak sa nemôeš o ňu postara,
prečo sa stále pýtaš na ňu?
Poďme si zahra.
Vezmeš Nan Hee do záchrannej siete?
Buď ticho a hraj.
Dríš sa jej jednej nohy celý svoj ivot.
Ani ju pusti ani ju pevne dra.
Čo tým doparoma zamýšľaš?
Keď sa k Nan Hee niekto priblíi,
okamite znervóznieš.
A keď ten človek odíde,
tváriš sa akoby sa nič nestalo.
Myslíš, e po celý svoj ivot
zostane vedľa teba?
Cítiš sa nepríjemne,
keď zrazu zmizne z tvojho pohľadu?
Máš po svojom boku Sung Ah,
ale sa tak veľmi bojíš, e stratíš Nan Hee.
Čo ty vieš!
Si kretén, pretoe si ma donútil
poveda nahlas tieto veci.
Bastard.
Naozaj si myslíš, e ma poznáš?
Haló.
Áno, našla som miesto.
Áno.
Na čo sa pozeráš?
Napadlo mi, e raz som bol ako ona.
Toto je prvá správa z účtu.
U to bolo uloené na tvoj účet.
Keď si pozrieš zostatok na účte,
určite budeš spokojná sama so sebou.
V našej agentúre si dostala taký veľký...
To nebude len tento.
Prvý honorár na účte je len toľko peňazí.
U môem poveda,
e v budúcnosti tam bude viac čísiel.
Plánujem napísa ďalšiu knihu.
Chcete o tom poču?
Chceš pokračova v spolupráci s nami?
Nehovorila si,
e ide o jednorázovú spoluprácu?
Čo? Čo?
Poslúchnime si to?
Téma je...
Môete mi da pero a papier?
Rýchlo, vytiahnite to.
Rýchlo.
Cesta autobusom ku šastiu!
To by mohol by titulok.
Pouite môj rukopis pre písmo.
Toto...
Nič mi to nehovorí.
Stačí, ak to niečo povie manaérke Hong.
Mne to tie nič nehovorí.
Vy dve...
Chcem napísa príbeh o nevýhodách.
Spisovateľka Shin,
zvládneš napísa takúto tému?
Nie je mojim zámerom a poučova,
ale si ešte mladá na to.
Pouitím tohto nevhodného obsahu,
môeš vyprovokova čitateľa.
Zvládnem to.
Chápem tento svet.
A tie chcem by ako ona.
Dôvera, ktorá pramení z ničoho.
Môj brat mal nehodu pred piatimi rokmi
a stal sa z neho hendikepovaný človek.
Nepozerajte sa na mňa takto.
Všetko bude napísané v knihe,
všetky tieto vaše pohľady.
Môj brat je baseballový hráč.
Miloval beha po tráve.
Veľmi dobre to chápem.
Teraz však našiel svoje šastie
a ja napíšem o tom.
Haló.
Áno, našiel sa ten dom.
Spisovateľka Shin.
Poďme sa niečo najes, dobre?
Dám si drink.
Toto diea, hneď pri najmenšej príleitosti...
Prešla som testom.
Bravo.
Navyše s takými dámami ako ste vy,
môem aj pi.
Ach... ahjumma.
Ahjussi nemusí ís?
Zavolaj tie spisovateľku Lee.
Dobre, pozvime ju.
Zajtra je prezentácia.
Vstávaj.
Nemáš ís dnes so Sung Ah na večeru?
Hovorím to tomuto dieau.
Zarobí 21-krát viac ako ja,
a to len napísala jednú knihu.
Sme na tom rovnako ako vy, pani Lee.
Šéfka Jang.
My sa len s povzdychom pozeráme
na túto mláde, však?
Ja u nemám dos energie ani na povzdychy.
Slečna Shin, ty nemôeš pi.
Poďme tancova.
Poďme na to.
Ak nebudem opatrná,
zlomím si rebro.
Nechaj u ten telefón.
Literárna spoločnos je uzavretá
na niekoľko hodín.
Musí to tak by.
Aj keby si tam zavolala,
nebudeš vedie výsledky?
Och.
Je tu ešte zajtrajšok.
Dnes sa poďme bavi.
Poďme sa zahra.
Akú hru?
Áno alebo nie.
Dobre.
Áno - bude chrbát ruky.
Nie - dlaň ruky.
Tí, ktorí sú v menšine musia pi.
Dobre, ja začnem.
Pobozkala si niekoho minulý mesiac.
Dobre.
Teraz som na rade.
Je mi to trápne poveda, keď tu máme dievča.
Čo to je?
Take?
Tak poviem to trochu tichšie.
V poriadku.
Poďte blišie.
Ty máš naozaj odvahu,
niečo také poveda.
Či u ste povedala alebo nie,
všetko som počula.
1, 2, 3.
Zdá sa, e si celkom odvána.
Čo sa týka odvahy,
to je len maličkos.
Dobre.
Začnem.
V tejto chvíli niekoho milujem.
1, 2, 3.
Manaérka Hong.
Bili ste sa so 17 ľuďmi?
Iba vy dvaja?
To nič nie je.
Počas školy 30 ľudí nebolo problém.
Ak sa vám dvom podarí udra túto pozíciu,
môj koncert bude úspešný.
Pozvala si nás na večeru kvôli tomu?
Výber mojej spoločnosti je rozhodnutie môjho šéfa.
Ale po všetkom mám koncert.
Pozvala som vás v nádeji,
e obaja sa o mňa postaráte.
Cviči?
Po večeri idem domov trénova.
Od zajtra budem veľmi zaneprázdnená
skúškami a nebudem ma čas sa s tebou vidie.
Ale cítim sa trochu neisto,
keď ste príčinou mnohých problémov.
Príprava na koncert je dobrá?
Áno, viac menej.
Počula som, e hľadáš dom v Kórei.
Po koncerte nemáš v úmysle
sa vráti do Španielska?
Mono.
V poriadku, potom dovidenia.
Dovidenia.
Je mi to ľúto.
Mám nádchu.
Áno.
Rozumiem.
Kvety hľadajú slnko
Ale ja hľadám teba
Moje srdce rastie
Keď sme spolu, zakrývame skutočnos
Ako sekundová ručička
Vidíš moje slzy?
Počuješ môj hlas?
Rýchlo
Poď sem a objím ma, keď plačem
Si len ty
Si jediný na svete
Kto ma vie rozosmia
Teraz u viem
Teraz je to trochu nepríjemné
Aj keď to nie je vzrušujúci pocit
Jediný, kto verí vo mňa
Jediný, kto sa stará o mňa
A ja sa postarám o teba
Zostaňme spolu
Milujem a
Vidíš moju lásku?
Počuješ môj hlas?
Rýchlo
Poď sem a objím ma, keď plačem
Si jediný
Si jediný na svete
Kto vie, ako ma rozosmia
Teraz u viem
Telefónne číslo je nedostupné.
Zanechajte správu, prosím...
Celkom si ochorela.
Je to len nádcha.
Mala si prís oddychova domov,
keď si chorá.
Odteraz je toto môj domov.
Prečo to stále nosíš?
Viem navari kašu.
Vieš, aké smutné je by chorý a sám?
Mami, si stále tu,
prečo by som mala by smutná?
Hej, rýchlo sa pus do tej kaše.
Mamma mia.
V tomto čase nie je by dobre takto chorý?
To je pravda.
Keď pôjdeš spa, toto si zober.
Keď zaspíš, odídem.
Dobre.
Tentokrát ma nevyenieš?
Trochu sa ohria materinskou láskou,
v tejto situácii je to jediná vec,
ktorú môem ako diea urobi.
Ach ty, moje dieatko.
Rýchlo jedz.
Och, to je Kim Joo Hwan.
Musíš trafi.
Prosím, traf.
Trafil!
On to naozaj dokázal.
Slečna Hong, tie musíš pokračova v boji.
Dobrý večer.
Nan Hee neprišla?
Prečo?
Mal si tu s ňou stretnú?
Nie.
Posaď sa, dáš si sóju?
Áno.
Áno, mám sen
Verím mu
Prosím, postaraj sa o mňa
Ruka v ruke čelom k stene osudu
S odvahou tomu dokáem čeli
Môem prejs touto stenou
Môem vyletie vysoko do neba
Tento svet ma nestiahne dole
Môj úsmev bude so mnou
a do konca dní
S jedným krokom blišie,
sa dostávam o krok ďalej
Som unavený z teba ustupova,
zatiaľ čo postupujem
Ak niekoho miluješ,
takto to povedz
Nepremárnime ešte viac energie
Dobrý večer.
Láska moja
Hyung Tae práve odišiel.
Prečo sa takto správaš
Pýtal sa ma, či si tu bola.
Daj mi fľašu sóje.
Prečo sa takto správa?
Sóje?
Prečo ma zakadým zneistíš?
Presne vieš, kde je moje srdce
Ak sa budeš takto naďalej správa
Ak budeš naďalej robi zámerne
Moje srdce, ktoré má oči len pre teba
A to miluje len teba, sa zmení tie
S jedným krokom blišie,
sa dostávam o krok ďalej
Som unavený z teba ustupova,
zatiaľ čo postupujem
Ak niekoho miluješ, tak to povedz!
Nemárnime ešte viac energie
Láska moja
Milujem a
Čo chceš, aby som spravil?
Stojíš tu dlho?
Od chvíle, keď si vkĺzla do môjho auta
a hojdajúc sa dríš tamburínu.
Viem, e je to pre teba aké.
Aj keď a nevybrali.
Aj keď je ivot aký
Aj keď sa zamilujem
Ale raz príde ten krásny deň</i
Toto je začiatok
Hviezdou ivota som ja
Nezabudni, kto si
Verím, hoci je ivot aký
Aj keď sa zamilujem
Nikdy nebudme plaka alebo sa saova
Toto je začiatok
Hviezdou môjho ivota som ja
Nikdy nebudem plaka
Zbohom smutné slzy
Zbohom aké utrpenie
Krásny deň, o ktorom som včera
v noci snívala, konečne je tu
Dnes je začiatok
Zvládnem to
Znova sa zasmejem
Napriek tomu si stále môj
Dnes sa budeme znovu smia
Buď vdy na mojej strane, môj drahý priateľ
Vysoko vzlietni
A do neba
Znovu lietaj
Preloila KJ.
Nan Hee a tie miluje?
Sung Ah, odpus.
Main Translator: acemaverick
Spot Translator: purpletiger86
Cítim sa nepríjemné,
e prijímam gratulácie len ja.
Je to skvelý pocit.
Prečo chceš znovu so mnou pracova?
Veľmi potrebujem vašu pomoc, slečna Hong.
Viete, e Kim Jung Joo
je stále viac munejší, však?
Hyung Tae.
Ďakujem, e si vdy po mojom boku.
Timer: shoxsho
Editor/QC: Suz07
Coordinators: mily2, ay_link
This is a FREE fansub. Not for sale!
Get it for free @ d-addicts. com