Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Preloila KJ.
Prišiel si?
Prišiel som hneď z letiska.
Och.
Prepáč, e som ti nevolal.
Mal som nejaký problém.
To je v poriadku.
Jedol si? Poďme dnu.
Nie.
Poviem ti to hneď tu.
Noona.
Poďme...
sa vzia.
Och.
Čoe?
Zdá sa, e usilovne na sebe pracuješ.
Buď opatrná,
aby si to neprehnala.
Nan Hee.
Čo sa stalo medzi tebou
a tvojim priateľom?
Slečna Hong.
7. smena
Oppa.
To som ja, Joo Young.
Och.
Čo povedala manaérka Hong?
Joo Young.
Áno?
To, čo sa to stalo v Amerike,
musíš udra v tajnosti.
Sľubuješ?
Môeme sa teraz stretnú?
Som blízko tvojej ubytovne.
Porozprávajme sa.
Chcel sa s ňou pobavi?
S tou malou spisovateľkou?
O čom to hovoríš?
Poiadal ma o ruku.
Je mu trochu naponáhlo.
Ešte nie sú výsledky skúšky, však?
Dokonca, šanca pripoji sa
k Americkej baseballovej lige, je fuč.
Je to trochu náhle.
Znervóznela si, pretoe starneš?
Dokonca aj mama mi to povedala
nevyberanými slovami.
Zistila to?
Tak prečo sa do toho rútiš?
No, ak sa to má sta,
tak sa to stane.
Hej.
Nebola proti tomu úplne, však?
Bola v šoku.
Nechajte jej čas.
Čo mám robi?
Ale prečo máš na sebe masku?
Dostala si chrípku?
Sú to vedľajšie účinky
prístroja na vrásky.
To stojí za to niečo také vidie.
Hovorí sa, e to veľmi rýchlo zmizne.
Zdá sa, e vrásky sú trochu
jemnejšie, nemyslíš?
To... je posolstvo zhora.
Ktoré hovorí, e tvoja láska bude
ma obrovské vedľajšie účinky.
Nič to nie je, len som nebola opatrná
a prestala som ten prístroj pouíva.
A nie je to preto, e ten chlapec
je príliš mladý?
Prestaň s tým.
Naozaj som naštvaná.
Vdy ste ma ignorovali a vypočuli ste si
môj ľúbostný príbeh, aby ste zabili čas.
Nie je to tak?
Počúvajte.
Nemôete ma aspoň trochu povzbudi?
"Nan Hee."
"Rob, čo ti srdce káe.
Všetko bude fajn."
Nemôete to poveda takto?
Ak väčšina ľudí hovorí,
e táto láska je na posmech...
Som ochotná to znáša.
Dokonca som ochotná znies
temperament mojej mamy.
Ale prečo sa ku mne takto správate vy?
Ja mám tie námietky.
Na čo čakáš?
Ste hrozní...
nemôete sa ku mne takto správa.
Je to výborne, kde si to kúpila?
Chceš si vzia niečo aj domov?
Objednala som to cez internet,
za krátky čas to dodali.
Och, ďakujem.
Akosi si toho zjedla u veľa.
Koľko si ich zjedla?
Cítim sa tak sama.
Cítim sa tak osamotene.
Hej, Ošípané!
Zjes toľko zemiakov...?
Nebojíte sa, e dostanete hnačku?
Je dobré niečo také objavi.
Ber to ako zmenu.
30 rokov a ma takýto vzah.
Necítiš sa trochu nepríjemné?
Zamyslí sa nad tým
a nájdi si lepšieho partnera.
Dobre?
Nepočula si, čo som povedala?
Nechcem sa rozís s Jung Joom!
Pozri sa do zrkadla,
stále nevidíš?
To je cena, ktorú zaplatíš
výmenou za mlados tohto chlapca,
ak chceš pouíva celý ivot
kozmetické prípravky,
musela by si si dáva
Botox kadú sezónu.
Okrem toho, budeš ho musie sledova
a by vdy v strehu,
či nemá mimomanelské aférky.
Ako rozzúrená tigrica.
Od mami som to počula u mnohokrát.
Ale vyzeráš, akoby ti to
bolo povedané len dnes.
Počúvajte...
Park Sang Hoon.
Jun Mi Kyung.
Prečo sa tak ku mne správate?
Keď ste sa brali v 20-tich,
boli ste bez akýchkoľvek financií.
Ja som vás veľkoryso podporila.
To je naozaj dojemné.
Dobre, hovor.
Chlap, ktorý si nevyslúil ani vojenskú slubu.
Akým právom si ho musíš vzia?
Má monos sa rozhodnú,
kde budete i?
Ani jeden z vás nemôe o tom rozhodnú.
Pred siedmimi rokmi mal niekto
úplne rovnakú situáciu.
Nie je to pravda?
Keď ste obaja zobrali,
mali ste poistenie?
Nemali.
Keby bol aspoň náznak určitého pokroku.
Je len malou rybku v baseballe, nie?
Kto môe zaruči za jeho ivot
alebo ktorým smerom pôjde?
Ešte stále nič neznamená.
Robí čo môe.
U šeskrát bol neúspešný.
Hej.
Ani tebe sa nemusí dari?
Nehovorila som,
aby ste ma aspoň trochu povzbudili?
U som 100 krát premýšľala
o všetkom, čo ste povedali.
Ale myseľ je stále...
Áno.
Keby som povedala, e som nepremýšľala
o mojom veku, bola by to lo.
Ale...
Nechápete to.
V mojom srdci...
Práve tu...
To je práve ten dôvod,
e keď premýšľaš srdcom, je to zlé.
Je to u dávno, keď si mala 20 rokov.
Bez výčitiek,
si vtedy premýšľala srdcom.
Ale teraz...
nemôeš počúva svoj rozum?
Pozri sa na seba.
Ani ty neiješ dobre?
Bez akýchkoľvek plánov si sa vydala,
keď si mala 22.
Teraz máš diea.
Milujete sa navzájom,
ijete si šastný ivot.
- Čo tým chceš poveda?
Pohádali ste sa, však?
Niet divu,
e je tu dusná atmosféra.
Prečo ste sa pohádali práve dnes,
keď sa objavil tento môj obrovský problém?
Nehovorila si,
e ma budeš vdy počúva?
Hovoríš, e sme šastní?
Prestaň sníva.
Ak... by som mohol vráti čas,
neurobil by som toto rozhodnutie.
Rozhodne by som sa neenil.
Si naozaj...
Hej,
Čo to robíš?
Tým, e som sa zamiloval do Mi Kyung,
môj ivot teraz riadi ona.
Vieš koľko veci som musel od nej znáša?
Rodičia, bratia, budúcnos.
Teraz...
Si naozaj k ničomu.
Nemusíš pokračova,
je to naozaj nechutné.
Teraz chápem,
e manelstvo bol omyl.
Ty si to vedela u skôr,
nielen teraz.
Len sme sa tvárili, e to nevieme.
Hneď ako sa pravda ukáe...
máš strach zo sklamania,
máš strach z pocitu horkosti
voči sebe navzájom, strach zo všetkého.
Áno.
To je pravda.
Konečne si to povedal.
Potom odíď, ak na tom trváš.
- Hej.
- Prehnali ste to.
Čo je to za art?
Ak si chcel odís,
prečo sa tu stále ponevieraš?
Si teraz spokojný,
e si sa posaoval pred nimi?
Nebude to vadi, e takto odídeme?
Keby sme mali vidie niečo horšie,
cítili by sa ešte vo väčších rozpakoch.
To je tie pravda.
Kde máš masku?
Čoe?
Malo by to by v poriadku, nie?
Je to fajn.
To je pravda.
Ale naša Nan Hee nemá práve dobrý deň.
Prišla som si sem pre pomoc.
Nakoniec..., čo to malo znamena?
Čo je to s nimi?
Nikdy predtým takí neboli.
Problém je určite niekde inde.
Je to preto, lebo Mi Kyung je príliš hrdá,
nemala to takto poveda.
Bolo by lepšie, keby Sang Hoon
si našiel prácu, však?
U je dos starý
a ešte k tomu bez skúseností.
Nie je to vôbec ľahké.
Som zmätená.
Nemyslíš tým z pocitov druhého, však?
[Jung Joo]
Láska
Aj keď to nepovieš nahlas,
e to cítiš...
Mala by si to cíti...
Nedvihneš to?
Myslela som, e mu odpoviem,
ale nemám silu zdvihnú hovor s úsmevom.
Nad všetkým sa musím zoiera.
Myslíš, e Jung Joo, je ten pravý?
Máš pocit, e je všetko v poriadku?
Je príliš mladý a navrhol to tak náhle,
ale nemá iadne plány do budúcna.
Všetko je tak mätúce.
Ale skús háda,
koľko zemiakov zjedla Mi Kyung?
Máš chu vtipkova v tejto situácii?
Zjedla desa.
To je veľa.
Mono je v dôsledku prílišného stresu.
Ak je to tak,
tak je to v poriadku.
Čo je to?
Nič.
Chun Hee.
Robím, čo môem.
Ja viem.
Ale prečo?
Prečo je to tak?
Prečo?
Ja tie neviem...
Ale som bezdôvodne naštvaná.
Čo to robíš?
Hovorím!
Som naozaj nešastná.
Môj ivot stojí za hovno.
Zbláznila si sa?
Chceš sa dosta na prvú stranu novín?
Nemôeš sa ku mne takto správa.
Je to jediné miesto, ktoré mi patrí.
Toto miesto mi dáva
neobmedzenú slobodu.
Ešte raz.
Hlas je príliš temperamentný.
Dobre.
Počkajte.
Hyung Tae, chcela by som zmeni túto oblas.
Čo si myslíš?
Dobre, v poriadku.
Neuvedomili sme si,
e hlas nie je dobrý.
Ten hlas je naozaj nepríjemný.
Och, bolí ma hlava.
Bude to trva dlho,
ne to znova opravia?
Keď mám ma voľno, musím pracova.
To je u naozaj vrchol všetkého.
Je mi ľúto, ale vďaka tebe
to urobíme lepšie.
Poďme sa najprv najes,
kým sa vrátime domov.
Je ešte skoro?
Ja u mám s niekym rande.
Je to výhoda by mladou.
Ich svet nemá hranice, všetko je krásne.
Potvora.
Hyung Tae, ty máš tie rande?
No, nie tak celkom.
Ale cítim sa trochu unavený.
Včera som pracoval do neskorej noci.
Myslím, e si poičiam nejaký
americký film a pôjdem domov.
Prečo musia existova víkendy...
Sunbae!
Áno?
V nedeľu a pozývam na obed.
Vyprázdnim si peňaenku,
a pozývam a na švédske stoly.
Švédske stoly?
Šalátové švédske stoly.
Ty expert.
Uvidíme sa.
Ahoj.
Potvora.
Hovoril som ti,
aby si sa takto nesprávala, nie?
Prečo nie? Nie je príjemný
tajný jemný dotyk?
Si naozaj...
Mal si výčitky,
e si odmietol pozvanie Yoon?
Bolo mi jej ľúto.
Vezmem ju von cez víkend.
To nerob.
Včerajšie stretnutie si tie zrušil.
Viem.
Mimochodom, ona je preč.
Kam ideš?
Nechceš ís do supermarketu?
Som blízko tvojho bytu.
Uvidíme sa pri vchode do supermarketu.
Dobre.
Ach, poiadala som o nové ID a pozvala som a,
aby si sa pripojil ako dobrý priateľ.
Prečo? Ešte nemáš ID?
Ak sa budeme rozpráva v kancelárii, musíme
vzia na vedomie, čo si ostatní myslia.
ID sa nazýva...
Uvidíme sa za chvíľu,
potom ti to poviem.
Dobre.
Jazdi bezpečne.
Ty tie.
Mám zoznam potravín.
[Talianske špagety]
Prečo sa práve učí špagety?
Pracoval som celú noc,
môj alúdok sa necíti dobre.
Ach.
Je to u dávno, čo som bol na rande.
Rande je tie veľmi únavné.
Po starostlivom uváení,
v 30-tich rokov môjho ivota,
som dostala prvýkrát ponuku na sobáš
a nedostala som ani prsteň.
Po starostlivom uváení,
hoci je to človek, ktorého mám rada,
nemôem by však tak šastná, ako by som chcela.
[Dvojizbový byt s kuchyňou
a obývacia izba, mesačné nájomné: 2 milióny]
Áno.
Som naozaj nešastná.
Namiesto toho, aby som si
pozerala svadobné šaty, hľadám byt.
i ivot intenzívne, ale bez peňazí...
To sa môem sa povaova za nešastného človeka.
Mám pocit, ako by sa
všetko nešastie zrútilo na mňa.
Moja nešastná a nekonečná láska.
Dobrý deň.
V poslednej dobe sem dos často chodíš.
Ak zostanem doma celý deň,
ľahko rýchlo priberiem.
Bola by to škoda,
keby si prestala sem chodi.
Nemám to v úmysle.
Mám klubovú kartu na kúpalisko.
Áno, počkajte.
Chcela by som vstup o 18.00.
Ospravedlňujem sa,
ale táto hodina je úplne obsadená.
Ostatné hodiny sú voľné.
A čo o 19:00?
19:00?
Poďte, prídete neskoro.
Pán učiteľka.
Musíme to rýchlo dokonči.
Kam zmizla?
Znova šla pláva?
Tá ahjumma, naozaj nepozná medze.
1, 2, 3, 4
5, 6, 7, 8
2, 2, 3, 4
1, 2, 3, 4
5, 6, 7, 8
2, 2, 3...
Kdekoľvek sa pozriem,
jeho telo je perfektné.
Fascinujúci hrudník.
Svalnaté stehná.
Och, neusmievaj sa takto,
lebo sa mi rozbúši srdce.
Čo to robíš?
Hej! Zbláznil si sa!
Vydesil si ma k smrti.
Prečo nedvíhaš telefón?
Tvoja mama čaká vonku
u viac ako hodinu.
- Prečo?
- Ani ja neviem.
Mama je naozaj...
Prečo predtým nezavolala?
Presne tak! Prečo si si vypla telefón.
Máš pravdu.
Čo sa to dnes deje?
Noona.
Jung Joo.
Dobrý deň.
Ty si tu tie.
Manaérka Hong, ja som tu tie.
Hej.
Prečo si sem prišla?
Stretla som sa s Jung Joom...
Prečo som sa ti nemohol dovola?
Bál som sa, tak som prišiel za tebou.
Hej! Hej! Ticho, ticho!
Rýchlo, zavolaj svojej mame.
To je pravda.
Čo mám poveda?
Kde si?
Prečo nedvíhaš telefón?
Čoe?
Prečo?
Mami, kde si?
Pred tvojimi dverami.
Prečo?
Ja som vonku.
Kde si?
Čo mám poveda?
Kang Nam.
Yang Pyeong.
Kang Pyeong.
Rýchlo, povedz mi heslo.
Dám ti dovnútra veci a potom odídem.
Heslo.
Povedz, e teraz nemôeš pouiva heslo.
Zablokovali sa ti dvere,
musíš pouíva iba kľúče.
Mami, môeš to da vrátnikovi.
Čoe?
Rozumiem.
Musím ís rýchlo domov.
Som veľmi unavená.
Bolia a nohy?
Tak prečo si sem chodila?
Ja som mohla prís ku tebe.
Hyung Taeina mama...
Poslala nejaké ryby,
tak som ti ich chcela donies.
My sme tie dostali veľa rýb...
My?
Hyung... Hyung Tae.
Mami.
Čo je to s tebou?
Aj tebe poslala ryby?
Potom by som sa jej mala poďakova.
Nie. Tak som to nemyslela.
Poslala nejaké ryby aj Hyung Taeovi.
Zopár mi dal.
Čo to hovorí?
Mami, kde si?
Nepočujem a jasne.
Na recepcii nie je dobrý výah.
Kadopádne zjedz tie ryby.
Zavolám ti neskôr.
Toto...
Hej.
Pôjdem zdra tú ahjummu.
U je príliš neskoro.
Šastie.
Prečo vy dvaja...
vy dvaja ste sa stretli?
Len tak náhodou.
Môem takto sedie?
Samozrejme.
Ja to skvele zvládnem.
Čo chceš skvele zvládnu?
- Môeš to olúpa.
- Dobre.
Je to hotové, však?
Len je potrebné ich umy.
Tieto je potrebné olúpa, však?
Och, áno.
Daj mi nô. Nemáš prax.
Prečo? Chcem to nakrája.
Daj mi to, nebezpečné, nebezpečné.
Jung Joo, ty vieš vari?
Samozrejme,...
Výborne. Oppa, môem to tie urobi?
Nie.
Oppa, robíš špagety?
Ja ani neviem, čo mám robi.
Oppa, čo máš rád na jedenie?
Ja mám rád všetko.
Nepredvídané, mám o jedného oppu naviac.
Oslovuje ho len krstným menom, Jung Joo.
Iritujúce.
Môj ivot je katastrofa.
Kedy ste vy dvaja začali chodi spolu?
Je to u týdeň.
Skvelé.
Vidíš, vedel som,
e to takto bude.
Keď som vás oboch prvýkrát videl,
mal som ten pocit.
Pocit?
Vieš, ako to napísa?
P O C I T,  myslíš, e to neviem?
Ji Sun, Zavolaj políciu,
aby ho zatkli.
Nech sa páči, zavolaj.
Tento som si vzala ako prvá.
V iadnom prípade,
ja som ho videl prvý.
Daj mi ho.
Jung Joo.
Choď to robi k unnie,
lebo sa bude nudi.
Dobre.
Noona.
Nenudíš sa?
Cítim sa, ako by som bol na exkurzii.
Áno.
Nepochválila som a,
e si veľmi usilovný.
Skúška musela by veľmi aká, však?
Aj keď som ju neurobil,
neľutujem to.
Dal som do toho všetko.
Si naozajstný káder, môj Jung Joo.
Bojíš sa?
Hovorím o našom manelstve?
Áno.
Cítim sa trochu previnilo voči tebe.
Prečo?
Kvôli mne si musel urobi rozhodnutie,
ktoré by si ešte nemal robi v tvojom veku.
Noona.
Ja...
Viem, ako sa cítiš.
Ale aj tak mi je to ľúto.
Hotovo.
Čo ešte mám urobi?
Pomô nám pripravi toto.
Ale oppa.
Mama manaérky Hong vie,
e si ju poiadal o ruku?
Budú sa bra?
Nemá dôvod to práve teraz skrýva.
Alebo, e by...
Odmietla?
Nemusíš to vedie.
Nie.
Neviem, prečo by si to nemohol poveda.
Úprimne povedané, tvoji rodičia
by boli pravdepodobne proti,
ale rodičia manaérky Hong by a nadšene
privítali do svojej rodiny, nie?
Joo Young, ako si mohla...
Tak rozčarova obidvoch.
By drzý nie je iadne umenie.
Prečo sa takto správaš?
Samozrejme, e odmietla.
Nemám nič.
Ako to, e nemáš nič?
Ak si sa dostal na profesionálnu scénu,
budeš slávny.
Nan Hee.
Červené víno je na terase.
Dobre! Vezmem ho.
Hyung Tae, nemôem nájs
to červené víno.
Malo by tam by.
Hyung Tae, nie je tu to červené víno.
Nie, nie je.
Tá malá slečna nie je vôbec naivná.
Zrejme má nejaké zámery.
Tak prečo si ju pustil do bytu?
Vyeň ju skôr ako sa vrátim.
Prišla s tým darebákom.
Tak prečo musíš toľko keca?
Povedala si všetko tomu darebákovi?
Bude mrzutý.
Chceš, aby som mu to poveda otvorene?
Predstiera, e neviem? Je to nápadné.
Nie. Moja hrdos to nedovolí.
To nie. Zbavím sa jej?
Mala by si.
Poriadne sa pohádajte.
Neviem...
Budem sa háda s týmto dievčatkom
kvôli chlapovi?
Je to príliš úbohé a detinské!
Mám pocit...
Akoby... boli dve tigrice v jednej klietke.
Ako to, e ten idiot si to nevšimol?
Stále s ním koketovala.
Hej.
Ak si nebola doma, v aute,
správali sa veľmi priateľsky.
Jung Joo... je trochu jednoduchý.
Je jeho vášnivou fanynkou,
nenechá ho tak ľahko. Čo môe robi?
Ten darebák ju tak ľahko neodoenie.
Poiadal ma o ruku.
U si niekedy videla mua,
ktorý by zaobchádzal so enami povrchne?
Ona je šialená.
Ani s ním nehovorí formálne,
ako sa opovauje?
Ako by boli dlhoročný pár.
Keď bude kniha úspešne publikovaná,
všetko jej vrátim.
Dievčisko.
Hej.
Čo je to?
Odkiaľ máš ten prsteň?
Ji Sun mi ho dala.
Nešastník.
Víno.
Nie je tu.
- iadne?
- Nie.
Vylákal som a von, aby som ju mohol
ohovára, dusím sa tu.
Áno, aj ja sa cítim trochu lepšie.
Kde je kúpeľňa?
Tu je kúpeľňa.
Neviem, či to môem poveda.
Čo chce zase poveda?
Nehovor to. Nehovor to,
prosím, nehovor vôbec nič.
Sú tu dve zubné kefky, dva uteráky.
Ako pár ijúci spoločne.
Vy dvaja, neiarlite?
To dievčisko.
Neprepadaj panike.
Dobre. Dobre.
Na čo mám iarli?
Sú priatelia.
- Unnie, poď sem a ochutnaj to.
- Dobre.
Naozaj vynikajúce!
Ochutnaj trochu.
Oppa, nevadí ti to?
Všeobecne platí, e chlap neznáša,
keď jeho ena, má priateľov
opačného pohlavia.
Sú si veľmi blízki.
Čo tým myslíš blízki?
Čo keď to tak nie je?
Je to tak.
Neviem, či by som na to mala poveda.
Keď nevieš ako to poveda,
radšej to nehovor.
Joo Young má pravdu.
Toto nie je normálne.
Naozaj sa mi to nepáči.
Úprimne povedané, noona.
Prečo sa zase takto správaš?
Má strach z odhalenia,
u trpel príliš veľa.
Prečo stále bývate spolu?
Dobre. Poviem to všetko.
Bol som na cestách.
Oppa, dos.
Musíš jej to dokazova?
Ja tomu rozumiem.
Ako sušíte osobnú bielizeň?
Ak nie ste pár.
Sušíte ju na svojich izbách?
Prečo sa na mňa takto pozeráš?
Dos.
Áno, nemám peniaze, preto musím
zosta v byte svojho priateľa.
Musíš ma takto pred druhými strápňova?
Jung Joo, bola som vykázaná z domu.
Keďe nemám peniaze...
Dobre.
Ty!
U nič nehovor, rozumieš?
Len som sa pýtala,
lebo som bola zvedavá.
Ak si zvedavá,
potom môeš hľada na internete.
Ty.
Prestri stôl.
Rýchlo sa najedzme a choďte domov.
Som veľmi unavená.
Jung Joo, choď prestrie vínové poháre.
Hovorím...
Provokovala Jung Joo...
Viem, hneď som si to všimla.
Unnie.
Rozhodne ju nenechaj,
aby ti ukradla Jung Jooa.
Na takéto eny je potrebné
si dáva pozor.
Prečo si robi tým starosti,
čo to diea hovorí?
V opačnom prípade bude nami manipulova
a celá atmosféra bude zničená.
Hej.
Tvoja priateľka je skvelá.
Samozrejme.
Jasne. Volala si mame?
Čakala veľmi dlho a bol horúci deň.
Správne.
Oppa.
Si arogantný.
Toto by si mal necha na Jung Jooa.
Je to len preto, e...
Pretoe jej matka čakala veľmi dlho.
Počkaj.
Mali by sme poveda niečo ako: "Na zdravie..."
- Zabudni na to.
Hej. Polo ten pohár naspä na stôl, dobre?
Za chvíľu budem vysokoškolská študentka.
Ale teraz ešte nie si.
Rozumiem.
Povedzme, e len raz.
Je to prvýkrát.
Nechaj ju.
Keď chceš, dobre.
Mám ešte niečo, čo chcem urobi.
Čo je to?
Nevadí. Pripi si s nami.
Za idol, ktorý patrí len mne.
Ja?
Cítim sa trápne. Prečo to robíš ...
V budúcnosti budeš idolom pre tisícky,
ale teraz si len môj...
Dobre.
Na Jung Joo,
Ja to poviem.
Za idol, ktorý patrí len mne.
Čo mám robi!
- Len rob scény.
- Čo robi? Čo robi?
Hej, si veľmi mladá,
ako sa môeš takto správa?
Unnie!
Nevidím.
Čo sa to s vami všetkými deje?
Nenosíš iadnu spodnú bielizeň.
Nosím.
Všetko máš obnaené.
Poičiam ti svoje oblečenie,
poď do mojej izby.
- Nebude mi to dobre.
- Nemyslím si, e mi to bude fit.
- Kim Jung Joo!
- Oppa!
Hyung Tae... ty.
Hyung!
Och.
Ty.
Počkajte a uvidíte.
Daj si to.
Hyung.
Čo je?
Porozprávame sa neskôr.
Nehovoril som o spodnej bielizni...
Jedz, oppa.
Toto je...
Na zbláznenie.
Prečo práve v najviac kritickej dobe
ideš na nesprávne miesto?
Čo je?
Prepáčte.
e som vyliala víno.
Ale...
Práve teraz...
Manaérka Hong...
Ohľadom toho...
Čo je na tom smiešne?
Jedz.
Jedzte rýchlo.
Rýchlo sa najedzte,
aby ste mohli odís.
Prečo je tento deň tak dlhý?
Vďaka za večeru,
nie je potrebné ma odprevadi.
Kto a chcel odprevadi?
Prečo na svete existujú
takí ľudia ako ty?
Čo sa deje?
Len vyliala víno.
Čo si o sebe myslíš?
(poznámka: Jung Joo pouíva
neformálny prejav voči Hyung Tae)
Čoe?
Prečo sa zaujímaš o dievčenskú
veľkos spodného prádla?
Hej, to ešte neznamená,
e to mal na myslí?
Mýliš sa, Jung Joo.
Hej.
Myslíš, e som idiot?
Prináša len smolu.
Keďe si Hyung Taeova kamarátka,
nechcem, aby si ma neznášala.
Ale nepáči sa mi, e spolu bývate.
Ji Sun.
Neboj sa.
Chápem to.
Ji Sun a Jung Joo.
Unnie.
Ja mám peniaze.
Môem ti pomôc nájs miesto?
Park Ji Sun.
Zajtra sa presahujem spä
do starého domu?
Dobre.
Popremýšľaj o tom, odvtedy,
ako si sa vrátil zo skúšky,
nebol si doma.
Áno.
Nie som dos dobrý.
Čoe?
Jung Joo.
Prečo sa tak správaš?
Keby som mal nejaký talent,
nezostala by si u neho býva.
Jung Joo.
Ľudia sa musia pripravi
a i v súlade s ich vekom.
Nemohla by som sa vyda za teba.
Je to niečo, čo sa nedá zmeni.
Vdy to hovoríš.
Stále mi hovoríš,
e a nedokáem ochráni.
Teraz je to u isté.
Noona prave si povedala...
e ti je ľúto, e si ma donútila
robi rozhodnutia, ktoré by som
nemal robi v tomto veku.
To je niečo, o čom premýšľam kadú noc,
ale nebol som schopný to poveda.
Po našom prvom rande,
si si nerobila starosti s našim vekom.
Keby si stretla mua,
ktorý by uivil svoju budúcu rodinu,
toto by sa vôbec nestalo.
Ale...
Keby som sa bol ospravedlnil,
bál som sa, e ma opustíš...
To je pravda.
Nemal by som zaíva
teraz takéto situácie.
Aj to mi u bolo povedané.
Ty sa nebojíš, však?
Nebojíš sa rozchodu.
Prečo si to myslíš?
U si ma niekoľkokrát opustila.
Pretoe ja som trval na tom,
aby sme sa vrátili k sebe.
A doteraz mám stále tento pocit.
Jung Joo.
Vieš čo?
Noona, nikdy si nepovedala,
e ma miluješ.
Pokiaľ ide o poiadanie o ruku...
Dal som ti čas na premýšľanie.
Ale urobil som to preto,
aby som vyzeral ako dospelý.
Ako mu.
Cítil som, e by som to mal urobi.
Ale úprimne povedané,
cítim sa rozrušený.
Pretoe by som to neuniesol,
keby kvôli tej ponuke,
si ma opustila.
Ja...
Nikdy som si nemyslela,
e sa môeme dosta tak ďaleko.
Vlastne...
Najprv som súhlasila,
e budem s tebou chodi.
I keď som pripúšala,
e táto láska,
sa jedného dňa môe rozpadnú.
To nemôem popiera.
Jung Joo...
Ja...
Milujem a.
Teraz to môem poveda.
Je to presne také,
ako keď ty si sa neospravedlnil,
mne bolo tie aké úprimne poveda:
"Milujem a."
Nan Hee, prišla si?
Ahoj.
Zbohom.
Hong Nan Hee.
Mono nabudúce...
Ak teraz odídeš,
bude to vyzera divne.
Čakám tu na teba.
Viem, viem.
Pusti ma a najprv si sadni.
Zase sedíte oddelene?
Čo sa to deje s vami v poslednej dobe?
Niečo sa stalo?
Áno.
Daj mi sóju.
Och, chceš sóju?
Je to oveľa nepríjemnejšie,
ne som si myslela.
Prepáč.
Dnes bol veľmi dlhý deň.
Neplač.
Prečo plačeš?
Pôjdeme do Noraebang*?
(*karaoke)
Čoe?
Noraebang?
Nemusíme uteka.
Nikto nejde za nami.
Počkaj.
Nikto neuteká za nami.
Hej, nie je to také stráené miesto,
aby nás mohli naháňa.
Raz u sme boli na polícii, nie?
Proste musíte im poveda pravdu.
Povedzme, e nie sme spokojní
so spoločnosou a preto sme to urobili.
Ani spoločnosti sa to nepáči.
Tie si to myslím.
Myslíš si, e láska môe by večná?
To si nemyslím.
Ako by som mohol?
Uvedomila som si to,
keď som mala 27 rokov.
Vďaka tebe.
V skutočnosti to bolo kvôli Sung Ah.
Myslela som si, e láska
medzi vami dvoma bude trva večne.
Ale Jung Joo,
tomu stále verí.
To nie je...
nič zvláštne.
Samozrejme, e je.
Ak sa rozídeme, Jung Joo pochopí,
e láska nie je večná.
Toto diea,
rovnako ako všetci ostatní.
Chceš sa s ním rozís?
Neviem.
Poznáš strike zónu, nie?
Nemyslíš si,
e to mono pripodobni láske?
Keď sa do niekoho zamiluješ,
šanca na dobrý dostrel je veľká.
Pocit je dobrý, vzhľad je dobrý,
a tie schopnos je dobrá.
Inteligencia, talent
a vodcovské schopnosti.
Keď sa zamiluješ do niekoho,
strike zóna sa stáva veľkou.
Ty máš jednostrannú lásku k počítaču, nie?
Hej...
Náš ivot sa uberá týmto smerom.
Po rokoch sa táto strike zóna zuuje.
Vieš, e láska nie je večná.
Vieš, e existuje veľa vecí,
ktoré láska nemôe vyrieši.
ktoré majú vyššiu prioritu.
Vdy sa to takto po čase ukáe.
Kvôli mne, Jung Joo toto stratí.
Kvôli Jung Joovi,
som toto stratila.
Je to potrebné pri láske vzia do úvahy.
To je samozrejme.
Zamilovanos je prítomnos...
Manelstvo je budúcnos.
Áno, to je pravda.
Po úvahe o mojej budúcnos
sa cítim mizerne.
Zdá sa mi, e nič nedokáem,
a som úplne nemehlo.
Si dostatočne vyspelá.
Áno.
Vďaka tomu dňu, ktorý sa zdal,
e nemá koniec...
Nabudúce u nebudem viac
tá nemoná Hong Nan Hee.
Zbohom, zbohom.
Ďalší deň uplynul...
Pretoe mlados je večná...
V mojich rozmazaných spomienkach
nezostalo nič.
Šou sa ešte neskončila.
Nemôeš sa odsahova z môjho bytu.
[Park Ji Sun]
Rozhodni.
Zbláznil si sa?
Pre teba to nebolo ľahké zača nový vzah,
a teraz sa kvôli mne chceš s ňou rozís?
Tie si to myslím.
Robíš si srandu?
Nie.
Po zrelej úvahe som začal
znovu randi.
Ale teraz to myslím dos váne.
To je šialené.
Prečo?
Ak sa neodsahuješ,
nebude iaden problém.
Prečo na mňa tlačíš, aby som rozhodla o tom,
či budeš pokračova alebo zastavíš vzah?
Mám dos svojich starostí.
Na tom nie je nič aké.
Je to veľmi jednoduché.
Stačí zachova len "status quo"
po dobu troch mesiacov.
Máš na to právo.
Ty idiot!
Máš teraz náladu zachováva "status quo"?
Keby to bolo na tebe,
vyhnala by si ma?
Kto koho vyháňa?
To ja chcem odís.
Take ty chceš odís.
Ach!
Rozís alebo nie,
je to na tebe.
Keď je to tak ľahké sa rozís,
prečo si začínal s niekym chodi?
Dobre.
Popremýšľaj ešte raz.
Keď si mi povedal,
e si s ňou začal chodi,
cítila som sa trochu potešená.
Úprimne povedané,
trochu zatrpknutá.
Mala som pocit,
ako by mi vzali moju hračku.
Takéto pocity existujú medzi priateľmi.
Bez ohľadu na to,
nebolo pre teba ľahké zabudnú na Sung Ah
a zača znovu svoj ivot.
Musíš zača znova i.
Ja a teraz trochu brzdím.
Take, si sa rozhodla.
Prečo sa stále ľudia takto...
Musíš počúva,
čo hovoria ostatní.
Nie len kvôli Ji Sun.
Nechcem, aby ani Jung Joo
to mal aké.
A?
Ak si zbalíš kufre a vplaziš sa
spä do domu tvojej matky,
myslíš si,
e Jung Joo sa nebude trápi?
Budeš ma ruky a nohy zviazané,
nebudeš môc Jung Jooa ani vidie.
Počúvaj.
Počul som, e si sa
rozišla s Jun Mo kvôli mne?
Ty idiot.
Keby som a vyhodil z domu,
budem môc chodi s Ji Sun?
Pre mňa si dôleitá.
Priateľ je ochotný vzda sa svojej lásky.
Je to trochu sentimentálne.
U svitá.
Rýchlo sa rozhodní.
Mám ešte nejakú prácu.
Čoe?
Musím sa prehovori moju priateľku.
[Poď von na chvíľu, Byun Hyung Tae]
V mojom minulom ivote
som bola asi bomba.
Prečo je toľko ľudí, ktorí
boli odstrelený mojou bombou?
Všade okolo sú obete.
Oppa!
Joo Young.
Tvoj rozhovor ešte neskončil?
Dokončila som svoju knihu.
"Ruové baseballové ihrisko".
Moje ruky sú horúce, však.
Áno.
Pretoe vzrušenie zo mňa ešte neochladlo.
Pocit dokončenia knihy je skvelý.
Pocit, ako by mi patril celý svet.
Táto kniha je veľmi významná.
Vzhľadom k tomu, e hlavná postava
je môj idol.
Prestaň s tým.
Aj tak som vo veľkých rozpakoch.
Noona musí by veľmi šastná.
Ale... ja som si nikdy nekupoval knihu.
Neviem, kedy sa táto kniha
začne predáva.
Mohlo by to by po prvýkrát
v tvojom ivote, e si prečítaš knihu
od začiatku a do konca na jeden šup.
Naozaj skvelé.
Máš veľa sebadôvery, však?
Oppa.
Och?
Keď sme boli v USA,
keď si sa vrátil zo skúšky,
povedal si, e si sa dotkol
šiltovky Curt Schillinga.
Bol si tak nadšený, e si plakal.
Keď si na to spomeniem,
bol som naozaj dojatý.
Hlavná postava a Curt Schilling,
sú v tom istom baseballe
na poslednej stránke.
Hlavná postava začala baseball ako hobby,
neskôrtomu zasvätila celú svoju mlados.
Nakoniec sa mu podarilo dosta sa
na to isté ihrisko ako Curt Schilling.
Skôr, ako sa mu podarilo dotknú čiapky,
bol veľmi nadšený, e je s Curt Schilling.
Oppa, vzdal si sa svojho sna
kvôli manaérke Hong.
Nakoniec,
hlavná postava uskutoční svoj sen.
Si naozaj zlá.
Nebudeš to ľutova?
Nie, nebudem.
Mimochodom, nemyslel si na to,
e by si sa mohol dos rýchlo pripoji
k americkému profesionálnemu
baseballovému tímu.
A k tomu si prešiel skúškou,
take mal by si odváne vykroči.
No a čo, keď som prešiel?
Chcel by som by v malej lige.
Čo je na tom zlé,
keď začneš na najnišej úrovni?
Myslím tým, keby si aj zlyhal.
Si ešte mladý.
Vdy sa môeš zača znova.
To je tvoj sen.
Nechcem riskova.
Ak nie som schopný podpori sám seba...
Nechcem to robi.
Manaérka Hong ti stále nedala odpoveď, však?
Hrozná.
Takto a trápi,
keď a necháva čaka.
U o tom nehovor.
Vďaka za zachovanie tajomstva.
Nemôem i bez noony.
Teraz, keď je kniha hotová,
viac ma u nehľadaj.
Vôňa rye.
Ako môeš spa tak dlho?
U je pä.
Ako sa má Ji Sun? Je v poriadku?
Prepáč.
Je to všetko moja vina.
Mono, e opustím tento dom.
Čo zase?
Skončilo to.
U som si to rozmyslela.
Rozhodla som sa naďalej
i spolu s Jung Joo.
Blahoelám.
Pre mňa, si stále ten najlepší.
V budúcnosti sa stretnem s viacerými akosami,
musíš mi to pripomína častejšie.
Takúto ma chu.
Pocit, ako by ti niekto
bral tvoju hračku.
Ty...
Naozaj vieš vari?
Jung Joo!
Jung Joo.
Moje diea.
Mami.
U si jedol?
Áno, jedol som na autobusovej zastávke.
A otec?
Je ešte v škole.
Vráti sa čoskoro.
Výborne, Jung Joo.
Stále si elám,
aby si sa nakoniec stal úspešným.
Čo tým chceš poveda?
Si darebák.
Prečo si nám nezavolal
domov tak dobrú správu?
Tvoj otec nemohol dlhšie vydra,
tak im zavolal.
Čoe?
Počula som, e si šiel do USA.
Nebesia.
Vďaka bohu.
Vieš...
nie je to tak, mami.
Nejdem.
Prečo?
Zobudila som a?
Nie, nespím.
Čo robíš?
Nič.
Vo svojej izbe?
Áno.
Na mieste, kde si vyrastal, však?
Áno, nič sa nezmenilo.
To je skvelé.
Povedz mi o tom.
O mojej izbe?
Tak...
Mám stôl.
Posteľ.
A  vitrínu.
Ach, máš ešte vitrínu.
Máš tam nejaké ocenenia?
Mnoho.
Fénixovo ocenenie.
Prezidentov pohár
pre najlepšieho nadhadzovača.
Zlatá šálka.
Cena pre mláde.
Naozaj je ich veľa.
Máš ešte nejaké?
A mnoho autogramov baseballových hviezd.
Noona.
Našiel som niečo zaujímavé.
Podpísal som sa na loptu.
Stále si to pamätám.
Napísal som to v čase,
keď som sa stal slávnym.
Precvičoval som si môj podpis.
A prvé rukavice, ktoré som mal.
Naozaj?
Rukavice. Loptu.
A baseballové oblečenie.
Baseballové pálky.
A chrániče.
Všetko, čo som začal pouíva,
keď som bol mladý, je stále tu.
Nič nechýba.
Celý tvoj ivot je v tej miestnosti.
Keď to hovoríš ty, mám pocit,
e moja izba je úasná.
Zbierala to tvoja mama?
Áno.
Premýšľala si veľa?
Si naštvaná na mňa, však?
Robím ti len starosti, nie?
Jung Joo.
Keď sa vrátiš, prídem si pre teba.
Chceš mi niečo poveda?
Áno.
Dobrá alebo zlá správa?
Môeš to poveda hneď.
Bude lepšie,
keď ti to poviem z oči do oči.
Radšej by som to urobila takto.
Ahoj.
=22 rokov Jung Jooa venujem noone=
Kim Jung Joo.
Si diea, ktoré je milované.
Upratala si u?
Nemohla som spa.
Môem ďalej?
Áno.
Je to dnes?
Áno, ako vyzerám?
Naozaj pekne.
Preloila KJ.
Main Translator: acemaverick
Spot Translators: purpletiger86, ai*
Timer: julier
Editor/QC: Suz07
Coordinators: mily2, ay_link
Jung Joo!
Oci!
Zaloili u rodinu alebo čo?
Zlato.
Zachovajme si spomienky
na našu mlados tým, e sa odfotíme.
Vdy som to chcela.
Prečo nie je ešte doma?
Čo je to s tebou?
Chceš poveda, e nechceš ís do Ameriky
kvôli tejto mladej dáme?
Nebolo to preto,
e si neprešiel skúškou?
This is a FREE fansub. NOT FOR SALE!
Get it for FREE @ d-addicts. com