Kdo jste?
POLIB MĚ, ZABIJ MĚ
Láska je tou nejmocnější silou,
která pohání lidi.
A co?
To se snadno říká.
Hej, lidi, počkejte!
Počkejte! Počkejte! Počkejte!
Nechte toho!
Nejsme přátelé?
Koukejte. Musí být šílená.
Okamžitě zastavte!
Počet zde přítomných policistů je kolem 200,
včetně dvou zvláštních zásahových týmů a dvou posádek.
Policie vyjednává s uprchlým trestancem
ohledně rukojmých.
Ach, ne!
Jste v pořádku?
Šlapal jsem na brzdu.
Myslím, že se smekla.
Jsem si jistý, že ano.
Měl jsem brzdy opravené..
Smekla se. Jste v pořádku?
Nepřibližujte se!
Kurva! Řekl jsem, že chci vrtulník!
Ustupte, než ji zabiju!
Ustupte. Ustupte.
Uprchlý trestanec Han ChuI-woo, odpykávající
si 20 let v Daejonském vězení, před 4 lety
zabil vězeňského dozorce a nyní
drží rukojmí ve finanční čtvrti..
Nepřibližujte se! Ustupte! Zpátky!
Kurva.
Zastavte střelbu! Zastavte střelbu!
Říkám, zastavte střelbu!
Zastavit střelbu!
Řekl jsem, přestaňte střílet!
Máte štěstí, jenom vás škráblo.
Kudy jste šla?
Nebojte se.
Jak jste spadla od toho obchodu
s rozbitou výlohou?
Podívejte, slečno.
To lidé, kteří dělají špatnosti, mlčí.
Chlubil byste se tím,
že vás střelili uprostřed ulice?
Pravda.
Tohle není Amerika nebo Rusko.
Jak k tomu přijde policie?
Co tenhle? To je maltézský.
Tenhle je nejroztomilejší. Tato rasa..
Hej! Jdeme.
Dobře.
Kolik si vyděláš prodejem jednoho psa?
To záleží na psu.
Kolik za psa zaplatíš?
Dnes jsi vážně ukecaný.
Jak jde práce?
Jako obvykle.
Jo, je to pořád to samý pro klienta, zabiják a obě.
Hej, nájemný zabijáku, mám na tebe otázku.
Neptej se.
Jsi doma, synku.
Hyun-joone.
To bolí.
Podělaná rodinka.
Myslel sis někdy, že je v pořádku
popravovat jiné lidi?
Přitom vidět jaká je tahle práce špína.
Abys splnil úkol, nesmíš myslet.
Jakmile šílenci začnou myslet,
jsou nezastavitelní.
Máme pár nevyřízených objednávek,
musíš zvládnout 3 úkoly během dvou týdnů.
Gangster s nožem a muž ze společnosti
obchodující s cennými papíry.
Ten gangster by měl být vyřízen ručně.
Nezapomeň ho vyfotit.
Toho obchodníka bys měl otrávit
mimo jeho pracoviště.
Ten poslední je tak snadný, že se
můžeš cítit být uražen.
Prostě ho odrovnáš ve spánku.
Je sám a spí jako poleno.
Žádné obavy. Jen tam buď včas.
Jednu střelu do srdce.
Tady je klíč.
Měl by tam spát muž.
Takže co? V čem je problém?
Tvoje práce je splnit úkol!
Co? Snažíš se spáchat sebevraždu?
Co je ti do toho?
Zahráváš si se svým životem?
Myslíš, že svět je tak jednoduchý?
Myslíš, že je to vtip?
Varuju tě, takhle nežij.
To proto chci umřít!
Neměli by zabijáci mlčet?
Jak to že tolik meleš?
Jestli chceš umřít, udělej to sama.
Já mám na práci lepší věci.
Ptala jsem se a on říkal, že pistole jsou dobré.
Chtěla jsem to ukončit výstřelem, jasný?
A přemýšlela jsem, že si vezmu prášky,
ale to je tak patetický!
Doufám, že budeš žít na věky, ty krávo bláznivá!
Dávej si bacha na hubu, ty parchante!
Ty nemůžeš odejít!
Zab mě, než odejdeš!
Dostal jsi zaplaceno, takže udělej svoji práci!
Líbím se ti nebo co?
Náš záchod je přepracovaný.
Myslím, že je vyřízený.
Mám sehnat jiný?
Hloupá ženská.
To ne ty.
Strašný pohled.
Můj život vypadal tak žalostně.
Vážně, můj život!
Nepostřehnul jsi změnu?
Rozumím, ta holka je cvok,
ale převezmeš zodpověnost?
Zrovna mám schůzku. Promluvíme si později.
Špatný ekonomický stav na vás nemá vliv?
Na každého má vliv. Kde jsme to skončili?
Kterej had tě poslal?
Netuším.
Víš, kdo jsem?
Počkej. Kdo jsem?
Ty ani nevíš, kdo jsem, a přijdeš si sem mě zabít.
Co to sakra?
Jseš ubohá existence.
Řekni mi, která krysa tě poslala.
Pak část z tebe nechám naživu.
Moc žvaníš.
Jo, mám motorovou hubu, ty hajzle.
Vzhledem k velikosti naší organizace,
obchodování v rozvojové zemi není to,
co byste očekával.
Nemá to žádnou historii ani tradici
a je to stále v experimentální fázi.
Důvodem, proč tento obchod stále běží,
je naše vedení.
To, co žádáte, je naprosto nelogické.
Ty mizernej..
Jseš slizkej a jenom prázdně žvaníš.
Myslím, že je to šok nebo dočasný symptom.
Potřebuji to vyřešit. Nemůžu se soustředit na práci.
Čím se živíte?
Bolí vás hlava a je vám na zvracení?
Jo.
Bolesti hlavy mají častěji původ
v psychických než fyzických příčinách.
Pokud bychom odhalili psychický problém
a odstranili ho..
To všechno je v mojí mysli?
Tak co teda dělám v nemocnici?
Můžeme udělat snímky vašeho mozku, jestli chcete.
Snímky?
Máte průkaz oběti?
Ano, je hledaný.
Kdy byl evidovaný?
Okrsek Mapo to ohlásil, takže naši lidi
jsou teď tam venku.
Pachatel byl zřejmě kolem 180 cm vysoký.
Je tady spousta chlapů, kteří jsou
zkurveně rychlí.
Dobré schopnosti, žádné otisky prstů.
Musel použít rukavice.
Soudě podle otisků nehtů na zápěstí,
to bylo provedeno holýma rukama.
Možná.
Hledejte kousky nehtů.
Kdo to je?
Co? Proč ses vrátil?
Co je?
Přišel jsem tě varovat.
Varuj.
Nemám v úmyslu se plést do tvých
věcí, ale říkám to
pro případ, že bys později zvedla telefon
a začala dělat problémy.
To by nikam nevedlo.
Vím, že jsi zaplatila přes 10 miliónů wonů,
ale zpátky je stejně nedostaneš.
Tak to je.
Tohle jsi mi přišel říct?
Zapomeň, co se doteď stalo, a začni znovu
nebo se zabij nebo prostě něco.
Nejdřív mě zastavíš a teď mě ponoukáš?
Ani neumíš dělat dobře svoji práci.
Nemáš nic lepšího na práci?
Hrozný pohled.
Vypadni!
Jaký máš důvod?
K čemu?
Proč se pokoušíš umřít?
Řeknu ti jednu věc, všichni jsou dost stejní.
Žijí podobné životy.
Co?
Co tohle sakra je?
Zaplatím ti, abys mě zabil, a ty to zpackáš,
pak sem přijdeš, abys mi řekl, že peníze
zpátky nedostanu a že bych se měla zabít,
tak to zkusím a ty tu pak zůstaneš
a dohlížíš na mě?
To nemáš doma televizi?
- Co děláš zítra?
- Umírám.
Máme tady spoustu koček.
Pojďte a rozhlédněte se.
Sakra.
Milujeme vás, dobrý večer!
Co?
Jak vám mohu pomoci?
Ahoj, tam.
S nikým jsem dlouho nemluvil.
Není mi špatně nebo tak,
ale jsem frustrovaný.
Chtěl bych si s někým promluvit,
ale nemám žádné přátele.
Dám vám číslo.
Číslo, o které jste požádal, je 3-3-9-3-8-5-0-0.
Toto je 3393-8500.
Stiskněte 1 pro přímé spojení.
Stiskněte 2 pro textovou zprávu.
Ahoj!
Tohle je Touch by Touch, služba
propojující lidská srdce.
Já..
Prosím, pokračujte.
Jsem frustrovaný. Podívejte se kolem.
Chci si s někým promluvit, ale nemám
žádné přátele.
Nemít žádné přátele - to není nic k chlubení.
Nejdříve se rozhlédněte kolem sebe.
Uvidíte svoji milující rodinu.
To je požehnání z nebe.
Zdá se, že jste zamilovaný.
Je to pravda.
Nejmocnější silou, která pohání
lidi, je láska.
Zítra ráno kupte v nejbližším květinářství
kytici růží.
Růže jsou pro vyznání lásky nejvhodnější.
Poté..
Hele..
Ano, poslouchám.
Měla byste si najít novou práci!
Uvědomte si, co říkáte. Měl byste mít základní způsoby.
Zneužívání moci si zasluhuje ostrou kritiku.
Je v pořádku zneužívat ústavu
v demokratické zemi?
Samozřejmě, že ne! To je fakt.
K tomu ústava neslouží.
Slovní potyčky ale nic nezmění.
Začínám pochybovat, zda jste nebral ohled
na požadavky žalobce o dostavení se
k výslechu týkajícího se podezření
z daňového úniku a korupce,
prostě protože nechápete, co to znamená.
Může to v této debatě znít hrubě,
ale vypadá to, jako byste ani nechápal
záklapní koncept této diskuse.
Haló?
Neptej se mě, kde jsem vzal číslo.
Mám na tebe stejnou otázku.
Co děláš zítra?
Umřít můžeš pozítří!
Já půjdu.
Co máš za problém?
Co je s tebou?
Proč něco neříkáš? Co to je? Celý den!
Byl to velmi nepříjemný den
a bylo ta mě vynucené.
- Pane, podal byste nám ten míč?
- Odcházím.
Je život fotbalový míč?
Poč žiješ jen tak pro nic za nic?
Ty nic nevíš.
Myslíš, že můj život je zábava?
Pro nic za nic?
Zpočátku je to těžký, ale pak stále snazší.
Taky je to druh zábavy.
Někdy bys to měl zkusit.
K čertu s tebou!
Odhodil mě.
A?
Ptal ses na důvod.
To je ono?
Lidé se rozcházejí každý den a ty se chceš
kvůli tomu zabít?
Srdcebol?
To je všechno?
To není kvůli žádnému srdcebolu!
Tak kvůli čemu?
Je to trapné, ale je to kvůli lásce.
Co to sakra..
Jasně, že nechápeš, ty ubožáku.
Takže to je všechno, co to je?
Je to trapné.
Hele, poslouchej mě.
Já jsem se nechtěl rozejít a prostě předstírat.
Představ si, že jsem řekl obvyklé
fráze a udělal obvyklou věc.
Takže tohle sis myslel?
Přijít a pogratulovat ti k svatbě?
To vídám v seriálech pořád!
Nebudu se omlouvat.
Oni všichni zní tak přirozeně.
Ty idiote! Myslíš, že rozchod je nějaký vtip?
Nemyslím, že dnešek je dobrý den.
Promluvme si později.
Později. Vždycky později.
Takže, tak?
Nic.
Nic. Jen jsem tě chtěla vidět.
Ty jsi chtěl vidět mě.
Setkáme se jako Adam a Eva
v našem příštím životě.
A strávíme život spolu.
Slibuješ, ano?
Hej ty! Co tam nahoře děláš?
Slez dolů!
- Co máš za problém?
- Blázne.
Hej, pane.
Jestli chceš umřít, bež skočit
z mostu, ne z této budovy.
- Nechte mě!
- No tak!
- Nezkoušela jsem se zabít!
- Prostě běž, šílená ženská!
- Tak vypadni.
- Dobře.
- Běž už!
- Dobře, dobře, odcházím!
Zmiz!
To je cvok!
Tak běž!
Promiň.
Proč jsi tam musel být?
To je osud nebo co?
Cos tam nahoře dělala?
Pěkný výhled.
Hej!
To bylo co?
Jen jsem to chtěla oplatit..
Omlouvám se. Omlouvám se..
Omlouvám se..
Jste v pořádku?
Ale jak skončím?
No, v každém případě..
Musím se tě na něco zeptat.
Proč neodpovídáš?
Proč?
To už jsi na nás zapomněla?
Kde jste vzali adresu?
Jak naivní. Prostě skončíš v práci
a přestaneš zvedat telefon?
Nikdy jsi nepotkala lichváře?
Pochytilas nějaký špatný návyky.
Podívejme se,
se svojí tvářičkou sis doteď zřejmě vystačila,
ale na svůj vzhled nemůžeš
vždycky spoléhat, co?
Dám byt do pronájmu.
A?
Dostanete zálohu.
Potřebovala bys dva takové,
abys nám mohla zaplatit.
Půjčila sis 12 miliónů.
Vzala sis půjčku s vysokým úrokem,
protože jsi měla naspěch.
Vyhýbala ses mi a máš teď dvě zmeškané splátky.
Dohromady to dělá 104,750,000 wonů.
Co jseš to za zmetka?
Poslouchej. Víš, kteří chlápci jsou
opravdu špatní?
Ti v bankách!
Vždycky od každého inkasují.
My jsme v nevýhodě kvůli chabým
prostředkům na naši ochranu,
takže jsme neustále zneužíváni!
Je mi z toho zle a jsem unavený!
Jsme my ti špatní?
Jo, jste!
Budižkničemu jako ty z nás dělají ty špatný!
Stupidní kráva si myslí, že jsme
kultivovaní džentlmeni nebo co.
Mohl bych tě rozpůlit a nacpat do ledničky.
Nedochází ti to?
Promiň. Mohl jsem to zastavit.
Já nebiju ženy,
ale roztomilé věci chovající se
arogantně mě vytáčí.
Co jsi tím myslela?
Oplatit co?
Co jsi tím mínila?
Hraješ si se mnou?
Jsi blázen?
Odpověz.
Máš už novýho?
Co to je? Celej tým?
Pěkný auto.
Dřevo.. a hodiny.
Máš kam jít?
Ne. Nedělej si starosti.
Měla jsem ho, když mi bylo sotva 20,
a vychovávala jsem ho jako prince.
Teda, vlastně ne.
Každopádně,
neměl v hlavě žádnou myšlenku.
Nic nechtěl.
Nikdy nikam nechtěl jít.
Když mu bylo 10, chytal mouchy,
moskyty a krysy.
Měla jsem obavy, tak jsem šla za věštcem.
Zeptat se na jeho osud.
Jasnovidec řekl,
že jeho mysl je opravdu prázdná.
Ale bylo to hodné dítě.
Nikdy se nestyděl za to,
že pracuju v baru.
Ve škole se nikdy nepral.
Zřejmě je rovnou zabil.
Jaké hrůzy to říkáte?
Potřebuju něco, čím tohle spravím.
Jste hezká. Kolik vám je?
Muž, 42.
Udělal si tento víkend třídenní
výlet do kondominia, tak to udělej tam.
Metoda je na tobě.
Řekni jen jednu věc, než to uděláš.
Tvoje velká huba tě zabije.
Jasný?
Dnes je hezky.
Neznáš ho tak dobře?
Přespáváš u muže, když ho ani neznáš?
Já jsem byla za svých časů pěkně divoká,
ale přinejmenším jsem byla upřímná.
Ty na to ani nevypadáš.
Díváš se na mého syna spatra
kvůli tomu, jaká jsem já?
Ne, tím to není.
Co víc chceš?
Je sladký, má stabilní zaměstnání u vlády.
Zaměstnání u vlády?
Je to tajný, tak se tím nemůžu ani chlubit.
Drží si ho už přes 10 let,
dokonce i s novou vládou.
Můžu tě dost dobře odhadnout.
Za mých časů..
Nevím. Vypadáš jako báječný člověk, ale..
Zblblý životy spousty jiných.
Víš, jak moc toho teď lituju?
Miluješ lidi z celého srdce.
Zkoušíš, co z něho můžeš dostat?
Tvoje minulost tě pronásleduje?
Moje poslední práce byla snadná.
Ale cestou zpátky mi zvlhly oči.
Bylo to trapný.
On se mi neotevře.
Už jsou to tři roky.
Na co jsi myslel, když jsi pracoval?
A neříkej "Drž hubu" nebo "Nic".
Teď si nevzpomínám.
Co ty?
Poslouchej. Tohle bude ta nejlepší
věc, co jsem kdy řekl.
Pokud jsi zabil aspoň dvakrát,
měl bys pokaždé cítit vzrušení.
Takový je opravdový zabiják.
Pokud ne, pak bys měl litovat.
Muži, kteří zabíjí bez váhání
pro peníze jsou cvoci, ne zabijáci.
Frankly, opravdu toho teď lituju.
Znáš Yoona Bong-gila?
Když hodil do parku Hongkow
bombu ve svačinové krabici,
myslíš, že měl starost o zemi a lidi?
Kdyby měl, dopadli by ho už předtím.
Nedávno se mi zjevil ve snu,
tak jsem se ho na to zeptal.
Řekl tohle.
Myslel jsem jenom na to, jak přesně zasáhnout cíl.
Hrdost není nutná, ale koncentrace je základ.
Další myšlenky jsou nepřijatelné.
Všechny tvoje poslední úkoly
byly problematické.
Seber se, nebo končíš.
Dostali jste se do hlasové schránky..
Mohla jsi zavolat. Proč mě přivádíš
do nepříjemné situace?
Mohl jsi zvednout telefon.
Mám jenom poslední otázku.
Teď na to není vhodná doba.
Promluvíme si později.
Zabere to jenom 3 minuty,
otázka, zamyšlení a odpověď.
Můžeš mi dát tři minuty?
Dobře.
Počkej tady. Hned jsem zpátky.
O všem si dneska promluvíme.
Jak jste se sem dostala bez legitimace?
Prosím, odejděte!
No tak.
Ale..
Běžte, hned.
Kvůli vám mě vyhodí.
- Počkejte.
- Zmizte! Tady nemůžete být.
Dobře, půjdu!
Kdo jste?
Promiňte, spletl jsem si kondo.
Dveře jsou otevřené.
Kde je tvoje auto?
Tatínkovo auto je támhle.
Zítra má maminka narozeniny.
Co bychom jí měli přinést?
Já musím mamince přinést dárek.
Možná to vzal dino Dooly.
Tati, nemůžu spát.
Pročpak je moje princezna tady?
Měla jsi ošklivý sen?
To je v pořádku.
Kdo jste?
Na tom nezáleží.
Tvoje velká huba tě zabila.
Mluv.
Kdo to udělal za mě?
To je jeden slibný zelenáč.
Je to jeho teprve třetí úkol,
ale je velmi dobrý.
Promiň, rozhodnulo se to na poslední chvíli.
O čem to mluvíš?
Včera proběhla naše měsíční schůze.
Mluvilo se o náhradě.
Ten úkol nebyl těžký, ale byl důležitý,
proto jsme si nemohli dovolit selhání.
Neměl jsem na výběr. Jen poslouchám příkazy.
Kde jsi?
Vím, že je to nečekané. Ozvu se.
Nevím kdy.
Nemáš obavy z toho, co udělám?
Mám, ale teď musím jít.
Odteď to budu dělat pořádně.
Hej!
Ještě jednu věc.
Nevím, jestli jsem zabiják nebo psychopat,
ale jestli tě nenechají dělat to,
co jsi vždycky dělal,
zblázníš se.
A už je to práce..
nebo láska.
Co děláš? Jedeš na něčem?
Zastav se, ty hade!
Co to sakra! Měl by ses omluvit!
Musíš jet na cracku nebo něčem.
Na co čumíš?
Byl jsem mimo.. Ale díky vám,
už jsem zase v pohodě.
Promiňte.
Vždycky na sebe narazíme.
Tvoje máma je dost v pohodě.
Taky bych se mohla dát na ten její likér.
Jdu domů.
Proč?
Chceš se nechat zabít?
Moje šaty smrdí.
Podívej, oni se vždycky vrací
na místo činu.
Ten zmrd. Je mrtvej.
Pojďte sem! Chytněte ji!
To je sranda.
Co?
Taky vzrušení.
Myslím, že mít někoho příliš rád tě může zabít.
Tohle znamená "k smrti tě miluji".
Po tom zábavném parku jsem
byla odhodlaná umřít.
Ale okvětní lístky na mém těle
ke mně stále mluvily.
Nedělej to.
Myšlenka na to, jak jsi celý den nosil
ty květiny jako klokan,
mě rozesmála.
Proč neodpovídáš?
Co?
O tom oplácení.
Oh, tohle.
Šok, co?
Pak mi to můžeš oplatit.
Parchante! Vylez!
Vezmu dámu domů.
Vaše auto je v opravně.
A omlouvám se.
Dovolte, abych se představil.
Napadení, vražda..
ne, pokus o vraždu a pár dalších věcí.
A teď mám rodinu, o kterou se musím starat.
Brzy půjdu do penze.
Můj šéf říkával,
dělej, co říkáš, a věř v člověka až do konce.
Buď tvrdý k tvrdým a laskavý k laskavým.
Díky tomu, co mě naučil,
mě nazývají excentrikem, ale nikdo
mě nenazve gaunerem.
Takže, co? Co chcete?
Mám se vám také představit?
Vím, kdo jste a co děláte.
Teď, když se známe, přejděme k obchodu.
Chci, abyste někoho zabil.
Pracuju přes agenturu.
O podrobnosti se stará někdo jiný.
Slyšel jsem, že už tam nepracujete.
Myslíte na tu mazanou, slizkou krysu.
Nebude dělat vysoce postaveného funkcionáře.
Ahn Sang-bok. Bývalý žalobce,
nyní člen zákonodárného sboru.
Známý pro daňové úniky, úplatkářství,
nevymáchanou hubu a všeobecnou neznalost.
Jste vlastenec?
Zavřel mého bývalého šéfa na doživotí.
Když byl žalobcem.
Myslíte si, že jsem odborník,
ale bylo by lepší, kdybyste dal dohromady
svoje hochy.
Moji hoši mají jinou práci.
Nemusíte uspět. Ale já vám věřím.
Jde o druhé stádium rakoviny dělohy.
Na chemoterapii je příliš pozdě.
Potřebuje operaci.
Není to rakovina jater?
Zkontrolovali jsme to a její játra jsou v pořádku.
Ale rakovina dělohy je pořád rakovina.
Takže?
Po magnetické rezonanci provedeme
zákrok a odebereme jí dělohu,
pak zjistíme, nakolik se to rozšířilo..
Nevím, co to povídáte, je to vážné?
V tuto chvíli to nevíme jistě.
Tak to rychle zjistěte.
Už nemáme volné 6-lůžkové pokoje,
musí si vzít 2-lůžkový.
Co tím myslíte?
Je dražší.
- Poplatek za pokoj 624..
- Musíte jít na recepci.
- Recepci?
- Všechno už bylo zaplaceno, pane.
Přinesli jsme květiny a ovoce.
Doufáme, že se brzy zotaví.
Na vašem autě jsme už to
základní opravili, pane.
A vaše žena si muže dát načas se
splácením nebo na to prostě zapomenout.
Jaká žena!
- Řekl jsem, že to neudělám!
- Šéf říká, že nemusíte.
Ale byl by opravdu vděčný, kdybyste to udělal.
Tohle je mapa jeho bydliště
a týdenní rozvrh.
V úterý bude na svatbě a pak odjíždí ze země.
Můžete to udělat před tím
nebo to prostě roztrhejte.
Moje ruka se bude hojit 8 týdnů,
ale z toho si nic nedělejte, pane.
Asi jsem ti obrátila život vzhůru nohama, že?
Těší mě, že sis všimla.
Omlouvám se.
Kde jsme to byli v tom autě?
O čem jsme mluvili?
Nemluvili.
Promiňte, pane. Klepal jsem..
Jak víte, že jsem tady?
Promiňte, ale sledujeme vás, pane.
Vzpomínáte si na našeho nejmladšího muže,
kterého jste skoro umlátil k smrti?
Přišel vás pozdravit.
Strávil 10 let uvažováním o tom,
ale vy to pořád nemusíte udělat.
Chápu. To stačí.
Přislíbil velkou částku,
kromě zdravotních výdajů.
Chtěl něco udělat, než zemře.
Zdůrazňoval, že všichni žijeme ve stejné zemi.
Řekl, nemusíte se obávat.
Promiňte, že rušíme.
Na co jsi myslel pokaždé,
když jsi někoho zabil?
Co to se všema je?
Doteď jsem neměla příležitost se zeptat.
Necítíš nikdy vinu?
Jsi v pohodě?
Chtěla bych tě učit.
Co?
Jak žít normálně.
Nakupovat potraviny, jíst venku,
třídit odpad,
koukat se na televizi, číst noviny,
zařídit si pojištění, volit.
Zapomněla jsi snad na všechno kolem
té lásky, o které jsi mluvila?
Malý kousek ve mně zůstal,
ale já se ho zbavím.
Řekl jste, že mi věříte.
Chtěl jsem se na něco zeptat.
Mohl byste mi sehnat malý obchod?
Ne, žádnou restauraci.
Nezvládnu nic velkýho.
Srdečný potlesk..
Vchází ženich!
Co to je?
Jsi blázen?
Řekla jsem, že se tě chci na něco zeptat.
Proč mě nenecháš?
- Hele! Slečno!
- Co, pane?
Co si myslíte, že děláte?
Můžeš na mě zapomenout?
Až budeš mít dítě a manželstvím budeš unavený
a s kámoši si dáš o deštivém dni skleničku,
myslíš, že nebudeš myslet na mě?
Přestaň se dívat kolem!
Jin-young, polož tu zbraň.
Pak si můžeme promluvit.
Dobře, tak se zeptám jinak.
Byl jsi se mnou šastný?
Jak dlouho?
Odpověz!
Říkal jsem si..,
že jsme ten nejúžasnější pár.
To jsem byl tak šastný.
Být šastný jednou není štěstí.
To je lež.
Teď je opravdu po všem!
Zaloužíme si pořádný konec, no ne?
Ty stupidní idiote,
Adam a Eva patří do minulého života,
ne toho příštího.
Hlupáku.
Omlouvám se za dnešek.
Dokončete svoji svatbu.
Dveře se zavírají.
Je pořádně troufalá.
Oznámil jsem to také policii.
Ano, už to není takové.
Já jsem obě, nebo ne?
Tajemník Beck je na cestě k vám, pane.
Prostě ho pošlete na líbánky
a sežeňte náhradu.
Idioti.
Snažil jsem se, ale ztratil jsem ho.
Tohle je vážně naposledy.
Potkali jsme s v kondu,
ale neměl jsem čas říct ahoj.
Sleduješ mě?
Dobře, že jsi zůstal v klidu na té svatbě.
Mohl jsi umřít dřív.
Myslíš, že mě zabiješ?
Momentálně mám navrch.
Sundej prst z kohoutku.
Agentura teď střeží politiky?
Jen poslouchám příkazy.
O ničem nepřemýšlím.
Myslíš si, že to je něco, na co bys měl být hrdý?
Dej pryč ten prst.
Přinu mě.
Co to je?
Volej policii!
Nakonec sis vedl dobře.
Děkuji.
Přestaň mluvit. Neprospívá ti to.
Jsi dobrý, ale musíš ujít dlouhou cestu.
Jo, jasně.
Potřebuješ se víc koncentrovat
a tvůj rozsah je příliš úzký.
Přestaň tlačit.
Už krvácím z pusy.
Odtamtud mě netrefíš.
Nevsázej na to.
Ona je dost tvrdošíjná.
Budeš střílet?
Možná.
Pak tedy můžu zastavit krvácení?
Jak se cítíš, když někoho zabiješ?
Jestli chceš být opravdovým zabijákem,
musíš cítit vzrušení, když zabíjíš.
Ale pokud ne..
Sakra, zapomněl jsem.
Běž.
A už se nepotkáme.
Já udělám to, co teď dělá každý jiný.
Říkala jsem ti, a neděláš žádnou
poslední práci.
Měl bys na mě myslet.
Necítíš se hloupě?
Kvůli čemu?
Že se o mě bojíš. Nedávno jsi
chtěla umřít kvůli někomu jinému.
Jsem příliš otevřená.
I když mě lidi nazývali bláznem a cvokem,
stála jsem si za svými city.
Ty jsi jenom zabíjel.
Byl jsi někdy zamilovaný?
Tvoje se city velmi rychle změnily.
Tys to chtěl!
Co to bylo? Patetický.
Krádež zbraně.
Jsem patetická, a co?
Vstanu brzy, nalíčím se a uklidím!
Víš, jak moc se mi tam nechtělo jít?
Myslela jsem si, že bys chtěl,
abych to ukončila.
Nikdy předtím jsem nedržela zbraň,
ani nevím jak střílet.
A ten pitomý taxikář tě nemohl najít.
Jak jsem mi mohla myslet,
že máme něco společnýho?
Přišla jsem sem, bála jsem se o tebe
a ty jsi od krve..
Hej!
Byla jsi kouzelná.
To je dav.
Ustupte!
Co s námi bude?
Řekl jsem, ustupte!
Co bys chtěla udělat ze všeho nejvíc?
Udělat si výlet na pár dní. Spolu.
Skvělý nápad. Pár dní. Uděláme to.
Jste v pořádku?
Šlapal jsem na brzdu.
Myslím, že se smekla.
Jsem si jistý, že ano.
Měl jsem brzdy opravené..
Smekla se. Jste v pořádku?
Zůstaň vzhůru.
Ostřelovač má střílet, ne být zastřelen.
Jseš tak nezodpovědnej.
Měl jsi mě prostě zabít.
Co je tohle za konec?
Dobře, nech toho.
Nemůžu umřít při všem tom hluku.
Ne, prosím, ne.
Víš, co je tou nejmocnější silou,
která pohání lidi?
Nemůžu se přimět to říct.
Podívejte.
Vždycky pláčete nad střelenými cizinci?
Zamilovala jste se nebo co?
Jako Stockholmský syndrom?
Vzpomínáte si na mě?
Jeden den střelí vás a dnes střílíte vy.
Kdo sakra jste?
To stačí. Dobře, tedy.
Kde jste vzala zbraň, kterou jste
použila na té svatbě?
Našla jsem ji na ulici.
Takže jste ji vzala a zničila svému
bývalému svatbu,
poté jste šla na střechu se uklidnit
a cestou dolů se skamarádila s ostřelovačem?
Podívejte, škody můžete uhradit
a překažená svatba není problémem policie,
ale držení a použití smrtící zbraně je vážná věc.
Rozumíte?
Odpovězte mi.
Kde jste vzala tu zbraň?
Našla jsem ji na ulici.
Přiznala se?
Jo. Tu zbraň našla na ulici
a ho nikdy předtím nepotkala.
Zámoří?
Ano.
Ve které zemi?
Říkal, že to je tajné.
Někde v Jižní Americe.
Bude to na pár let.
Co tím myslíš?
Agenti zasahují i v jiných zemích, víte.
Myslíte, že tomu budu věřit?
Neuvěřitelné věci se dějí pořád.
To je pravda.
Jste prvním zákonodárcem, na kterého
se v Korei střílelo. Jak se cítíte?
Myslíte, že ho praštím nebo že
on mě zabije nebo co?
Co to má být? Prodejna jízdenek?
Nebo zatracená pokladna?
To je pro vás poprvé, co?
Nikdy jste neviděla film s vězeňskou tematikou?
Potřebuju si s ním aspoň potřást rukou.
Chcete ho vidět nebo ne?
Nebo se taky vždycky můžete
dostat do vězení.
přeloženo z angličtiny
omluvte chyby a nepřesnosti (narazíte-li na něco
zásadního, dejte mi, prosím, vědet, opravím)
hanik.n@seznam.cz