Sakuramaru a...
Umeomaru jsou zde! Kdyby my jsme zde nebyli, věci by mohlý býti jinak.
Aly když my zde jsme...
Když myslíš, že to dokážeš...
Jdi ještě o palec dál!
Jdi...
A zkus!
Co!
Hi, ho!
Nezastavuj, dokud nedosáhneme místa, které plní sny.
Vždy running high.
Všechny ty bezcenné pokusy na hromadě přede mnou...
I když vím, že jsou mou vlastní pastí, opakuji je.
Rozhodnutí jsou učiněna dříve, než dojde čas, živý nebo mrtvý.
Největší emoce jsou, když máš jediný pokus.
Steh v čase ušetří jedno nebo druhé.
Jsou to sny, které pohybují tímto světem.
Tanči jako šílený, Ó zářící svět, až na kraji vnímání.
No tak, už to přijmi.
Na předních liniích se to odehraje.
Nyní se rozluč s realismem.
Překonáme minulost.
Je v pohodě zbavit se všeho, co není nejlepší.
(Úsměv je odpovědí.)
Nezastavuj, dokud nedosáhneme místa, které plní sny.
Tak pojď, running high.
Myslím si, že to bylo dobré.
Jo. Bylo to jednodušší na sledování, než jsem čekala.
Vážně?
Ano. A audio příručky byly jednoduché na pochopení.
To, co jsme viděli, byl Boj o kočár,
vlastně to ani nemá moc významný příběh.
Velmi výrazný příběh má Chrámová škola,
která je další na řadě.
I bez příběhu mě to vtáhlo. Kostýmy a makeup byli tak propracované,
ale nebyli přehnané. To je úžasné.
Je to stylizované.
Jop! Kabuki je stylizované tady všude.
Největším příkladem je kumadori makeup.
Když je charakter neústupný a vážný, tak herec to neukazuje výrazy, už to má nakreslené na obličeji!
Takže něco, co by herec normálně vyobrazil svým talentem, je již připravené.
Kumadori ti říká, jakou roli představuje.
Červená je pro kladné postavy,
modrá pro zaporné postavy a duchy
a hnědá pro charaktery s nadpřirozenou silou.
Ale pak v tom není žádné překvapení!
Překvapení! Myslím, že není...
Už bude začínat Chrámová škola! Pojďme.
Nelíbilo se vám to?
Nemůžu tomu uvěřit.
Nerozumím tomu!
Co na ní bylo špatné?
To bylo zneužívání dětí!
Spíše vražda!
Proč? Proč museli zabít malého Kotara?
A usekli mu hlavu!
Nahradil nějakého "důležitého" chlapce,
kterého učitel z té školy schovával?
Ano. Učitel hodně dlužil otci toho chlapce,
Sugavarovi no Michizanemu,
takže ho musel ochránit za každou cenu.
A když uviděl nového studenta, Kotara, rozhodl se ho použít jako náhražku.
Jako: "Hlava tohoto chlapce bude fungovat."
Idiot!
Omlouvám se.
A ten Jaké-bylo-jeho-jméno-maru!
Matsuomaru.
Ano, ten! To byl zvrat v příběhu!
Myslela jsem, že to byl super špatný chlap, který šel identifikovat tu hlavu.
Ale byl to chudák otec malého Kotara!
Nemůžu tomu uvěřit!
Byl to jeho vlastní syn!
A řekne "Ano, to je ta hlava. Dobrá práce!"
Neřekl to tak nenuceně, ale... vlastně máte pravdu.
Matsuomaru, Umeomaru a Sakuramaru byli bratři.
Ale Matsuomaru začal pracovat pro jejich nepřítele.
Ale vážně chtěl sloužit Sugawarovi no Michizanemu.
Takže v tomto příběhu obětuje vlastního syna,
aby dokázal svoji loajalitu.
Logicky to chápu. Emocionálně ne.
Jak může být loajalita důležitější než tvé vlastní dítě?
Je to až moc kruté.
Moc kruté!
Je to fikce.
Ano, ale...
Myslíte, že to jím otřáslo,
když viděl hlavu svého vlastního syna?
Samozřejmě.
Ale kdyby se rozbřečel,
pokazil by celý plán.
Musel se udržet.
Kdyby to byl můj syn, tak bych to nedokázal.
Ale to z toho dělá dokonalý materiál pro hru.
Je to jen moje osobní interpretace,
ale v poslední scéně, kde pláče...
Myslím, že i když mluvil o něčem jiném, ve svém srdci brečel pro svého syna.
Tak se na to také můžeš dívat.
Říkat něco a cítit jiné dělá dobré drama i dnes.
Jako bojovník a jako muž skrývá své pocity,
ale uvnitř pláče.
Rozplakalo mě to spolu s ním.
Takže se tě to dotklo?
Jo.
A to znamená, že se ti to alespoň trochu líbilo, že jo?
Promiň, tím jsem měla začít.
Ano, taky se mi to líbilo.
Tak to mi spadl kámen ze srdce!
Oba dva jste vypadali tak nespokojeně.
Byli jsme nespokojení, protože zabili malého Kotara.
Ne kvůli hře samotné.
Součástí zábavy ze sledování filmů a představení je mluvení o tom, co se ti líbilo a které části tě naštvaly.
Vypadá to dobře, je to krásné a dokáže tě to rozplakat.
Ráda bych kabuki zkusila.
Vážně?!
Uh, ale stále toho moc o kabuki nevím.
To se naučíš!
Je to zábava, když toho moc nevíš, a ještě větší zábava, když víš.
To je zábava kabuki!
Děje se něco?
Celý den mě to zlobí, ale můj výzkum byl k ničemu.
Chrámová škola, kterou jsme dneska viděli?
Jména Matsuomaru, Umeomaru a Sakuramaru.
Normálně je třetí v tomto setu Take, ne Sakura. Proč?
TO je tvůj problém?
Dneska jsem se vážně bavil.
Koukání se na kabuki a mluvení o něm s kamarády.
Chci více přátel, se kterými bych to mohl dělat.
A pak chci udělat naše vlastní hry, aby si ostatní řekli: "Hej, to kabuki je celkem fajn."
To bude potřebovat průzkum.
Je zde Kurogo Kurusu?
Takže se ti to povedlo.
Takže se cítíš,
jako by jsi Kiriko-senpai přebral kluka?
Ne, nevím, jestli je to ta správná metafora.
Vážně?
Je to divné?
Oh, myslím, že jsi mě pochopil špatně.
Jen aby jsi věděl, tak mám rád holky.
H..Hanamichi-senpai?
Oh, to mi připomíná...
moji holku.
Ty jsi měl holku?
Minulé léto jsem ji vídal ve vlaku.
Šel jsem a poprosil jsem ji o číslo.
Nechtěl jsem jí lhát, takže jsem se odvážil a byl jsem sám sebou.
Chodili jsme do kina.
Chodili jsme nakupovat.
Dokonce jsem ji pozval na své představení.
Říkala, že když mě uviděla tančit, byl jsem nádherný.
Ale na konci léta řekla, že mě chce představit svému novému klukovi.
Nikdy mě nebrala jako něco více než kamaráda.
Viděla mě jako vážně dobrého kamaráda.
Jo.
A tak Projekt Macho?
Ano. Ale nemohu si lhát. Nyní už tomu rozumím.
Bylo těžké, lhát si posledních pár měsíců.
A měl jsem obrovskou hádku s matkou, když jsem řekl, že už nebudu tančit.
Jsem si jistý, že to pochopí, když se jí omluvíš.
Rozhodně s ní promluvím.
A řeknu jí i ohledně kabuki souboru.
Myslím, že kdyby nebylo tebe, už bych se k tančení nevrátil.
To ne.
Nemusíš se stydět!
Potřebujeme už jen jednu osobu, aby jsme založili soubor.
Ebiharo!
Myslím, že to nemá smysl.
Chceš zkusit boha?
Jako že bych se šel modlit?
Ne, už jsem ti říkal, nepamatuješ?
Jméno boha je Maruko Jyanome.
Dělání šatů je jediná věc, ve které jsem dobrá.
Ne že bych uměla dělat kimona.
Pro kněze a kněžky, například.
O kabuki nic nevím a nestojím o to se to dozvědět.
Počkej chvíli, vyslechneš mě?
Děláš taky kabuki, Maru?
Jophiel.
S tvojí velikostí bys mohla hrát mimino.
Zapomeň na princeznu.
Zmlkni, pane Rozladěný.
Jdi do háje, tlustý anime geeku!
Možná jsem tlustý anime geek, ale jsem POTŘEBOVANÝ tlustý anime geek!
Mám klienty v Paříži, kteří mě žádají, abych jim udělala kostým!
Narozdíl od zcela hudebně hluchého a hlasem nestabilního egouše, kterého odmítla
jeho vlastní kapela a nemá nic jiného než krizi a potřebu uznání.
Nemysli si, že amatér dokáže zahrát kabuki...
Co tu vlastně děláš?
Přišel ses přidat do mého kabuki?
To tak.
Myslel jsem, že jsem vám jasně řekl,
že kabuki nenávidím.
Nehodlám trávit své mládí na takovém odpadu!
Vážně?
Ano, vážně! Vážně, vážně, vážně!
Nikdy, nikdy... NIKDY nebudu dělat kabuki!
A už se nevracej!
Vy se znáte?
Jsme sousedé, známe se od základky.
Možná vypadá starší, ale od čtvrté třídy se ani trochu neposunul.
Takže, Akutsu má nějaké herecké zkušenosti?
Oh, takže jsi slyšel o tom, že je synem kabuki herce.
Můj otec byl hercem kabuki.
Je mrtvý a nikdy jsem ho nepoznal,
ale byl výborným hercem a byl dokonalý.
Hej! Nahrej! Devítka je odkrytá!
Um... takže?
Oh, tohle je...
Ahoj, jsem Maruko Jyanome ze třídy 1-3.
Murase-kun mě požádal, abych se zhostila kostýmů, přestože mě divadlo absolutně nezajímá.
Myslela jsem, že bych alespoň měla vyslechnout, co mi vlastně chce.
Jak vidíte, být malá, tlustá a ošklivá jsou tři rány proti mě.
Ale já jsem si tohoto faktu vědoma a vy ho můžete zamítnout. Toť vše.
Otázka.
Říkej.
Byla jsem tak překvapena tím "malá, tlustá, ošklivá", že jsem zapomněla tvé jméno.
Zopakovala by jsi ho prosím?
Maruko Jyanome.
Dobře, takže Maru-chan.
Prosím, mohli byste mě tak nenazývat?
Aw, proč ne? Jsi oblá, tvé jméno znamená "oblá dívka", takže Maru-chan. Je to dokonalé.
Ale no tak, Kaoru-chan. Říkala, že se jí to nelíbí.
Takhle bys o sobě neměla mluvit.
Utužuješ tak ten postoj ve své hlavě a pouze si to děláš horším.
Nežádala jsem vás o radu!
Jen nemám ráda, když to lidé říkají, takže jim to radši dřív řeknu já.
To není úplně ta nejlepší obrana...
Mimochodem, nejsi dostatečně ošklivá, aby tě nazývali ošklivou. Jsi jen trochu ošklivá.
Možná je to těmi tlustými brýlemi. Zkus si je sundat.
Huh?! Jen abys věděl, tak doba,
kdy nebyly brýle cool, už dávno skončila.
Dnes jsou brýle módní,
a některé lidi dokonce vzrušují!
Ale fungují pouze, když obličej pod nimi je také sexy!
Krásné dívky, krásní chlapci, krásní muži středního věku!
Mě se hlavně líbí brýle na hezkých starých chlapech, ale!
Hlavně musí být krásní!
Nepřijde ti trochu divná?
Mohl bych něco říct?
Důvod, proč jsem vás sem svolal je ten, že vám chci ještě jednou vysvětlit můj kabuki klub.
Je nás zde pět, takže pokud se všichni přidáte, skupina bude oficiální.
Máme Hana-chan, který nás naučí tančit, ale kdo nás naučí samotné kabuki?
Já. Můžu to zkusit, když už nic!
Nemám s kabuki žándé zkušenosti, ale zapamatoval jsem si texty a pohyby na jevišti.
Samozřejmě jen ty slavné scény...
Ale každé kabuki má svou vlastní katu nebo formu,
takže když si je zapamatuješ,
i amatér by měl být schopný to slušně předvést.
Takže musíme jen kopírovat katu?
Takže chceš pouze imitovat kabuki?
Pokud nebýt profíkem znamená imitovat kabuki,
tak všichni ve fotbalovém týmu pouze dělají, že hrají fotbal.
Sporty ale mají amatérské oddíly!
Ale počkej! Slovo amatér není jen pro sporty.
Shogi má také své amatérské odnože.
Amatér je opak profíka. Nedělá to pro živobytí.
Normálně amatér nebývá lepší jak profík, ale někdy dokáže být i lepší.
To co se snažím říct je, že nemůžeš dělat kabuki, dokud to nemyslíš opravdu vážně.
Ano, souhlasím.
A proto tomu chci dát všechno.
Jsem středoškolák a amatér.
Ale miluji kabuki a chci to sdílet s ostatními.
Chci, aby věděli, že není těžké.
Je to zábava.
A jak to uděláme?
Prvně, se MUSÍME bavit.
Chci, aby jsme všichni dělali cool mie pózy a energické roppo odchody.
Pokud se na jevišti budeme bavit my, tak se bude bavit i obecenstvo.
Show, kterou neudokáže nikdo jen my, show, kterou by profíci neudělali,
show, kterou by neudělali ani dospělí.
To je to, co dokážeme!
Proto chci udělat kabuki soubor.
Takže...
Pojďme všichni společně dělat kabuki! Potřebuji vás!
Se mnou počítej!
Sice mám i jiný klub, ale čas si najdu.
Budeme potřebovat  pro všechny bílé tabi ponožky.
Moje lekce nebudou jednoduché.
Ale já nic neumím.
Kostýmy!
Nemůžeš mít kabuki bez dobrých kostýmů. A už vůbec ne, když jsi amatér.
Já nevím. Kabuki kostýmy potřebují hloubku.
Nemyslím si, že budou přesvědčivé, pokud budou jen vnější fasádou.
Nazýváš mé kostýmy fasádou?
V klidu, to jsem říkala obecně.
Nebudu v klidu! Urazila jsi moji práci,
aniž bys ji viděla. To nebudu tolerovat.
Tak se na ně podíváme.
Jo, to podíváte!
Dobré zprávy. Maru-chan se přidá.
Díky, Maru-chan!
Omlouvám se. Nebude jednoduché založit kabuki skupinu.
Cože?
CO?!
Škola nevezme v potaz skupinu,
která nemá odpovídající instrukce.
Je to v nových pravidlech. Do včerejška jsem o tom nevěděl.
Ale vy budete náš instruktor.
Můžu být váš instruktor, ale nemůžu vás instruovat. Kabuki je pro mě španělská vesnice.
Ale Kubota-sensei je s Kendo klubem a nedělá kendo!
Takže si najali kendo kouče.
Není zde něco, co můžeme udělat?
Omlouvám se.
Vážně se omlouvám.
Nyní přestaňte obtěžovat Tomiho-sensei.
Proč neudělat klub Kabuki historie?
Byl bych váš instruktor.
Věř nebo ne, kabuki mě zajímá.
Instruktor nemusí být licencovaný.
Huh?
To znamená, že naším instruktorem nemusí být učitel, že?
Já můžu být naším instruktorem, naučím ostatní kabuki.
Co?
Jak můžeš něco takového říct, student a instruktor? Nikdy jsem o ničem takovém neslyšel.
Já ale vím o kabuki hodně!
Vážně?
Pokud ty dokážeš učit kabuki, tak stejně to dokážu i já.
Tak prosím, učte!
Ne, ne, myslel jsem, kdyby jsi měl dostatek znalostí.
Víte?
Víte, kolik toho vím o kabuki?
Jak moc ho miluji? Víte to, pane?
Ptám se vás, pane!
K-Kurusu...
No... ne, nevím, ale...
V tom případě...
Jestliže nevíte...
Říkáš, že ty nevíš?
Tak mě nech ti říct!
Jak Goemon stanovil ve své básni o pláži písčité, zloději se vždy budou vyskytovat hojně.
Na Shichirigahamě, vlny bílé proráží noc.
Sleduji historii svou v Enoshimě, já pracoval jako mladý učeň.
V Hiakumě věříci hodili minci svou na zem a já bych kradl mince - jen penízek sem penízek tam.
Na východě včera, na západě dnes.
Nikdy se neusadil, jsem Nango Rikimaru.
Doufám, že nezapomenete tento obličej!
Ano, jsem poslední z těch pěti.
Na hoře, tam je Nippon Daemon,
Nango Rikimaru, Tadanobu Rihei,
Akaboshi Juza, Benten Kozo.
Nepřidám nic kromě počtu hlav.
Nyní, když jsi tolik objevil...
Omluvte mě!
No, dostal jsi mě. To bylo působivé.
Tentokrát ustoupím tvému nadšení.
Benten Kozo vyhrál toto kolo.
Takže mě necháte založit kabuki klub?
Jo! Zvládli jsme to,Tonbo!
Děkuji za váš čas.
Ty jo, mám žízeň.
Ahoj.
Kurogo-kun, že?
Působivé. Slyšel jsem tvého Bentena Kozo.
Máš dobrou paměť.
A hlavně, vypadalo to, že sis to užíval.
Ano, užil jsem si to.
Hele, není to Ebihara-kun? Samozřejmě!
Kurusu-kun, pokud by vás učil Ebihara...
Obávám se, že je to nemožné, pane.
Omlouvám se, ale každý den mám zkoušky.
Nemám čas na klubové aktivity.
Oh, samozřejmě. To jsem očekával.
Nyní, pokud mě omluvíte.
Mám pocit, že mě nemá rád.
Nestrachuj se tím.
Jo.
Lítajíc oblohou, skoky městem
Proráží se mraky a stává hvězdou.
Chrlící oheň, drápajíc se zkrz tmu.
To super město tančí svůj tanec.
O, Edo, s námi v jeho sevření.
O, Edo, Edo letí oblaky.
Je to bublina světla, plovoucí na moři.
To je to, jak jsi to nazval.
Říkal jsi, že z pohledu na to jsi měl pocit, jako kdyby jsi zemřít měl.
Ta zapálená cigareta přinesla smutek do tvých očí.
O, Edo, město, kde ženy něžné spí.
O, Edo, Edo letí nocí
O, Edo, město, kde zarmoucení muži vyjí.
O, Edo, Edo letí časem
Kuro-kun, jsi úžasný!
Benten Kozo má tolik dlouhých pasáží a ty jsi neudělal jedinou chybu.
Všichni mluví o tom, jak dobrý jsi byl!
Myslím, že je to tím, jak slavná ta scéna je.
S tou pohodlnou sedmi-slabičnou skladbou, ve které to Kawatake Mokuami napsal je to jednoduché na zapamatování.
Je to tvá "Je to ještě větší zábava, když ho znáš" část základů kabuki?
Ano je, a další epizoda...
"Stop, Stop! I'm Here to Stop You!"
Kabuki soubor už je konečně ve hře!
Ooh, to je vzrušující!
Překlad: JacRoost
Korektura: Terumi