Murase-kun si první místo
ve vědecké soutěži zasloužil.
Zatleskejte mu.
Rychle, pojď!
Počkej na mě!
Oh, ty jsi ještě neodešel?
No tak, co se děje? Přijdeš pozdě do školy.
Tonbo! Tonbo!
To je plastelína!
Tonbo! Jsi vzůru?
Jo.
Konečně! Letní prázdniny!
Náš kabuki soubor začne zkoušet!
Nezastavuj, dokud nedosáhneme místa, které plní sny.
Vždy running high.
Všechny ty bezcenné pokusy na hromadě přede mnou...
I když vím, že jsou mou vlastní pastí, opakuji je.
Rozhodnutí jsou učiněna dříve, než dojde čas, živý nebo mrtvý.
Největší emoce jsou, když máš jediný pokus.
Steh v čase ušetří jedno nebo druhé.
Jsou to sny, které pohybují tímto světem.
Tanči jako šílený, Ó zářící svět, až na kraji vnímání.
No tak, už to přijmi.
Na předních liniích se to odehraje.
Nyní se rozluč s realismem.
Překonáme minulost.
Je v pohodě zbavit se všeho, co není nejlepší.
(Úsměv je odpovědí.)
Nezastavuj, dokud nedosáhneme místa, které plní sny.
Tak pojď, running high.
Raz, dva! Raz, dva! Raz, dva! Raz, dva! Raz, dva!
Neslyším tě!
Ano, madam!
Ale no tak, není čas odpočívat!
Teď vybudovat nějaké ty svaly! Jdeme na to!
Proč musím i já?
Nenapadlo mě, že kabuki soubor bude sportovním družstvem...
Divadlo vyžaduje výdrž.
Základní fyzická zdatnost je základem.
A nejen herci, ale i kulisáci.
Ty, žádné mluvení!
Kaoru-senpai... je vážně okouzlující sadista, že?
Jo.
Tak, hotovo!
Zase, proč já?
Jsi k zulíbání, Maru-chan.
Co?
Pravda. Vypadáš dobře.
Omlouvám se, zapomněl jsem vám vzít oblečení na zkoušku.
To je v pořádku.
Ale vy s námi taky budete cvičit japonský tanec, pane.
Cože?
To, co chceme, je procítit kabuki, abysme si ho více užili.
Sejděte z cesty s námi.
Oh, ne, já jsem spíš studijní typ. Pohyb není úplně moje parketa.
Já taky. Jediné cvičení, které snesu je šlapání na pedál od šicího stroje!
Já taky.
Nevidím pointu v běhání, ale dělám to.
Vidíte? Všichni začínáme od nuly.
Chci, abyste v tom byl s námi, pane!
Protože si myslím, že jste zde jediný, kdo je v tom horší než já!
Cože? To je tvůj důvod?
V kabuki jsou formy zvané kata.
Kde herci stojí, úhel jejich těla, držení těla, pohyby,
intonace textů, tempo a rytmus.
Tohle všechno je pevně dané.
Takže když se je naučíme-
Jak vidím, tak pilně pracujete.
Zástupce ředitele!
Hádám, že se hodláte zúčastnit školního festivalu již tento rok.
Ano, to chceme, pane!
Pokud bychom dokázali udělat krátký program...
Tomu říkám nadšení.
A pokud se vám představení podaří, tak bychom z vás mohli později udělat oficiální klub.
Ať už budete dělat cokoli, úspěchy jsou vše!
V tom případě je to vše, co jsem potřeboval.
Naše škola se přihlásila k výpomoci v místním domově důchodců.
Chtějí, abychom tam udělali nějakou událost.
Nechcete jim udělat kabuki předtavení?
Ano! Určitě!
To rád slyším!
Takže jim to hned řeknu.
Díky moc, pane!
Představení bude 25. tohoto měsíce.
Nemůžu se dočkat!
25. srpen?!
Uh, Kurusu, byl to dobrý nápad? Je to tenhle měsíc!
Bude to v pohodě! Povede se to...
Teda chci říct, že to uděláme tak, aby se to povedlo.
Když budeme pilně cvičit, tak to bude, možná, v pohodě...
Ale ještě jsme ani nevybrali hru! Je zde vůbec nějaká, kterou bychom mohli hrát v tomhle počtu?
Hmm... početně to bude náročné.
Maru-chan bude dělat kostýmy a řešit zákulisí,
Hej!
Tonbo režíruje kulisy a zvuky,
a já budu dělat scénáře a směry...
Promiň! Tím myslíš, že nejdeš na scénu?
Ano! To nám takhle vrazíš kudlu do zad!
Nikomu nevrážím kudlu do zad.
Ale nemůžu organizovat a hrát zároveň. Že, Tonbo?
Ale nyní nemáme dostatek herců.
Jo, to chápu.
V tomhle počtu budu muset hrát...
Máme tři herce, takže... bychom mohli hrát "Tři  zloději jménem Kichisa"
Ve zkratce je to příběh o třech velmi rozdílných zlodějích, všichni jménem Kichisas.
Pravděpodobně jste slyšeli velmi známou frázi:
Jaro roku tohoto, mi přinese štěstí obrovské!
Samozřejmě, toto říká Ojo Kichisa po tom, co strčil dívku jménem Otose
do řeky, aby jí mohl vzít 100 valounků zlata.
Idiot!
Ano, vím.
Ale pak udeří karma. Obo Kichisa viděl, co se stalo a jde si vzít zlato pro sebe.
Promění se to ve velký souboj.
Ale poté třetí zloděj, Osho Kichisa, je přijde zastavit a všichni tři se stanou spřízněnými bratry.
Ooh, a co potom?
Nic. To je vše.
Cože? To nemůže být konec!
Ne. Není, ale takhle kabuki funguje.
Vždy předvedou jenom tuto scénu.
I bez zbytku příběhu je to zajímavé.
Jako trailer nebo reklama.
Ano, přesně! Nekoukáš se kvůli příběhu, ale kvůli tomu cítění!
Je to jakoby gen kabuki byl přenesen do našeho DNA z Edo éry.
Edo éra? Jak poetické.
Dobře, takže pokud budeme hrát tuhle scénu, jaké budeme mít role?
Hanamichi-senpai, chci, abys hrál Ojo Kichisu.
Ze začátku hraje mladou ženu, ale pak se odhalí jako zloděj,
Takže potřebujeme někoho, kdo dokáže předvést obě osobnosti.
Dvě osobnosti... Myslím, že to zvládnu.
Díky. Taky chci, aby Kaoru-senpai hrála Obo Kichisu.
Obo je zloděj, ale býval samurai.
A já jsem nikdy nedokázal udělat nóbl Casanovu, takže...
Takže budeš Osho Kichisa.
Tato role úplně není můj typ, ale vylučovací metodou...
Takže už jen potřebujeme Otoseho a Taroemona.
Znám někoho koho se mohu zeptat.
Znám ji od dětsví a má hodně tanečních zkušeností.
Oh, ta dívka s králičími sponkami?
Myslím, že se ráda zapojí.
Tak se jí prosím zeptej!
Dobře!
A Taroemon...
Můžu se zeptat v dramaťáku.
Neboj se, já předsedkyni Kiriko nějak vyřeším.
V tom případě tě také prosím.
Co se týče scénáře, připravím ho, co nerychleji to půjde.
Maru-chan, Tonbo, materiály pro kostýmy a scénu vám dám zítra.
Dobře.
Nezáleží na rozpočtu, nikdy nešetřím na kvalitě.
Jo! To je úžasné!
To je zábava!
Konečně to začíná.
Když pomyslím na to, že spolu budeme dělat kabuki, tak jsem tak natěšený!
Vážně vám děkuji!
Někdo tam je.
Ugh, Kuro! Vím, že je léto, ale nechci žádné duchařské příběhy!
Jsem Riri Miwayama. Děkuji za nabídku.
Doufám, že mě toho hodně naučíte!
Já jsem Katsumi Kazuma, z dramatického klubu.
Díky za nabídku.
Pracovití mravenci udělají více než líné kobylky.
"Betty přinesla trochu másla."
Počkat, počkat!
Přišel jsem vás zastavit!
Ať už jsi kdokoliv, nezasahuj do toho.
Pokud nechceš být zraněn...
Ztrať se!
Daří se?
Jo.
Dali nám tyto vyřazené kostýmy z druhé ruky
a já z nich teď udělám dílo!
To stojí za to!
Počkat, počkat!
Počkat, počkat! Přišel jsem vás zastavit!
Ať už jsi kdokoliv, nezasahuj do toho.
Pokud nechceš být zraněn...
Ztrať se!
Za žádnou cenu neodejdu.
Odmítám odejít!
Je moc brzo na bouři, stejně tak jiskření čepele o čepel,
blyštícího se na hladinu stále zamrzlé řeky.
To... je...
Upřímně... je to tak špatné, že by to mohla být nová forma umění.
Nevěděl jsem, že jsem tak špatný.
Doufal jsem v hodně po tom, co jsem slyšel o tvé dokonalé recitaci ve sborovně.
Předtím jsem si nemyslela, že jsi tak špatný.
Když Kuro recituje, tak má správnou intonaci a vloží do toho akorát tolik emocí.
A pohyby samy o sobě zvládne taky dokonale.
Ale nedokáže oboje dvoje zároveň.
Beznadějně mu nesedí herectví.
Ale je vším, co máme, a já udělám všechno, abych pomohla, ale...
zvládneme to včas?
Jsem si jistý že ano! Budu dělat všechno pro to!
Vsaď se že jo! Je to jediná možnost.
Někdo nás sleduje.
Ale ne, další duch!
Možná se k nám chtějí přidat!
Co se týče potencionálních členů, neviděla jsem žádné tvé fanoušky, Kaoru-senpai.
Čekala bych, že to tu zaplní.
Nepsané pravidlo: Nepřipojovat se do kabuki skupiny, abyste mohli být s Kaoru-chan.
A pokud to poruší, jejich členství v oficiálním fanklubu zrušeno.
Strašidelné! Je to pravda, Kaoru-senpai?
To nedokážu říct.
Počkej...
Nemyslíte si, že by to mohl být Ebihara?
Cože? Kabuki Jr.?
Jednou jsem ho k nám pozval.
Celkem razantně odmítl.
To není tvoje chyba. Přece jen už dělá kabuki profesionálně.
A není jeho děda něco jako živoucí národní poklad?
To je pravda! Samozřejmě, že se k nám nepřidá.
Ale Ebihara tu ráno byl na letním studiu.
Něco ohledně dohánění dní, kdy chyběl.
Hned budu zpět!
Ebihara!
Co?
Nemohlo se stát, že by jsi nás sledoval při cvičení, že ne?
Ohromuješ mě.
Tvůj optimismus bez hranic mě ohromuje.
Myslíš si, že jsem změnil názor a že se k vám chci přidat, ale jsem moc hrdý, abych to řekl,
a tak vás šmíruju?
No, rozumíš. Myslel jsem, že je to možné.
Není.
Jsi si jistý?
Absolutně.
Podívej. Kabuki, které dělám já a to tvoje malé "kabuki", si nejsou ani trochu podobné.
Už mě nenuť se opakovat!
Omlouvám se.
Takže, um.
Co?
Hrál jsi někdy "Tři zloději jménem Kichisa"?
Ano, a...?
Takže hrajete "Tři Kichisové".
Koho jsi hrál? Oja?
Ano.
Hrál jsi někdy Osha?
Hrál ho někdo zkušenější.
Jak by mohl středoškolák
jako já vědet něco o Oshovi?
Osho je vůbec nejnáročnější role v té scéně.
Ne. Neříkej mi, že hraješ Osha.
Uh, jo.
No, hodně štěstí.
I když pochybuju, že na to máš nin.
Oh, Kurusu!
Hele, koupil jsem pro všechny zmrzlinu.
Necheš, Ebiharo?
Ne, zrovna odcházím. Omluvte mě.
O čem jste mluvili?
Nin Osha.
Nin?
Nin je jako...
například, když herec do role perfektně pasuje, říká se, že na to má nin.
V základu to znamená, že charakter herce je totožný s charakterem role.
Takže nezáleží na tom, jak je herec dobrý.
Pokud nemá správnou nin, postava nebude působit tak, jak má.
Děkuji, že jste přišli! Naviděnou!
Čau!
Uvidíme se zítra!
Zapomeň na nin. Můj problém je, že nedokážu hrát!
Den představení
a já jsem stále nevyřešil svůj problém.
Kdyby tu byl děda, řekl by...
Dělej cokoliv, co je zábava.
A pokud je to něco, co si doopravdy užíváš, nepřestávej.
Dokážeš to projít.
Můžeš se i zesměšnit.
Dědo, chtěl jsem hrát na tsuke a chtěl jsem přijít s mnoha nápady na režii.
Ale herectví... zkusil jsem ho, ale už mi došel čas.
Nejvíc důležitá a zábavná věc v mém životě je kabuki skupina.
Takže přišel čas na to se zesměšnit.
Hej! Už odemkli šatny!
Dobře! Hned tam budu!
Říkali, že středoškoláci vám dnes budou hrát kabuki.
Jé, jak je to dlouho, kdy jsem naposledy viděla kabuki?
Dříve jsem chodil pořád.
Ah, "Tři Kichisové," eh?
Jak vzrušující! Milovala jsem Oja od Okamurayi-san.
Jsem fanoušek Sakatayahova Osha.
Tonbo.
Jo?
Jsou to lidé, kteří toho ví o kabuki hodně.
Ano, očividně.
Jsme skupinka středoškoláků.
Nebudou nás srovnávat s profíky.
Nemá smysl se teď strachovat.
Jo.
Co tam jen tak stojíš?
Pospěš a namaskuj se!
Omlouvám se!
To jsi vyšila?
K čemu je být otaku, když nebudu posedlá detaily?
Dvacet minut do začátku.
Měl jsem milion tanečních představení, ale tohle mě dělá nervózním.
Jo, rozhodně jsem nervóznější než normálně.
N-n-nebojte se, bude to v p-p-p-pořádku.  Všichni se uklidněte.
Také se uklidněte, pane.
Podíval jsem se na obecenstvo. Je tam plný sál.
Všechno aktivní důchodci a jejich rodiny...
Dokonce je tám pár dětí od nás ze školy!
Vsadím se, že reprezentují fanklub Kaoru.
No, proč ne? Můžou nás dostat do povědomí studentů.
Jo. Když uvidí, že někdo jako já je schopný hrát, tak se toho budou méně bát.
Pět minut do začátku.
Měli bychom se připravit.
Počkejte chvíli!
Nebudeme dělat, no, víte?
Něco jako "Do toho, týme", jak dělají před zápasem.
Měli bychom?
Ale myslím, že my bychom měli mít něco jiného.
Cokoliv co by mohlo plnit účel, Kuro-kun.
Třeba úryvek z kabuki.
Dobře, co"Počkej chvíli! Počkej chvíli!"?
Moc divné.
Taky myslím.
A co třeba hlavolam jako "Prodavač léků"?
Moc těžké.
Připravit a...
Velkolepý pohled!
Jak velkolepý pohled!
A nyní kabuki soubor ze Soukromé Akademie v Kochiyamě představuje "Tři zloději jménem Kichisa".
Nevypadáš dobře. Nevěděla jsem, že dokážeš být tak nervózní, Puňťo.
Je to mé první představení.
První, Otose. Jsi na řadě.
Dobře. Ojo, teď ty.
Je už dlouho, co jsem byla tak vzrušená!
Hej, Kurusu, nevím, jestli je tohle nejlepší čas na to to říci, ale kabuki skupina je vlastně i sranda.
Protože jsme všichni skupinka podivínů!
Jsem ráda, že tohle bylo po Letním Comiketu.
Je tu nové populární anime, Holy War
Legen-Daoists, a kostýmy jsou-
Hej! Kurusu!
Kurusu! Vydrž!
Jdu pro Tomio-sensei!
Každý máme svou reputaci.
Ani jeden nemůže ustoupiti.
Léto ještě není, ale já budu hadem pobízejícím mladou žábu k její smrti.
Abych byl při životě, musím sebrat tvůj.
O... sho...
Musím stráviti žábu, i kdyby mi břicho měla spáliti.
Rozumím, postarám se o to.
Pochop to jako naši sázku.
Hej! Co tu děláš?
Zvládneš to?
Pochop to jako naši sázku.
Není zde jediného háčku, v této soutěži.
Boj do smrti.
Myslíš, že ty jsi proslulý? Těžko.
Jsem jen zbytečný, nepotřebný.
Začal jsem jako kuchtík v Kitchijo chrámu.
Pomahač známý jako Bencho.
No tak, napij se.
Prosím... běž...
Jo.
Počkat, počkat! Jsem zde, abych vás zastavil!
Jophiel.
Lítajíc oblohou, skoky městem
Proráží se mraky a stává hvězdou.
Chrlící oheň, drápajíc se zkrz tmu.
To super město tančí svůj tanec.
O, Edo, s námi v jeho sevření.
O, Edo, Edo letí oblaky.
Je to bublina světla, plovoucí na moři.
To je to, jak jsi to nazval.
Říkal jsi, že z pohledu na to jsi měl pocit, jako kdyby jsi zemřít měl.
Ta zapálená cigareta přinesla smutek do tvých očí.
O, Edo, město, kde ženy něžné spí.
O, Edo, Edo letí nocí
O, Edo, město, kde zarmoucení muži vyjí.
O, Edo, Edo letí časem
Ty kostýmy, které jsi udělala, byly vynikající, Jyanome!
Samozřejmě, že byly! Sledovala jsem reference, jako kdyby nebylo zítřka.
Ojo Kichisa nosí černé furisode kimono s yari ume vzorem,
Obo Kichisa nosí všední mužské kimono v barvách wisterie
a Osho Kichisa má krátký kabát, přidala jsem vyšívaný nápis, který říká Kuro!
Jako váš učitel jsem velmi nadšen!
Ale Kurusu odpadl.
Nemůžu uvěřit tomu, že ON je na jevišti!
A dalši epizoda je "Hear Ye, Hear Ye!"
Těšíme se na vás!
Překlad: JacRoost
Korektura: Terumi