Stále je na bouři brzo,
taktéž na jiskry mezi čepelemi,
blyštícími se na hladině zamrzlé řeky.
Kdo to je?
Ty blond vlasy... to je Akutsu!
Akutsu?
Neschopen státi a hledíc,
přiběhl jsem přerušit, přisnésti harmonii
s mým velkým jménem. Jsem bývalý kněz, Osho Kichisa.
Páni, je dobrý. Je talentovaný.
Ale nedokáže mluvit čistým hlasem.
Nedokáže?
Ne, nedokáže.
Očekávaně, dnes končí zima, takže démoni sporů vylézají,
a štěstí je pospolu se Třemi Kichisas.
Nechť zahodíme zrnka nesvárů a podělíme se o fazole a slivový čaj.
Vím, že to zní jeko bych chtěl uktéci potížím, ale přijměte mou nabídku,
prosím.
Takže jsi ten nechvályhodný,
bývalý přisluhovač chrámu Kisshoin.
Osho Kichisa.
Z masa a kostí?
Arigato! Díky! Danke schoen!
Zvládl jsem to! Líbilo se jim to!
Co se stalo Kurovi?
Co jsi dělal na pódiu?
Ano!
S čím máte problém? Měli byste mi děkovat-
Ptal jsem se, co se stalo Kurovi.
Dobře, dobře!
Udělalo se mu špatně těsně před tím, než měl jít na pódium.
Hlupáku!
Jsi hlupák.
Vážně jsi.
Říkali, že to byl úpal, ale teď už by měl být v pořádku.
Omlouvám se.
Vážně se omlouvám.
Je to v pohodě. Vlastně lepší,
díky mé úžasné hře-!
Nech toho! Zničil jsi naši hru! Nehrej si na hrdinu!
Nezastavuj, dokud nedosáhneme místa, které plní sny.
Vždy running high.
Všechny ty bezcenné pokusy na hromadě přede mnou...
I když vím, že jsou mou vlastní pastí, opakuji je.
Rozhodnutí jsou učiněna dříve, než dojde čas, živý nebo mrtvý.
Největší emoce jsou, když máš jediný pokus.
Steh v čase ušetří jedno nebo druhé.
Jsou to sny, které pohybují tímto světem.
Tanči jako šílený, Ó zářící svět, až na kraji vnímání.
No tak, už to přijmi.
Na předních liniích se to odehraje.
Nyní se rozluč s realismem.
Překonáme minulost.
Je v pohodě zbavit se všeho, co není nejlepší.
(Úsměv je odpovědí.)
Nezastavuj, dokud nedosáhneme místa, které plní sny.
Vždy...
Tak pojď, running high.
Vážně se omlouvám.
Příště.
Ano, na Kochi festivalu!
Ano. Ano!
Akutsu, díky.
Zachránil jsi mě jako záskok.
Jasný.
Věděl jsem, že jsi dělal kabuki.
No, když jsem byl malý.
Nemůžeš se jen tak objevit na jevišti a hrát Osho Kichisu s trouchou zkušeností.
Věděl jsem, že to zkoušíte, takže mě napadlo, že bych se to mohl naučit?
Cože? Takže jsi to byl TY, kdo nás špehoval?
Já jsem nešpehoval! Jen jsem vás sledoval!
Vážně? Sledoval.
Ale-! Ty jsi to začal!
Já?
Neměl bys to vzdát po dvou malých odmítnutích!
Někdo se zkušenostmi je drahocenný zdroj!
Proč ses víc nesnažil mě přemluvit?
To je hloupé. Hrál jsi nedostupného?
Kolik pozornosti ještě budeš vyžadovat?
Jsi nesnesitelný.
Nakašli si! Řekl jsem ti, že kabuki nenávidím!
Cože? Když ho tolik nenávidíš, tak proč bys sem přišel s textem naučeným nazpaměť?
No, nenávidím kabuki, ale ještě víc nenávidím, když jsem vynecháván!
"Vynecháván"?
Kurusu, dovolal jsem se tvé matce.
Zachvíli tu pro tebe bude.
Murase, počkáš s ním tady?
Ano, pane.
Uvidíme se potom, Kuro-kun.
Odpočiň si.
Chceš to vidět?
Samozřejmě!
Promiň, mám to jen z jednoho úhlu.
Já jsem zloděj.
Ó né!
Dej mi to zlato!
Pohybují se tak vznešeně.
Efekt tsuke zvuku je perfektní. Dobrá práce.
Jo.
A nyní dokončím slib.
Pr-proč se to nerozbilo?
Byl to ten plastový, který jsme používali na cvičení.
Není divu.
Nikdy jsem neviděl tak tvrdohlavou keramiku.
Cože? On improvizuje?
Omlouvám se posluchačům,
Jo. Tak co si o něm myslíš?
ale podal by nám to někdo zpátky sem?
Osho, můj bratře.
Ano. Podal to výborně.
Podal?
Nenazývej je "posluchači".
Jeho intonace, způsob, jakým pracuje s textem, tón hlasu atd.
V těchto čase by jsi měl říci,
Nezáleží na tom, jaký je tvůj hlas, dokud nedokážeš říct správně text.
"Vy, slečno,
"Vy, zde, slečno. Nerad vás žádám,
Je to tak důležité?
ale nezvedla byste to pro mě?"
Jo.
ale nezvedla by jste to pro mě?"
Nejdříve hlas, poté obličej, poté figura.
Má pravdu, bratře.
Žijeme ve světě, kde i muž,
Ve světě kabuki je tvůj hlas nejdůležitější, poté jsou tvůj obličej a figura.
jako já, může být nazýván ženou.
"Drahá slečno" musí býti vždy součástí tvého slovníku.
Ve světě kabuki je tvůj hlas nejdůležitější, poté jsou tvůj obličej a figura.
Myslím, že kabuki soubor si našel svého velkého herce!
"Drahá slečno" musí býti vždy součástí tvého slovníku.
Ano, ale je to Jophiel.
Náš kabuki soubor má pár nových členů!
Užila jsem si to, takže se chci připojit!
Říkejte mi Riri!
Můžete mi říkat Jophi-
Tak ti říkat nebudeme!
Bohužel, nejsem si jistá, co se týká tvých vlasů.
Ano, pravda...
Nikdo už nenosí blond s červenou.
Mohl bys vypadat dobře s přirozenou barvou.
Dobře?
Ty nevkusný, domíchaný vizualní kei wannabe.
Jak se vám líbilo být s ním na jevišti?
Upřímně, přišlo mi, že celou show tahal dopředu.
Souhlasím. Když tam byl, tak jsem měl pocit, že všechno bude v pohodě.
Slyšela jsi je, Maru-chan.
Vážně?
Vážně. Upřímně, vkládám do Akutsua velké naděje.
Konečně vidíte moji hodnotu!
Takže zrušme ty blond vlasy.
A Kaoru-senpai, jak vyšly průzkumy?
No, od každého jsme jeden dostali.
Ale myslím, že nám moc nepomůžou.
Velmi děkuji!
Kuro, přečti nám, co říkají.
Dobře. Jako první jsme se ptali, jestli viděli někdy předtím kabuki.
A všechny říkaly, že ne, tohle bylo poprvé.
Poté jsme se zeptali, jak se jim líbilo představení od 1 do 5.
A dostali jsme jednu 3, tři 4 a dvě 5..
Oh, líbilo se jim to!
No, myslím, že se snažily být hodné na Kaoru-chan.
A jejich komentáře jsou "Paní Kaoru je úžasná.
Vypadala v tom kimonu výborně, myslím, že se mi o tom bude zdát.
Pokud bude, budu šťastná žena."
Stačí, běž na další.
Ano, madam. Uh...
"Paní Kaoru byla krásná. Tak krásná, mohla jsem... "
Vídíš? Nepomůže nám to.
Ale říkají to, i když to byla jejich první hra, na kterou koukali,
celkem se jim to líbilo, takže...
Co se stalo?
Nic.
Cvičme, ať je z našeho představení na Kochi Festu hit!
Nech toho, sakra!
Zbývá něco málo přes měsíc do festivalu, takže bychom si měli najít stanoviště.
Hala pod jevištěm.
Jo.
Ale drama klub ji používá jako odpočívárnu.
Ale někdy muž musí bojovat!
Prosím, nechte kabuki soubor používat suterén!
Ne.
Prosím!
Nechte toho!
Díky.
Jo.
Podle mě, škola ten dramaťák rozmazluje.
Minulý rok okupovali hlavní sál celé dva dny.
Protože zaujmou velké obecenstvo.
Ty zaujmeš obecenstvo.
A ty jeden den budeš u nás.
To znamená, že tento rok ji budou mít jen jeden den.
Z toho nebudou úplně šťastní.
Ale na odpočívarnu mohou využít jinou místnost! Mimoto...
je to komise festivalu, kdo o tom rozhoduje.
Vydrž, Kuro.
A vrať se živý!
Takže kabuki soubor požaduje možnost využít suterén pod jevištěm.
Předsedkyně Tsuboyamo, co na to říkáte?
Odmítám.
Očekával jsem to.
Předsedo Kurusu?
Uh, ano, pane.
Věřím, že na školním festivale,
by všichni studenti měli dostat férovou možnost prezentovat svoji práci.
"Férovou"? Můj klub má speciální podmínky, protože dosahuje nadstandartních výsledků.
Minulý rok jsme zaplnili sál o kapacitě 1,200 lidí dvakrát.
Nemyslím si, že by nějaký malý kabuki klub měl mít právo na nějaké stížnosti.
Takže říkáš, že by to mělo být souzeno na základě úspěchu.
Ale tohle je první účast našeho souboru na festivalu,
takže je nemožné hodnotit, jak velké obecenstvo dokážeme přitáhnout.
Takže nejsme schopní popsat náš úspěch, tím pádem ani porovnat naše skupiny.
A s žádnou možností toto porovnat by nebylo fér říkat, že nemáme právo promluvit.
Neříkám, že nemáte právo nic říct.
To, co říkám, je, že vy nováčci byste měli znát své místo.
Jo, vysvětli jim to!
Jak středověký přístup.
Jen jsem realista.
Jestli se do toho mohu vložit, tak kabuki nechce využít sál, že?
Přesně tak, pane!
Pokud potřebujete jen odpočívárnu, nemůže být někde jinde?
Nechci ji mít někde jinde.
Nehceš?
Nemůžeš vážně změnit názor, Kiriko-san?
"Kiriko-san"?
Uh, teda, předsedkyně Tsuboyamo!
Prosím! Berte to jako laskavost!
Proč by vám měl dramaťák pomáhat?
Už jste nám sebrali Kaoru!
Vážně si vážíme toho, že ji u nás necháte být!
Kaoru zazáří jen v dramatickém klubu!
To není pravda! Když dělá kabuki,
Kaoru-senpai je vážně-
Kabuki nidky nedokáže zcela využít její talent!
Všichni její vrstevníci a kulisáci jsou zapálení amatéři!
Hej! Taky máme dobré herce! A i personál!
Dobře, tím pádem to vyřešme duelem.
"Duelem"?
Jak by rvačka mohla cokoliv vyřešit?
Dá se to udělat taky jinak.
"Bylinkář", například.
Pokud vyhrajete, necháme vás používat suterén.
Ale pokud vyhrajeme, tak už se nepřiblížíte k drama klubu.
Věřím, že někteří z vás jsou obeznámeni s mistrem, u kterého jsem zaměstnán.
Věřím, že víte o monstru, které jsem hladov zapíchl?
Kdybys odešel z Eda a cestoval 20 li, směrem na hlavní město, přes Sagami,
za Isshiki v Odawaře a pokračoval tímto směrem.
Kdyby jsi chtěl Edu utéci a potácel se 20 li k hlavnímu městu, přes Sagami,
za otravné ostrůvky ve starém bahništi-
STOP!
Nemá to smysl, nezvládne to!
Lháři, vždyť jsem to zvládal!
Hňupe, buď zdvořilý!
Koktal jsi a pletl jsi slova.
Kuro, vážně tam musí být Akutsu?
Ano, Akutsu je z vás nejsrozumitelnější.
Pravidla Kiriko-san říkají, že to nesmí být nikdo z Kurova personálu, že?
Ano.
A ještě k tomu je Kaoru-senpai v obou klubech, takže ona to dělat nemůže, což znamená...
Omlouvám se! Nejsem tak dobrá na tyhle věci.
Problém je s jeho pamětí!
Co?
Ano. A "Bylinkář" je fakt dlouhý, že?
Kolik ještě zbývá?
Vážně to chceš vědět?
Zde.
Propánaboha!
Ale potřebujeme tě!
Osud našeho souboru je ve tvých rukou!
Aw, proč tak vážně- au!
Hej. Váš osud je v mých rukou, takže doufám, že se ke mně budete chovat mile.
Zase jsi nepříjemný.
Prosím, chovejte se ke mně mile.
Nebudu. A ber to vážně!
Ano!
Jo.
Zbývá týden.
Hej! Shiroganeyo!
Ebihara.
Páni. Je to atlet.
To se ti povedlo, Shiroganeyo!
Zdar, pane Kabuki mladší!
To je cool! Ty jsi Shiroganeya!
Huh? To je Akutsu.
Jo.
Úžasné!
Takže jsi další na řadě na to být Shiroganeya?
Také bych chtěl mít takové jméno. To je cool.
Jaké to je, když ti tak říkají?
Říkají ti tak, jako Kabuki-za a tak?
Jaká jsi generace?
Vážně jsi to dělal odmala, jakože tu Edo Éru?
Moc toho nevím o tomto typu-
Oh, omlouvám se. Ujela mi ruka.
Faul, zelená 4, na lavičku!
Au, to bolí! Hej, Shiroganeyo!
Kam si myslíš, že jdeš?
Snažím se spřátelit se s tebou přes náš společný vztah ke kabuki a ty mě úplně ignoruješ!
"Vztah ke kabuki"?
Ano! Jsem Shin Akutsu, z kabuki souboru!
"Kabuki soubor"?
Ano! Ten Kurusu prakticky žadonil, abych se přidal.
Hrál jsem Osho Kichisu!
Osho? Ty? Myslel jsem, že ho měl hrát Kurusu.
Oh, Kuro?
Chvilku před tím než měl přijít na řadu, zkolaboval z přehřátí organismu!
Vážně je to tak vtipné?
Přehřátí, huh?
Jen si ze mě udělal srandu!
Takže jsem ho nahradil.
Co jiného má člověk dělat, že?
Dobré pro tebe. Dobře se bavíš svým rádoby kabukim.
Díky! Třeba budu mít taky někdy nějaké jméno!
Oh hej, to je Kuro a Tonbo! Přišli jste mi fandit-
Začínám se bát o našeho "Bylinkáře".
Jo.
Věřím, že někteří z vás jsou již obeznámeni...
Dobře, takžy vy jste oni? Ti divní středoškoláci, kteří si myslí, že můžou dělat kabuki,
když jsou náctiletí? Jste k popukání. Máte odvahu.
Kdo je ten děda?
Komu říkáš "děda"?
Pro vás jsem Shozo-san. Shozo Tomi.
Tomi? Jako náš učitel?
Naneštěstí je můj otec.
Co je na tom nešťastného, idiote?
Víte, jak jsme mluvili o tom, že potřebujete dospělého instruktora na vytvoření skupiny?
Můj otec je omuko, takže jsem se ho zeptal, jestli by ho to zajímalo.
Tch. Co by tak mohl divák naučit herce?
Takže mě odmítl s tím, že se na vás chce kouknout.
Otázka! Co je omuko?
Oblá dívčino, jak se jmenuješ?
Jyanome.
To zní nudně...
(Poznámka: Janome znamen "Hadí oči")
Poslouchej, omuko by toto jméno řekl takto.
Jyaaanomeyaaa!!
Omuko fandí svému oblíbenému herci tak, jak jsem právě udělal já.
Když už jste zde, podíval byste se na naši zkoušku?
"Bylinkář", že? Vše jsem se dozvěděl.
Ano! Prosím, poslouchejte! Akutsu!
Ano!
Věřím, někteří z vás jsou obeznámeni s mistrem, u kterého jsem zaměstnán.
Chtěl by někdo koupiti tento lék?
No, na amatéry jste se to naučili rychle, to je dobré.
Jenom.. prostě se až moc snažíte.
Jako by to byl problém?
Buď zdvořilý!
Je to problém, pane?
Ovšemže. Viděl jsi někdy tak zoufalého prodavače léků?
Bylinkář se snaží, aby lidi kupovali jeho lék.
Spisovatel si představoval rychle mluvícího prodavače, mluvícího o zázracích jeho léku.
Představoval? To není o reálném bylinkáři?
Ne, když to Ichikawa Danjuro II. poprvé předvedl, tak žádný takový obchodník nebyl.
Ty víš, jak to celé začalo?
Herec měl problémy s hrdlem, tak si dal trochu té medicíny a pak mohl zase mluvit.
A jako poděkování vytvořil tuto hru "Bylinkář", aby tento lék propagoval.
Když už se mu krk vyléčil, tak Danjurův hlas by všem mluvil za své.
To je základ toho příběhu a vy jste ten text projeli bez jediného úsměvu?
Hrajete tak, že by vám obecenstvo uslo!
Samozřejmě!
"Bylinkář" je hra!
Takže Akutsu, není to jen o tom zapamatovat si text!
Shozo-san, velice vám děkuji!
Samozřejmost.
Dobře, dramatický klub začne.
Za dramatický klub přichází studentka druhého ročníku, Yane-san.
Zde!
To zvládneš, Senpai! Buď v klidu!
Od mala byla ve sboru.
Má vážně dobrý hlas.
To zvládneš, Senpai! Buď v klidu!
Od mala byla ve sboru.
Má vážně dobrý hlas.
Její matka bývala moderátorkou v televizi.
Vsadím se, že si prošla cvičením na rychlou mluvu.
Věřím, někteří z vás jsou obeznámeni s mistrem, u kterého jsem zaměstnán.
Kdybys odešel z Eda a šel 20 li k hlavnímu městu, přes Sagami,
za Isshiki v Odawaře a pokračoval tímto směrem k Aomonu
To je rychlé.
Najdete Toraya Toemona z Rankan-bashi,
nyní vystupuje pod jménem Ensai.
Od jitra Nového Roku až po jeho večer...
Musím vám předvésti, nebo spíše prodati tento lék. Prostě musím!
I mistr medicíny, Buddha v Čisté zemi, si přeje, abyste ho viděli.
Takže se pokorně ptám, kdo by koupil tento lék?
To bylo úžasné. Až moc úžasné. Ale my to taky zvládneme!
Poslechněte, poslechněte!
Zde máme slavného, rychle mluvícího prodavače.
Rád bych poslechl jeho reklamu. Ano, vážně rád.
Tedy než odejdete, dovolte mi představit,
můj původ a historii.
Věřím, že někteří z vás jsou obeznámeni s mistrem, u kterého jsem zaměstnán.
Kdybys odešel z Eda a šel 20 li k hlavnímu městu, přes Sagami,
za Isshiki v Odawaře a pokračoval tímto směrem k Aomonu
Najdete Toraya Toemona z Rankan-bashi,
nyní vystupuje pod jménem Ensai.
Takže dramaťák a kabuki mají duel?
Musím vám předvésti, nebo spíše prodati tento lék.
Jo, slyšela jsem, že je to fakt něco.
Prostě musím!
Chceš se na to jít kouknout?
I mistr medicíny,
Budha v Čisté Zemi, si přeje abyste ho viděli.
Takže se pokorně ptám, chtěl by někdo koupiti tento lék?
Jsi tak sexy!
Úžasné! Prostě výborné!
Otázkou je, jestli hodnotí rychlost nebo herecký výkon?
Jo.
Tsuboyama-kun, Kurusu-kun.
Jak byste souhlasili, kdybychom řekli, že je to remíza?
"Remíza"?
Co se týče využití suterénu, tak to ještě vyřešíme-
Mluvením nic nevyřešíme!
Proto jsme měli tento stupidní duel!
Ale Kiriko-chan...
Nepleť se do toho, Kagayane!
Už mám dost toho otravování od kabuki klubu!
Nejdříve nám vezmete Kaoru, a teď nám chcete vzít i odpočívárnu?
Jsem stále ve tvém klubu.
To je jedno! Není zde řešení, které by udělalo obě strany šťastnými.
Takže se rozhodněte!
Kterého "Bylinkáře" byste radši viděli znova?
"Radši viděli znova"?
No..
Toho od Kabuki.
Také to tak vidím.
Pojďme. Bylo rozhodnuto.
Předsedkyně! Počkejte, prosím!
Važně je necháte tohle udělat?
Lítajíc oblohou, skoky městem
Proráží se mraky a stává hvězdou.
Chrlící oheň, drápajíc se zkrz tmu.
To super město tančí svůj tanec.
O, Edo, s námi v jeho sevření.
O, Edo, Edo letí oblaky.
Je to bublina světla, plovoucí na moři.
To je to, jak jsi to nazval.
Říkal jsi, že z pohledu na to jsi měl pocit, jako kdyby jsi zemřít měl.
Ta zapálená cigareta přinesla smutek do tvých očí.
O, Edo, město, kde ženy něžné spí.
O, Edo, Edo letí nocí
O, Edo, město, kde zarmoucení muži vyjí.
O, Edo, Edo letí časem
Díky, Akutsu!
Nyní kabuki soubor může hrát na Kochi Festu!
Jo, jen tak dál! Jophiel chce více chvály!
Mimochodem, Bylinkář je jedním z Osmnácti nejvíce oblíbených Kabuki představení
a bylo hráno na Morita-za v Edu jako první scéna v
"Rozverný Soga, bratr uprostřed osvěžující zeleně."
Ale dnes už název odkazuje jen na tento monolog.
Ke komu mluvíš?
Naše další epizoda je...
"Now, Upon Careful Consideration..."
Nezapomeňte na ni! Danke schoen!
Překlad: JacRoost
Korektura: Terumi