Výměnou za můj vlastní život,
vás žádám, abyste jen opustili tuto vesnici!
Znamená to, že převezmeš jejich místo?
Ano.
Katsushiro!
Žádnou pomoc nepotřebuji!
To je cesta jak začít!
Kyuzo!
Udeř do Loupežníková zranitelného bodu, do hrudníku!
Zdržuješ Samuraji...
Já jsem Samuraj, bezpochyby.
7 SAMURAJŮ
Subtitles by Phoenix
Epizoda 15: PROMOKLÍ!
Jsem v pořádku.
Ach, to je ošklivé...
To není vážné zranění.
Držte svoje ruce u sebe, Loupežníci!
Oni létají!
Kikuchiyo!
Zkroutit se a zemřít!
Zbraň.
To je nepříjemné...
Kvůli mlze, nemohu rozpoznat z kterého směru zaútočí.
Co navrhujete aby sme uděláli?
Potřebujeme špeha.
Nech to na mně, kamaráde.
Ty příliš moc vyčníváš.
Co tím jako myslíš?
Co kdybych já špehoval?
Zemřel bys.
On se rozhodně vrátí,
...má ještě dluh vyrovnat se se mnou.
Tuším že toto bude laskavostí pro něho.
Ti bastardové...!
Nech toho, bratře!
Jsou zranění.
Nemůžeme porazit ostatní, jestliže nejsme připravení.
Musíme udělat všechno, a můžeme zvítězit...
V této době obvzláště jeho,
s tím vražedným pohledem v jeho očích.
Jsou zpátky!
Jsem rád...
Sestro?
Sestro!
Komachi!
Omlouvám se, že jsi byla tak vystrašená, Komachi.
Vždycky, vždycky to přesto uděláš, sestro...
Povím ti...
Tvoje sestra je jediná charakter!
Dokonce ne jednou, podruhé je
oslabila při obléhání nepřátel!
Řekl bych, že bude mnohem silnější, potom co sem viděl.
Ó, je to pravda?
Dobrá, nechejme už toho všeho povyku,
smyjeme z nás bitvu a pujdem na kutě.
Ano,
Souhlasím.
Pane Samuraji.
Tolik vám děkuji!
Loupežníci byli konečně poražení!
Ale kde je pan Kyuzo?
Sleduje nepřítele.
Oni se vrátí.
Ale proč?
Mysleli jsme, že jste porazili Loupežníky!
Že prohráli, neznamená to, že se nikdy nevrátí?
Ne tak docela.
Ti kteři byli zraněni chtějí jedinou věc.
Oni chtějí pomstu.
My víme, že se vrátí.
Jsou všeho schopní...
Můžete být připravění?
Ano.
Rikichi,
Chtěla bych mluvit o Sanae.
V hlavním městě?
Ano.
Loupežníci mi zřetelně řekli...
že přinášejí rýži a ženy hlavnímu městu.
Do hlavního města...
Sanae a ostatní jsou zřejmě nyní s Loupežníky,
a my musíme uvěřit, že je můžeme zachránit,
abychom tak skutečně učinili.
Kde v hlavním městě může ona být?
Vy víte něco o hlavním městě?
Nevim.
Pak jak dlouho budeme muset čekat?
Rikichi, můžeš bojovat?
Můžu. Vím že to mohu udělat!
Udělám to!
Dej prosím uvědomit i ostatní...
a odhalí rýži, kterou měli oni uskladněnou.
Rýži...
A dejte to vesničanům,
od té doby, co to opravdu nevadí jestli je najezený.
Vždycky budete schopni vypěstovat novou rýži,
protože tento rok Loupežníci nedostanou jediné zrnko.
Děkuji ti, děkuji.
Za ochranu a přivedení Kirary zpět k nám.
Vděčně ti děkuji.
Jsi to ty, Kiraro?
Můžeš vstoupit.
Dobře.
Pojď sem, drahá.
Chceš něco říct k svojí matce a otci?
Když jsem slyšela, že si odešla dobrovolně s Loupežníky.
Myslela jsem, že si odešla navždy.
Chtěla jsem se stát silnou jako Samuraj...
Přesto,
Jsem tě vlastně postrádala.
Já...
No tak..., řekni co chceš říct.
Tedy, pane Gorobeji, vy jste býval pouliční umělec, že ano?
Jen sem se zajímal jestli nevíte o...
tedy, jak to říct...
Nikdy jsem nebyl v hlavním městě.
Dobrá tedy...
Ale po válce, jsem slyšel obchodníky to stavět,
rád bys to viděl?
Ano!
Pak...
musíme tuto válku nejprve vyhrát.
Počkejte na mě!
To né, oni mě dostali!
Porazili jsme Loupežníka!
Jsme Samurajové!
A vůbec nikdy nechoď sem znovu!
Samurajové jsou příliš děsivý!
Hezky učiněno, sluho.
Neříkej mi sluho.
Konec konců, má jen 13 let.
Skutečně? Má jen 13?
Vy děcka...
Pane Samuraji, zahrajeme si znovu!
Tentokrát budu já Samuraj!
A pane Samuraji, budete zase Loupežník!
Vy... chcete to zase hrát znovu?
Našel jsem jeho slabinu!
Teď opravdu,
vy hloupí, bezcenní spratci!
Kikuchiyo je tak populární mezi dětmi.
Kdyby tak byli po celou dobu.
Mami!
Mám hlad!
No, a kde je pan Samuraj?
Hej no tak, počkej!
Pane Kambeji...
Je rýže hotová?
Ano, vidíte sám.
Promiňte mi, a nebude vadit
když to dáme všechno lidem?
Vůbec ne.
Slečno Kiraro, jste již hotová?
Ano, máte na co jste čekali.
Tady prosím.
Mimochodem, jaké je vaše zranění?
Nedělejte si starosti.
Hotaru meshi?
( Světlušková Rýže )
Ano.
Rád to jím před vstupem do bitvy.
Opravdu to chcete udělat?
My máme tuny rýže!
Tak to není.
Ačkoli je rýže obnovitelná než cokoli jiné.
Slečno Kiraro...
Shichirojimu, rovněž.
Ano.
Tady prosím.
Tedy,
Itadakimasu.
Všichni farmáři tady dělají to
nejlepší k vypěstování teto rýže,
ačkoli necháme válkou rozryté
pozemky, tak vznikne i nový život.
Mějte to na paměti.
Myslet na vítězství je symbolem Samuraje.
Je to tak?
Jste právě tak milý jako nikdy vůbec.
Proto taky vedu ztracené bitvy.
Hej, tak jaké to je?
Výborné!
Bílá rýže je moje oblíbená!
Až taková je?
Vemte si nějaké další navíc.
Když bude jíst, tak vyrostete!
Jo, já chci vyrůst abych se mohl stát Samurajem!
Já také!
A také já!
Proč chcete být Samuraji?
Protože Samurajové jsou tak silní!
Oni zničí ty mizerné Loupežníky!
Opravdu chcete být jako já?
Cením si vašeho úsilí!
Pěkná omáčka...
pracujete aniž byste snědli nějakou rýži?
Oh, výborné!
Tato sklizeň byla jistě uctihodná!
Nejste hladoví?
Pan Katsushiro nám řekl...
...že Loupežníci by mohli přijít kdykoliv.
My musíme být na naší hlídce!
Teď není čas na jídlo!
Takhle to vydržte,
a nebudete mít žádnou sílu jít bojovat do bitvy.
Tady!
Ale co kdyby pan Katsushiro...
Tak dobrá.
Jso vážně odolní.
Poslouchejte,
tato vesnice je pevnost.
Pevnost musí být chráněná!
Budete její vojáci,
nezapomeňte na to!
Jako voják, budete muset vždy...
Proč postávaš dokola právě takhle?
Co tím myslíš?
Sensej nám řekl, že je to válka!
Jste vystrašení?
Nejsem vůbec vystrašený!
Vypadáš velmi odlišně od všech ostatních.
Katsushiro,
když si zabijel ty lidi, vůbec
ses jim nedíval do očí?
Co mi tím zkoušíš říct?
Tato válka s Loupežníky způsobila to,
že jsem také poprvé někoho zabil.
Třebaže je to trochu odlišné od tebe,
nicméně je to moje první zkušenost se vším tady.
Nikdy sem nehledal laskavou odpověď v jejich očích.
Ale co tím vším myslím?
Co si myslíš?
Tuto válku.
Byl jsem tady přece už jednou,
a to chápání mě trochu uklidnilo.
A co teď, jsem zase zpět?
Dostaneš se někdy blízko pohledem?
Už sem učinil.
Není potřeba se zneklidňovat.
Myslím, že to nás dělá rozdílné.
Já sám se sklidním.
Ale,
Heihachi, ale ty jsi zuřil kvůli
zradě Manze a Honoky.
Zrádci zanechají silné rány.
Nezáleží na tom co říkají, zrada není nikdy v pořádku.
Mé srdce ještě umí cítit bolest.
Nikdy nezradí.
Senseji!
Kdy jste sem přišli?
Když si říkal ’’Jsem zase zpět’’.
Nemohu se vám nikdy rovnat.
To je...
Hotaru meshi.
Ale to není vaše.
Je to náš ’’symbol’’.
Náš symbol?
Pa... pane Samuraji?
Buďte zticha!
Je sám.
Ale...
Pan Kyuzo!
Myslím si, že to můžeme použít.
Nechte mě se na to podívat.
Děkuji za tvoji usilovnou práci.
Přišel Nájezdník,
a skoro 30 dalších z hlavní posily.
Co jsi ještě viděl?
Budou tady už zítra.
Jdu se prospat.
Katsushiro.
Ano, Senseji?
Vítězství by mohlo zítra přijít nebo selhat.
Dohlédni na to, aby stráže nabrali trochu odpočinku
střídáním svých pozic kažkou jednu hodinu.
Ano!
Chceš zemřít?
Zdáte se mi být... obdivuhodným člověkem.
To je vše, co sem chtěl říct.
Prosím omluvte mě!
Měl jsi už nějaký spánek?
Teď nemohu spát.
Je to pomyšlení na manželku, které tě drží vzhůru?
Pane Kambeji,
Neměl byste se trochu prospat?
Jen sem vytvářel strategii.
Že to bude znamenat...
že jsem měl jít s vámi bojovat do další bitvy,
Jsem si nikdy nemyslel.
Bouře!
Blíží se bouře!
Bouře?
Shledávám každého být takto obdivuhodným.
Obzvláště navazuji na dnešek,
když jsem viděl, co opravdu dělá Kyuze Samurajem!
On sebral tu zbraň a dokonce ani o tom vůbec nepřemýšlel!
Obdivuji ho jako válečníka a muže!
Chah, ty jsi vážně děsnej.
Nicméně, proč takový silný hoch chce být s námi?
To proto, že...
Nebuď takový mezulán!
Ale přesto...
Nechcete být nejlepším Samurajem?
Jestli ne, tak proč je takové vaše tělo?
Zavřít hubu!
Vra se do práce, jasné.
Myslíš si, že bys to mohl skočit?
Přesto, to tak je...
Heihachi mi řekl,
''Ty ses jim nikdy nedíval do očí''.
Přesto, se mé ruce necítí jak mají bojovat.
Jako když jsem měl tu horečku,
Vůbec jsem necítil své nohy dotýkat se země.
Ne, měl bych se už s tím vším vypořádat.
Jako Sensej, jako Kyuzo,
Neumím používat meč jako oni.
Nemohu takto zůstat.
A proto, nemohu...
A proto, nemohu tě nechat padat se mnou.
Co to děláš?
Chráním zemi před sesouváním.
Toto musí být skutečný boj!
Dobře, nechej to na mně!
Senseji, jsou tady!
Senseji!
Konečně...