“Abys vyhrál bitvu, musíš být pøipraven zemøít.”
—Miyamoto Musashi, Samuraj, 1584-1645
-- Shimada Kambei bude popraven a jeho hlava
bude vystavena na obrazovce hradních vrat... --
On není jen vrah císaøského vyslance,
Ale má i pokus o vraždu Amanushiho?
Sensei...neuspìl.
Jak jsem si myslel, bylo to pro nìj nemožné udìlat to sám.
Èlovìk, který brzy zemøe nemùže
nyní jen tak jíst rýžové kulièky.
Ne, já jsem najatý pøes rýži.
Budu jíst jen rýži dokud nebude mùj úkol kompletní.
Mùžeš mi seknout hlavu aniž bys mi zakrýval tváø?
Dobrá, sekni to tady.
Ne že mineš!
7 SAMURAJÙ
Subtitles by Phoenix
Epizoda 21: BLÁZNI!
Hej, tak vaše hra funguje!
Jseš dobrý.
Pane Amanushi, pojïte zpìt do hlavního mìsta, rychle!
Pane Amanushi?
Kambeji, to bylo senzaèní!
Vskutku... není tento samuraj hrùzu nahánìjící váleèníkùm??
Já vìøím, že ti kteøí bojují ve válkách,
jsou také ti kdo jsou nejvíce pøihlouplý.
Války skonèily již dávno!
Proè mají ještì tak velkou vùli k boji?
Na tom nezáleží. Já jsem nyní Amanushi.
Mám na starost životy mnoha lidí.
Mìli bychom se tedy vyhnout tìmto
bezvýznamným válkám, není to tak?
Vy všichni zde shromáždìní, Poslouchejte mì!!
Tento muž skuteènì zaútoèil na døívìjšího Amanushiho...
Ale jen aby mohl zachránit ty ženy,
ty které døívìjší Amanushi unesl.
Ale všechno je v poøádku! Protože jsem pochopil.
My udìlujeme amnestii Kambejovi,
A odpouštíme mu všechno co udìlal.
A... ženy...
Budou také všechny propuštìny!!
To se opavdu stane?
Amanushi je opravdu ohromný èlovìk!
No, prozatím..
Mùj pøedchùdce myslel na výchovu následovníka,
A tak on unesl tyto ženy!
Není to strašný pøíbìh?
Pro nás to není žádné pøekvapení, že je Kambei tak vzteklý!
Pane Amanushi!
Tessaji!  Osvoboï ty ženy!
Spoléhám se na tebe.
Ano.
Nyní máme jednání, Kambeji.
Co se stane s vesnicí Kanna!!?
Vrátíme všechny ženy!
Takhle to skonèí!
Už nikdy se nebudeme angažovat o vesnici Kanna!
Je to moudré?
Za tìchto okolnosti, prostí obèané nikdy nepoznají disciplínu!
Dneska máme nepopíratelnou pravdu,
že døívìjší Amanushi zpùsobil jejich problémy.
Není to dost?
Cestu kterou musím od tohoto okamžiku zvládnou...
Jsem si jistý, že teï je to jasné všem.
Hele, to jsi ty.
Je Kirara v poøádku?
Katsunoji!
Jak pomalu on pøišel.
Hej! Nechte toho.
Již jsem udìlal opatøení s vaším Taisho.
Jak usilovnì pracujete.
Jste si jistí, že jste schopní zachránit ženy?
Vy budete urèitì pozabíjení.
Zmlkni!!
Nezáleží mi na tom, tak si pospìš a pohni sebou!
Nedìlejte si prosím starosti.
Váš úèel tady není pouze nám ukázat cestu.
Vy budete také náš lidský štít.
Jak se odvažujete vy rolníci tohle dìlat!
Zaèínáte øíkat nìkteré nepøíznivé vìci, Sleèno.
Tenhle ti bude navrácen...
Stùjte!
Pane Ayamaro, od této chvíle je vnitøní palác,
Pro vstup musíte mít povolení.
Od nikoho jiného než od samotného Amanushiho.
Vy dva jste Mniši?
Podvodník!!
Co?? Jak jsem byl objeven?
Pøestaòte... Nechte toho! Vy mì nepoznáte, Mara??
Chcete pošpinit tyto sály mou krví??
Poèkat!!
Kambeji!
Pane Kambeji!
Tessaji, co se stalo?
Dostal jsem pøíkazy pøijít k panu Amanushimu.
Poèínaje dneškem, propouštíme všechny zajaté služebné a dìti.
Cóó?  Co se tady stalo, Katsunoji?
Vemte si ty ženy a táhnìte!
A nikdy se nevracejte do Hlavního mìsta!
Netøeba nám to øíkat! Rozhodnì potom netoužíme!
Vaše dùstojnosti?
Pozor!!
Je tady Sanae?
Manželka Rikichiho z vesnice Kanna, Sanae.
Sanae?
Oh, ta poslední Amanushiova cho?
Co?
Ona èeká vzadu.
Mnohokrát dìkuji!
Katsushiro.
Proè jsi pøišel?
Pøál jsem si vám pomoct.
Radujte se!
Všechny jste volné!
O... Opravdu?
Mohu se vrátit do vesnice?
Pane Kambeji!
Paní Sanae, slyšíte?
Paní Sanae!
Jsem tak ráda!
Jste bez zranìní!
A vy jste...?
Promiòte mi za pøekvapení.
Já jsem Kirara.
Kirara vodní knìžka.
Jsem tady, abych vás vzala domù.
Vodní knìžka?
Proè?
Dovolte nám vzít vás domù, Sanae.
Rikichi vás oèekává.
Já... nemohu odejít.
Sanae, musíte to stále øíkat?
Amanushi už zemøel!
Jaký je tady problém?
Já nic nevím...
Paní Sanae èeká dítì s døívìjším Amanushim.
Dítì?  Milosrdenství!
Dobrá pokud jde o to...
Co se stalo??
To dítì...
Já...
Já jsem to dítì zabila.
To není pravda!
To by nepomohlo.
Starý Amanushi zemøel,
a pak jste onemocnìla.
Už víc neøíkejte.
Já...
nemùžu se znovu vrátit k Rikichimu.
Musím truchlit nad smrtí Pana Amanushiho,
a jeho dítìte po zbytek mého života.
Paní Sanae...
Já vás odvedu zpìt domù!
Døívìjší Amanushi je mìl ovládat,
místo toho jen najímal Loupežníky.
Názor veøejnosti se mìní po vìtru,
Takhle mùže být Hlavní mìsto váš nepøítel nebo taky pøítel.
Momentálnì, prostí obèané vìøí...
s malou pochybností, že Hlavní mìsto je jejich pøítel.
Potom co jsme osvobodili zajaté ženy,
Vesnice Kanna se stane hrùzou Hlavnímu mìstu.
Opravdu tomu vìøíte?
Namíøíme si to smìrem k venkovu.
Tedy, jaký je váš plán?
Sedláci ještì nevidìli Hlavní mìsto.
Možná proto se nás bojí.
Pojïme jim ukázat Hlavní mìsto.
Pùjdeme k nim sami a ukážeme naše gesto pøátelství.
A nakonec,
pùjdeme do Vesnice Kanna.
Kdyby vesnice Kanna nenajala ty samuraje,
Nemìli bychom nyní tuto revoluèní dobu.
Tentokrát,...
Bych jim to chtìl splatit...
Jak si pøejete!
Ale...
Pøesto mùžeme narazit na nìjaké potíže.
Rozumíte?
Sedláci kteøí mají zkušenosti s válkou...
Nemùžou tedy opìt být normálními sedláky.
Já to vím, protože jsem žil v hospodáøské vesnici.
Sedláci kteøí mìli radost...
z rozpoutání svých nespokojenosti kvùli válce...
Jsou nejnebezpeènìjší pro Hlavní mìsto.
Vaše dùstojnosti, využíjte tuto pøíležitost,
A opuste Hlavní mìsto s tìmito lidmi.
Cože?
Kdysi, jste možná býl Mìstským Guvernér Kouga,
Ale posedávat v lítosti ve vnitøním paláci,
Je vìcí, kterou nemùžete dìlat.
Co budu s tebou Tessaji?
Nemohu odejít.
Ale... v Mìstì Kouga, jsi byl mùj osobní sluha.
Správnì ale teï, jsem osobní sluha mladého pána.
Tessaji..
Mladému pánovi povím....
že jste byl zajat jako rukojmí.
Ukyo mì tentokrát chytí.
Ne,... Lituji že vám to øíkám...
ale již nadále nemáte pro nìj žádnou cenu.
Navzdory všemu... Nemohu uvìøit..
Sestro!
Sestøièko!!
Komachi!!
Sestøièko!!!!
Jsem tak šastná, že byli všichni zachránìni.
Sledovala jsem to odtud!!
Ten staøík Kambei nás tak ohromil!
Ale, ale... nejvíce obdivuhodnou vìcí byl
ten muž nazívaný Amanushi!
Nebo... on øekl, že všichni jsou osvobozeni!
Není ten Amanushi skvìlý èlovìk?
Uh.. jasnì...
Je opravdu vhodné tomu vìøit?
Huh? A to proè??
Ukyo, ten Amanushi..
Nemohu se pøimìt mu vìøit.
Nemyslím si, že je to konec.
To ti již nestaèi??
Všechny jsme je zachránili!  Pøíliš moc myslíš!!
Je to Sanae!
Paní Sanae!!
Paneèku, to je krásné kimono! Jak je bájeèné!!
Malá.. Komachi?
Ano, to jsem já!
A ten velikán tamhle je mùj podøízený.
Komu ty øíkáš podøízený?? Komu??
Já ti nedovolím nechat se pøíliš unést, malý lumpe!!
Je Rikichi tady také??
Rýže!  Rýže!!
Hlavní mìsto nám darovalo rýži!!!!
Oni øíkají, že je úplnì pro všechny!
Tak oni doufají, že nás zmanipulujou pomocí rýže.
Potom tedy nejdeš??
Samozøejmì jdu!!
Miluju toho Ukyo!
Hlavní mìsto pøedstavuje svou novou revoluèní vládu...
Tato rýže je pro oslavu uvedení
do úøadu nového Amanushiho.
Prosím vymezte si co sami mùžete využít.
Samuraj se vrátil!
Nuže...
Co budete všichni dìlat?
V této.. situaci.
Dovolte nám zùstat v Hostinci Svìtluška.
Zùstaneme tam pøes noc,
a pak odejdeme do vesnice Kanna.
Je tam má sestra?
Ne, ale setkáme se s ní po cestì.
Mé omluvy. Toto jsem si vypujèil.
Toto... je vzpomínka na mou matku.
Hluboce se omlouvám.
Nicménì, bez tohoto byste nebyli osvobozeny.
Když to øíkate,... Mùžete být samuraj ale jste také zlodìj!
To je pravda.
Pøinesla jsem vám všem nìjaké nové šaty!
Halo všichni, prosím vymìòte si šaty!
Vaše dùstojnosti...
P.. P.. P.. Poèkej, poèkej, poèkej!
C.. C.. Co chcete dìlat?
Vy jednáte podle Ukyova pøíkazu?
Kyuzo??
Kyuzo.. ty..
Potom co jste ztratili své pozice, plánujete
zabít všechny kteøí zbývají?
Toto nemá nic spoleènýho s tebou.
Nepoložíš dokonce ani prst na Shimadu Kambeje.
Poèkej!! Poèkej, Kyuzo!!
Ale, ale..
Doufáme, že bychom mohli dostat pokoj.
Bez obav... Nezùstaneme tady na dlouho.
Proè, nejsem tak poctivá.
Prosím, zùstaòte a užívejte si.
Shichirouji ještì zùstává ve vesnici.
Mìla bych se trochu starat o roštáka.
Na mou èest, ale on je vždycky ten, který zùstává vzadu.
Slyšela jsem vyprávìt o tom, co se vám stalo dnes ráno.
Moc se my ulevilo, že všichni jsou pøítomní a v poøádku.
Vy všichni mùžete zùstat zadarmo.
Vezmu mnoho penìz Shichiroujimu v pozdìjším èase.
Paní Sanae, vaše postel je pøipravená.
Pøejete si odejít do vaší postele?
Paní Sanae...
Je ona v poøádku?
Mizuki je s ní.
Ale dìlám si starosti.
Proto se dnes veèer budeme støídat a dohlížet na Sanae.
Je to dost už od vás obou.
Jestli byste dovolili, mohla bych držet hlídku také.
My to docela zvládneme, ale dìkuji vám, paní Yukino.
Jak se mohlo nìco takového stát?
Poté co jí Amanushi unesl,
jak mùže ještì o nìm øíkat, že je poctivý èlovìk?
Ty oèi byli pravdivé.
Ona skuteènì toužila po Amanushim.
Vy jste vyzval Hlavní mìsto sám,
a to je vše co k tomu máte øíct??
Ano.
To je když jsem byl nejvíce zranitelný.
Našel jsem tam vìc, kterou jsem
nemohl splnit s pomocí svého meèe.
Podcenil jsem vás, Senseji!
To už staèí.
Pane Kambeji, co mùžeme pro ní udìlat?
Cítím lítost za Rikichiho.
Není tady nic, co mùžeme dìlat.
Jak chladný jste, abyste toto øíkal!
Co mùžete tedy dìlat!?
Vy vùbec nic nevíte!
Vy opravdu nevíte jak jsme my trpìli...
Doba kdy jsme krváceli nad rýži pro Loupežníky.
Byli jsme drženi naživu pouze kvùli pìstování rýže.
Sanae doufala, že nás zachrání když jim nabídne sebe.
To bylo od ní velmi šlechetné.
V té dobì, kdybych jen mìla v sobì trochu odvahy...
Kdybych mìla tolik odvahy kolik mám právì nyní,
Rikichi a Sanae by nepochybnì...
To staèí.  Teï je to minulostí.
Podívej se na sebe, Kambeji!
To ty tady spíše zníš pøíliš chladnì.
Ty budeš úplnì bájeèná stráž Sanae a trapnì chycená.
Mohl bys ztichnout, Kikunoji?
Když na to pøíjde, všechno co mùžeme udìlat je chopit se chvíle.
Nyní co ona potøebuje je Rikichi.
Rikichi bude její nejlepší lék.
Hej, to je nejlepší rozvážnost moudrého staøíka.
Co jsi øíkal, mladý spratku?
Nakonec tedy, zajaté ženy byli osvobozeny!
To je to dùležitìjší!  Pravda, Kambeji?
Vy hlupáci!