Jseš dobrý.
Kdyby vesnice Kanna nenajala ty samuraje,
neměli bychom nyní tuto revoluční dobu.
Tentokrát, bych jim to chtěl splatit...
Jak si přejete!
Ale... Přesto můžeme narazit na nějaké potíže.
Poté co jí Amanushi unesl, jak může ještě
o něm říkat, že je poctivý člověk?
Já jsem oddaná panu Amanushimu.
Ona skutečně toužila po Amanushim.
Vy jste vyzval Hlavní město sám, a to je vše co k tomu máte říct??
Ano.
Našel jsem tam věc, kterou jsem nemohl
splnit s pomocí svého meče.
Podcenil jsem vás, Senseji!
7 SAMURAJŮ
Subtitles by Phoenix
Epizoda 22: POHLAVEK!
Pane Katsushiro!
Pane Katsushiro, prosím počkejte!
Udělal jste to, Kambeji.
Jste oba v omylu.
Jste zkušený samuraj,
ale Katsunoji je úplný amatér.
Oh jasně, byl tam další amatér!
Odprejskni!
Jestli by někdo zemřel, Kikunoji,...
Myslím si, že bys byl dozajista první!
Co?  Poté co jsem ho na chvíli sledoval,
Přestal jsem být pro něj potřebný!
Co budeme dělat s Katsunojim??
Jediný který rozhodne je Katsushiro samotný.
To je bezcitné!!
Nalíte mi šálek.
Omluvte se Kambejovi!
Není třeba.
Pane Katsushiro!!
Znamení z nastavající války jsou všude.
Má práce ve vesnici Kanna je dokončena.
Říkáte, že jdete pryč bojovat znovu?
Já jsem samuraj!
Budete mě doprovázet?
Již vás nepotřebuji, abyste se o mě starala.
Co?  Co jsi viděl?
Kyuzo?
Paní Yukino..
Pojď sem.
Není to lepší?
Ano... připomíná mi to mou matku.
Chtěla jsi ho zachránit,
je to ono, nad čím teď přemýšlíš?
Je to všechno má chyba.
Nejsi na sebe příliš sebekritická?
Sebekritická?
On zvedl meč protože si to sám přál.
To je vše.
Kvůli ženám jste byli ušetřeni.
Taky vesnice...
Jsem si jistá, že se problémy nahromadí...
Ale nemá válka skončit?
Ano..
Pak zde není nic, s čím je potřeba si dělat starosti!
Měla bys více žít pro sebe.
Ale..
Žádné ale!
Vždycky jsi příliš vážná.
Důvod proč jsi přišla je protože si děláš o něj starosti, je to tak?
Vidíš?  Tvůj krystal je jistě upřímný.
Jsi ještě mladá!
Ženy musí být více otevřené svým citům!
Ó ano, pojď.
Mám tam kimono, které chci abys nosila!
Umm.. ale..
Myslím si, že na tobě bude vypadat dobře!
A tentokrát určitě přidáme také líčení.
Ohh, vy jste také poslouchal?
Ne.
Připravte se!
Kyuzo!
Svině!
Stůj!!  On...
Kyuzo!!!
Přišel Kikuchiyo!
Cože?!?
Přišel jsi příliš pozdě.
Hej!  Ty...
Ty jsi šel celou cestu až sem.
Ti chlapi jsou zde, aby tě zavraždili.
Proto jsem je zabil.
Pche!  Jak velkorysé od tebe.
Můžeš říkat cokoliv, ale hluboce uvnitř
si dělaš starosti o vesnici Kanna!
Nepochopil jsi to správně.
Jen čekám na svou práci až bude dodělaná.
Jak odporný!
Dej pozor.
Jsou to Ukyovi žoldáci.
Hej!  Co je to?
Ty jsi ten frajer z rýžového skladu!
Já jsem Kapitán Loupežníku, Tanomo Kobayakawa,
uctivě se hlásím.
Omlouvám se za neúplnou zprávu,
ale nevadí ti jestli tě pošlu pryč k sousedním vesnicím?
Jak si přejete, Pane Amanushi!
Ale pro tento rok, jsme již vybraly všechnu novou úrodu!
Jasně, já vím.
Ale sedláci skrývají rýži.
Vím to, protože já znám sedláky.
Jsem si tím jistý.
Zcela správně.  Byl jsem svědkem když se toto stalo již dvakrát.
Ale neměli bysme jim to prominout, aby měli sedláci něco pro živobytí?
Kdo je tvůj pán?
Jste to vy, Pane Amanushi.
A vy jste samurajové, kteří pracují pro mě.
Vaší hlavní povinností jako samuraje
je podrobit se svému pánovi, je to tak?
Ano, pane!
To je úžasné!
Mluvím o Loupežnících pod svým velením.
To vypadá příliš dobře.
Správně.
Chtěl bych jim udělat něco jiného.
Nebyl jsem jediný klon, který byl odložen do polí, že?
Je to přesně tak jak jste řekl.
Tak kde jsou?
Nevedete záznamy?
Ano..
Vždycky jíš tak pomalu??
Jestli budeš pokračovat tímhle tempem,...
tak až zkoncuješ se snídaní, tak to už bude čas na oběd!
Nepochybně proto jsi tak tlustý.
Nemůžeš být více jako sedlák?
Hlupáku!  jíst další jídlo předtím než dostaneš opět hlad jak
to dělám nyní já, je nejvíce důstojný způsob jak jíst.
Zavři hubu ty kreténe!
Už tě rozhodně nenechát jíst.
Nech toho, Kikuchiyo.
Ale přece...
Jaký druh plánu vymyslel Ukyo nyní?
Poprava kterou Ukyo ukázal obyvatelům města,
a taky osvobození těch žen,
je všechno součástí Ukyova plánu jak manipulovat světem.
Manipulovat?
Ano, obchodníci musí vždy zvažovat obě strany mince,
a předvídat každý možný pohyb.
V měste Kouga, ukázal Ukyo všem jak
soucitně on jedná s lidmi,
Ale v pozadí, on pracuje na odstranění všeho,
co by mohlo vstoupit do jeho cesty.
Všechno, co vám řekl je pravděpodobně lež.
Jestli mluvíš o lhářích, tak vím také o jednom.
Někdo, kdo připraví všechny na vítězství.
Dobrý nebo špatný nemá pro něj význam.
Můj zapřisáhlý nepříteli,
Tsukunozaka Jurobeji Mizuharu!
Aby jste mohly dokončit své cíle je lhaní přijatelné.
Toto jsem naučil Ukya.
Jakého skvělého syna vy máte!
On následuje učení svých rodičů.
Ve městě je on laskavý Amanushi, který nabízí rýži lidem.
V jiných případech, používá loupežníky k utlačování lidí?
Ještě máme práci na dokončení.
Vypadá to tak.
Nechavám tě čekat. Omlouvám se.
Způsobujete mi nepříjemný pocit.
Všichni zvedněte své hlavy.
Jsem moc zavázan.
Pane Amanushi... přišel jste osobně..
Ne, ne!  Neměl bys takto znevažovat sám sebe.
Jen jsem viděl upáleného Loupežníka. Tohle jste udělali vy?
Ano!
Je to to nejmenší, co můžeme udělat od té
vaší laskavosti jmenovat nás touto pozicí.
Sjednocení jako jeden, jsme tlačili loupežníky zpět jak jste nařídil.
Díky jejich velkému úsilí, se můžeme uklidnit
a soustředit se na naše rýžová pole.
Proto vám velice moc děkuji.
Prošli jste přes tolik problému.
Vy sedláci jste prošli přes útrapy, které jsou strašné,
myslím že se dokážu vcítit do vaší situace.
Všichni tak moc trpíte, ale hlavní město vás nikdy nechtělo ochránit.
Loupežníci běhali svobodně. Není to strašné?
Sám budu prosít za odpuštění.
Ne, je to příliš mnoho!
My jsme jediní, kteří musí sklánět své hlavy!
Pozvedněte všichni své hlavy.
Od této chvíle, hlavní město a já vás budeme chránit.
Loupežníci by ještě mohli být poblíž,...  Ale jestli spojíme síly,
mohli bychom být schopni změnit svět.
Prosím tedy, vytrvejte o něco déle.
Jestli mluvíte o tom abysme vytrvali, tak my jsme to vždy dělali.
Děkuji vám.
Toto je rýže, kterou jsme byli schopni ochránit před Loupežníky.
Byli bychom potěšeni, abyste si jí vzal.
Prosím příjměte to jako náš dar.
Nemůžeme obstarat všechno, co ukradli Loupežníci,
ale jestliže to příjmete, tak toho nebudeme litovat.
Všem vám velice moc děkuji!
Ten muž..
Poprve na tomhle světě, jsme našli někoho,
z kterého jsme šastní že něco vykoná.
O tom já nevím.
A je ten Amanushi kdokoli, naše životy tak moc nezmění.
Co?
Plevele jsou tak vytvořené, že rozkvetou potom co byli sešlapány.
Stejně jako s námi.
Kdokoliv co udělá, my budeme věci vždy dělat stejně.
Takto, nám dají rýži automaticky aniž bysme museli použít násilí.
Není to jednoduché?
Ti lidé nevědí, že Loupežníci jsou
posílání Hlavním městem, že ano?
Než mě otec adoptoval, nevěděl jsem o těchto mechanismech nic.
Ale kvůli tomu, jsem viděl svůj život tolikrát na vlásku.
Když mě bývalý Amanushi odkládal pryč z domu,
díval se on na mě jak stoupám vzhůru?
Tak jak říkáte.  On chránil klony zpovzdálí jak byli vychováváni.
To je jediný způsob jak to vysvětlit.
Pane Amanushi, je nyní vhodná doba?
Ano, co je?
Bylo mi řečeno, že ten atentát na Kambeje Shimadu
a Ayamara selhal.
Jak jsou oni vytrvalí.
V pořádku.  Prosím, pokoušejte se je dále zatknout.
Jistě.
Pane Kambeji?
Jaké jsou přípravy Sanae?
Mizuki a ostatní jim pomáhají, všechno je zatím v pořádku.
Je-li to tak?
Budou v pořádku... jestli je přivedeme zpět do vesnice?
Jedna.. Dvě.. Tři.. Čtyři..
Ty pilně pracuješ.
Buď pro jednou zticha.
Velký bratr.
Jedna.. Dvě.. Tři.. Čtyři..
Kikunoji!  Podívej se na to!
To je Yakan!
Jasně.
Dobré ráno.
Momotaro!
To jste vy!
Rikichi!
Hej!  Dobré ráno!
Ahoj!
Podívejme kdo je tady!
Jsem doma!
Momotaro, kde je můj dárek?
Jak sprosté ode mne. Úplně jsem zapomněl!
Abych to odčinil, odnesu ti ten koš.
Rikichi, jaké je tvé zranění?
Budu v pořádku, Kikuchiyo....
Podívej se na toto.  To je Gorobejův meč.
... Pojďme zachránit Sanae..
Sanae!!
Neotevírej je.
Sanae!  To jsem já, Rikichi!
Sanae!  Sanae!!
Omlouvám se.. Rikichi..
Nemohu se vrátit a být opět tvou manželkou.
Slyšel jsem co se stalo!
Mě na to nezáleží.  Jsem jen rád, že seš na živu!
To je vše.  Půjdeme domů společně!  Dobře?
Já nemohu jít.
Pojďme domů.
Nemohla jsem znovu žít pod Amanushiho tlakem
či uklidnit jeho bolest.
To dítě.. bylo zabito.
Vzpomínáš si na toto?
Mohla by sis to nasadit...  ještě jednou?
Nemohu.  Já jsem Amanushiova...
Ne! Ty jsi mojé miláčku! Je mi jedno co řekneš. Odvedu si tě domů!
Souhlasím, uděláme pro ně nějaký hrob!
Na našem dvorku, uděláme tam hrob.  Hrob pro Amanushiho a dítě.
Půjdeš se pomodlit se mnou??
Jak bolestivé.  Tak velmi bolestivé.
Takové překvapení... Nikdy nezapomenu.
To je od vás netypické.
Nemohl jsem již déle bojovat.
Nevěřil bys, že světlo které bylo v Sanaeniných očích....
Poté co sem se podíval do těch oči, nezbylo nic co jsem mohl udělat.
Jsem stále začátečník.
Tento chlad vyvolává vzpomínky.
Tenkrát, byl meč vším.  Nezbylo nic, než jenom rozsekávat.
Zvyklosti, není toto znamení stáří... když stále mluvíme o minulosti?
Musím se vám omluvit.
Od té doby, co jsi přišel sem,
předpokládám že je vesnice bezpečná.
Přestavěli jsme všechno.
Jejich názory ještě... musí být upevněny.
Katsushiro.. přeskočil start.
Vy hlupáci!
T.. Ty parchante! To bolelo!
Počkej!  Sensei se zlobí, že jsme sem přišli.
Háá?  Co?  On nám nikdy nic neřekne!
Vždycky s námi jedná jako s neužitečnými děcky...
Měl bys přestat být takovým pitomcem!
Vy jste právě hanebně prohrál s Hlavním městem
a nemáte právo s námi jednat jako s hovnem.
Ha ha!  Prohrávání válek je jeho specialita.
kdybychom tam byli, nemyslíte, že byste potom měl méně překážek?
Proč jste odešel sám??
Když jste byl chycen, proč jste si nemohl vybrat zemřít??
Dělat hanbu sám sobě je cosi, co Samuraj by neměl nikdy udělat.
Nehodno smrt!
Reputace má větší cenu než touhou umírat!
Ty říkaš, že mrtvola může zachránit životy?
Jestli jsem to já, chtěl jsem zemřit pro jejich záchranu.
Cesta na které jsi nyní, bys jen zbytečně zemřít.
Já se nebojím zemřít.
Hej, hej Katsunoji, budeš mít problémy.
Nyní chápu proč vždycky prohrajete války.
Vy nemáte žádnou důvěru ve své spolubojovníky!
Přijímám rozkazy od špatného muže.