Jdu ti na pomoc!
Jdi!
Nedělej to, Heihachi!
Heihachi!
Já chci jíst rýži!
Kyuzo!
Ty musíš žít, Katsushiro!
Přinejmenším o něco déle.
7 SAMURAJŮ
Subtitles by Phoenix
Epizoda 26: ÚRODA!
Pane Heihachi...
Pane Amanushi!  Padáte!
Pane Amanushi!!
Tahle loď... nevypadá na to, že by se hodlala zastavit.
Rozhodně.
V této rychlosti rozhodně narazíme do vesnice Kanna.
Pak jsme vyhráli. Jestliže je konečný
výsledek dobrý, všechno je jinak.
A kde je únikový východ!?
Já vám ukážu.
Je tam luxusní loď připravená pro vás.
Jak pozorné od tebe!
Zatímco jsi na to spotřeboval všechno hlavní dělové střelivo.
Ano.
To je blbé.  Všichni jsou mrtví.
To je hlavní město!
Proč nezastavuje?
Chystá se narazit do naší vesnice!
Oh.. Oh můj..
Kdo udělal hernajs toto?
To je opravdu divné.
Já se tě ptám!  Kdo tohle k čertu udělal?!
Právě jak Kambei řekl.
Skutečně by se pokusil uniknout.
Mechanický... Samuraj..
Myslíš si, že tenhle je také falešný?
Kdo ví?
Ale tento druh vůně je dobrý.
Voní dobře?
On voní stejně jako ty dívky tady!
Jestli voní stejně od líčidel, pak tenhle je zřejmě Amanushi.
Pr.. Proč vy to.. tohle říkáte?
Já... Jsem sedlák!
Přestaň s tím svým hrozným hraním!
Ty jsi byl kdysi sedlák?
Nemůžu říct, že nechápu jak vy prahnete po nadvládě světa.
Pokoušel jsem se vypracovat cestou nahoru ze sedláka.
Dokonce jsem změnil své tělo a být tohle.
Ale jestli jsi skutečně Amanushi,
proč si nerozřízneš břicho jako skutečný muž?
Oh opravdu.. ty jsi byl sedlák?
Pak bys to měl chápat!
Protože my jsme byli mučeni loupežníky,
bylo to pro mě významné abych se stal Amanushim.
Mohu udělat sedláky svobodné!
Pak.. proč mě zabijete?
Udělal jsem snad něco špatného?
Sklapni k čertu ty bezcenný bastarde!
To je marné.
Zabít mě by nemohlo nic změnit.
Sedláci a žoldáci se jen vrátili opět k jejich
bolestivým každodenním útrapám.
Když samuraj... pozvedne svůj meč,
Tak on neváhá!
Kikuchiyo!
Zatraceně!
JÁ NENÁVIDÍM MECHANICKÉ SAMURAJE!
TOLIK JE NENÁVIDÍM!!
JEDNAT SE MNOU JAKO S MALÝM HMYZEM!
Přestaň!
VYHLADÍM VÁS VŠECHNY!
TEN ZATRACENÝ AMANUSHI TAKÉ!!
DĚLÁ MĚ ZATRACENÝM SEDLÁKEM!
JÁ JSEM TEN NEJVÍCE NEŠASTNÝ TADY!!
BUDU TOČIT TENTO PROKLATÝ
SVĚTOVÝ VRCHNÍ SESTUP!
SAMURAJOVÉ, SEDLÁCI A OBCHODNÍCI, NYNÍ JE NA ŘADĚ
JEDNAT S VÁMI VŠEMI JAKO S MALÝM HMYZEM!!!!!
Zkrátka, pojďme se dát do toho.
Ale.. vaše luxusní loď..
Neměli bysme přinutit loupežníky aby to odnesli?
Ty jsi tak úžasně tupý.
Ano.. přesně jak jste řekl.
Kde je Kambei?
Nevím.
Oh.   Skutečně?
Nechte toho!
Kde je Kambei?
Pane Amanushi, nechejte mě vézt tu malou loď.
A jo, co dělá Kirara?
Jestli se budeme stále pohybovat,
tak rozmačkáme vesnici Kanna.
Předtím, než to uděláme, musím jít zachránit Kiraru.
P... Pane Amanushi!
Co je!?
Jsi zatraceně otravný!
Samurajové, jestli pozvednete svůj meč
na Pana Amanushiho, tak budu střílet!
Ne!  S tak velkou zbraní budu vypálený také nadranc!
Ale!
Senseji, já si vezmu ty loupežníky!
P.. P.. P.. Počkej!!
Ten který kradl rýži a unesl ženy byl dřívější Amanushi!!
To všechno je chyba dřívějšího Amanushiho!!
Teď jsi ty Amanushi.
A.. Ale vidíš, to je.. to je všechno jeho chyba.
Ti bastardi jen chtějí vysávat vesničany a obyvatele měst.
Oni mě udělali Amanushim, oni degradovali sami sebe,
a dostávají cokoliv chtějí!
On je ten kdo řekl, "Proč se vesničtí rolníci Kanny
stávají ozbrojenými?  Pojďme je rozdrtit!"
Vy s tím souhlasíte?  Jestliže mě zabijete,
budete označeni za zrádce do konce života!
To je mi jedno!!
Zatracený Samuraji!
Katsushiro, ty zaměstnej loupežníky!
Ano!
Pane Kambeji, vaše zranění!
Nedělej si o to starosti.
Shichiroji, my musíme zastavit hlavní město!
Jistě!
Kikuchiyo!
Pane Amanushi!
Pane Kikuchiyo!
Strýčku?!  Strýčku!!
Owwww
Našel jsem tě, Kiraro!
Pane Amanushi, měl byste rychle jednat s vašimi zraněními...
Kiraro...
Něco špatného s ním je!
On mě děsí!
Ty.. jsi přišla.. mě zachránit..
Takové hezké děvče.. ty jsi..
Pane Amanushi!
Všechny zemřely, tak ty jsi moje jediná..
Jsi taková osina v prdeli!
Ty malý...
Strýčku!
Pane Kikuchiyo!
Strýčku, to zranění?
Nemohu cítit bolest, malá Komachi!
Rikichi, vezmi mě přímo před hlavní město!
Odejděte, rychle!
Strýčku, zkuste co to nejlépe!
Budu!
Prosím dávejte pozor..
Nechejte mě toto udělat.
Dobrá vy bastardi, nehodlám vás nechat jít
ani o jeden kousek blíž k vesnici!
Nechte mě a vám ukážu...
Jak velký člověk já jsem!
Pane Kambeji!
Kiraro...
Ty zbraně a šípy hoďte pryč.
Huh?
To je.. konec..
Loupežníci.. kde jsou loupežníci!!
Loupežníci.. Loupežníci!
Nejsou už žádní Loupežníci.
Hlavní město padlo.
My jsme opět přežili.
Jistě.
Babičko.
Jsi si jistá, že chceš předat proutkové kyvadlo Komachi?
Jsem si jistá, že to vidíte také, babičko.
Ano, nečistoty ve vodě.
To jsou nečistoty mých hříchů.
Nemusíš dávat sobě tolik viny.
Nebo je toto tvůj způsob, jak příjmout zodpovědnost?
Zkoušel jsem vás chránit, ale já jsem
byl ten který byl zachráněn.
Řekla jste mi, že bychom padli společně..
Jak ta slova mě podporovala...
Já..
Nyní ze mne...
Cítíte "vůni bojiště" nyní ze mne?
Půjdeme?
Všechen tento čas,
Jsem přemýšlel o tom proč mě Sensei
vybral jako páteho samuraje.
Vždycky jsem utržil zranění,
Myslím, že jsem došel blíž k odpovědi.
Nehodnotit smrt.
Kdysi mi to Sensei řekl.
Ale..
Ti samurajové kteři riskují své životy k
vybojování války bez uznání či vděčnosti..
Nejsou právě oni ti nejvznešenější samurajové?
Myslíš tím, méně sebe sama pro přežití?
Ne.
Já budu schopný bojovat jinou válku v budoucnu.
Jak jste to udělal vy, Senseji.
Vezmi si toto s sebou.
Sbohem.
Třešňové květy kvetou...
Déš se to pokouší zastavit...
Co bych měl dělat?
Jídlo, zelenou rýži zasadit
Kdy pole jsou připravená,
Přinést vodu
Ihned.. Ihned.. jakmile je naplněný po okraj,
Je na čase, abychom zasadili rýži
Sanae..
Pamatuji si tuto píseň.
Rikichi, měl bys jít si odpočinout.
Trsy plevelů, uvadnou.
Prosím ztrate se.
Tentokrát jsme znovu bojovali ztracenou bitvu.
Ne, jediní kdo vyhráli byli sedláci.
Ne my.
Uchopit sazenici a uspořádat v řadě..
Země tady vždy bude.
Staříku
Ano?
Prosím, žíjte náležitě.
Ano.
Vybírání plevelu, šplouchat vodu,
Udržovat to.
Vkládat pevné úsilí a příjde ohromná ochutnávka rýže.
- - KONEC - -
’’Subtitles by Phoenix’’