To ti nestačí, že jsi šťastný?
Ne... pořád to není dobré.
Pořád nevím, jaké nástrahy mě v životě čekají.
Achjo. Dej tomu čas!
Proč jsi tak negativní?
Měla bys vědět o mém temném období, Ezomichi...
Nezáleží na tom, jestli jsou lidé takhle odmí-
Pořád tu fňukáš a jsi otravný!
To budeš celý svůj život jen negativní?
Ale...
Vždyť máš jen dva kamarády
vyjma tvojí podprůměrné přítelkyně!
Myslíš si, že tě někdo potrestá
za to, když se budeš cítit šťastný?!
A-Aha...
Byl jsem si dost nejistý.
Do doby, než tomu budeš rozumět...
Doteď byl
Tsutsui
mentálně
jinde
4.5
vteřiny
Děkuji, Ezomichi!
Promiň za zpoždění, Tsutsune.
Ta hodina navíc se protáhla...
Čekání mi nevadí, tak si s tím nedělej hlavu.
Ale byl jsi tu sám skoro přes hodinu...
Jsem rád za to, že když
už čekám, tak vím, že někdo přijde.
Hele, tváříš se jako odkopnuté štěňátko.
Ale i tak, štve mě, že jsem blbá.
Ale to nevadí, jsi lepší v jiných věcech, ne?
Tsutsun, chci, abys mě doučoval.
J-Jistě... Jestli ti můžu nějak pomoct...
skupina Himitsu uvádí
epizoda☆4
O mém temném období
No... nejde mi matika, takže ji tu mám...
Posloucháš mě, Tsutsune?
Uh, jo!
No, nechápu smysl téhle otázky v tomhle příkladu.
Co?!
Nerozumíš tomu, co po tobě chtějí, že?
To je vážné.
Jo...
No, to je zajímavá věc, která ti opravdu nejde.
Jsem trochu mimo...
Pochopit smysl té úlohy je celkem těžký,
ale nejdřív to zaokrouhli...
Dobře.
Pak to zintegruj...
Špulí rty...
Tsutsune?
Chceš mě vůbec doučovat?
Chci! Chci, ale...
Příště pozveme i Ita, ať jsme tady všichni tři.
Počkat...
Mohl bych si sednout vedle tebe?
Co?
Nechal jsem se trochu unést.
H-Hej, Tsutsune.
P-Promiň! Já jen, no, nehlídal jsem se!
Ptala se mě, jestli ji nebudu
doučovat, tak co to dělám?!
Jsem takový hnusák!
Dělám něco, co jsem nikdy nedělal!
Co mám teď dělat?!
Co?
Co je to za reakci?
Doteď jsi za mnou chodila z různých důvodů, ale stejně...
Ne. Bylo to tak náhle, takže to bylo trochu...
Co to s tebou, sakra, je?
Co udělám? Cítím se nějak...
Co bych měl udělat?!
Ani se nezdá, že by máti dneska přišla...
Do toho! Aspoň ji dej pusu!
To ne... To ne, to ne!
Co nás špehujete?!
Jestli chcete dovnitř, tak se pochlapte a vlítněte sem!
Hej, to je ten Tsutsui?
Nejspíš jo. Je dobře známý jako otaku.
Čte si příručku herní strategie.
Nemůžu tomu uvěřit.
Igarashi by s někým takovým vážně chodila?
Nesahá mi ani po kotníky.
Co je to?
Pro Hikariho Tsutsui
Budu na tebe čekat
po škole v tělocvičně
Mám jen špatný pocit z toho,
že po mně někdo něco takového chce!
Samé špatné pocity!
Ahoj, Tsutsui!
Eh, co to je? Milostné psaníčko?!
Teda, ty musíš být u holek překvapivě oblíbený!
Jo, jistě! Zapoj mozek!
Když tohle napíše někdo mně,
tak to znamená 100% past!
Páni, on fakt přišel!
Trapák!
Tobě to nedošlo, že ne?!
Máš vlastně moc hezkou
holku, která tě má ráda!
Proč pořád myslíš jen na to nejhorší?!
Co budeš dělat, jestli je to pravé milostné psaníčko?
Necháš ji marně čekat?
Aha. To by bylo neslušné, co...
Tedy, pokud by tam čekala.
Věděl jsem, že to byla past!
Ale nečekal jsem, že to dopadne takhle.
Zmlátí mě?
Fakt chodíš s Igarashi?
Ano.
Proč?
Děláš s ní nějaké prasečinky, nebo co?
Myslíš, že bych udělal něco
tak odporného?! To je hloupé!
Tak proč chodí Igarashi s někým, jako jsi ty?
Co myslím tím proč?
Měl bych si s ní začít románek?
Tak jsem to nemyslel!
Máš dlouhý vedení.
Miluju tvou holku.
Říkám ti, abys mi ji nechal.
Co?
To je nemož-
Co máš ty a já ne?
Nic... ale...
Ne.
Myslíš si, že jsi pro ni dobrý?
Nikdy jsem o tom vlastně nepřemýšlel.
Ale...
Rozumíš tomu, co ti říkám?
Dostaneš vždy všechno, a je ti jedno,
jestli půjdeš i přes mrtvoly?
Co?
Jsi hezký, oblíbený a sebejistý.
A taky máš asi hodně kamarádů.
Proto si myslíš, že zastrašováním a silou
můžeš získat všechno, co chceš.
Ty jsi ten typ člověka, kterého nesnáším nejvíc ze všech.
A teď ji máš. Sakra.
Nezáleží na tom, jak moc je to absurdní,
já jsem ten, kdo prohraje.
Vždycky to tak bylo.
Vždycky jsem si myslel, že mi to nevadí.
Obvykle by mi to nevadilo, ale...
Co? Tsutsui, máš rýmu?
Jo...
Dneska půjdu dřív, tak jsem ti to chtěl říct.
D-Dobře...
Sakra...
Ten kluk... Chce se s ní sblížit?
Ale...
I když by chtěla dalšího kluka, existuje
možnost, že by upřednostnila mě?
Zajímalo by mě, jak moc mě má teď ráda.
Tsutsui, který ještě jednou
přemýšlí o životě v parku,
kde se občas schovává,
když má temné období.
Tak či tak, jsem jen otaku.
Je mi líto, že má za kluka někoho, jako jsem já.
Copak je, holčičko? Ztratila ses?
Ehm, ne.
Když jsem tě uviděl, tak jsem si myslel, že jo, ale už o to nemám zájem...
Stalo se ti něco?
N-Nevím, kde je bráška...
Pamatuješ si, kde jste byli spolu naposledy?
Ne.
Můžeš mi dát svou adresu?
Uh... Tak půjdeme na policii...
Ne!
Nech mámu,
ať to
vyřeší
Chceš jít ke mně domů?
Mám brášku asi v tvém věku.
Co?
Anzu!
Bráško!
Tak tady jsi byla, Anzu-
Ty!
Co to sakra děláš s mou sestrou?!
Nic jsem ji nedělal...
Bráško!
Hlupáčku!
Přece jsem ti řekl, ať mě počkáš před obchodem!
Ze všech lidí, kteří tě mohli unést, si tě zrovna
vybral otaku... Nikdo neví, co by ti mohl udělat!
Je hrozné, když někdo nerozumí systému otaků!
Já nejsem lolicon!
Co?
Zpravidla si za to můžete sami, vy blbci!
Vůbec nemůžu uvěřit, že můžete
nechat malé dítě bez dozoru!
Měl bych si vzít volno a říct ti
pravé útrapy opravdových loliconů?!
Sklapni! Co je to sakra s tebou?!
Pojď, Anzu.
Půjdeme co nejrychleji pryč od tohohle otaka!
H-Hej. Počkej!
Co chceš?
Co chceš dělat... s ní?
To už víš. Vezmu ti ji.
Je to očividné, ale já proti tobě neprohraju.
Zdá se, že tady bude někdo plakat...
No, tak co uděláš, ty otaku?
Není moc možností, co bych mohl dělat.
Mohl bych dát na internet obrázek
tebe se spoustu lží a sociálně tě zničit,
to jediné můžu udělat.
Ty debile! Já tě zabiju!
Anzu, křič!
Co?
Nic se neděje, ale rychle křič!
Co se děje?!
Co?
Strážníku, pojďte sem!
Tenhle kluk byl s mou sestrou!
Cože?!
Co to děláte?!
Zavolám vašim rodičům a promluvím si s nimi.
To je ale idiot. Zničím tě!
Co to sakra dělá?
Sakra...
Včera mě nakonec pustili,
protože neměli žádné důkazy,
a skončilo to tím, že mě slovně upozornili
ale to mou mámu rozbrečelo, sakra!
Podívejte...
Co?
To ne!
Už je tu.
Neměl bys chodit do školy, lolicone.
Znám to.
Znám to, tu atmosféru, jako by to bylo déjà vu...
Ten kluk má vliv. Takže mohl zajít až tak daleko.
Pokus o unesení malé holčičky
Mé temné období...
Je fakt odporný.
Nemůžu uvěřit tomu, že se pokoušel
říct malému dítěti, aby šlo s ním.
Proto se s námi nebavil.
Teď je spíš děsivý, než odporný... Jako fakt!
Co je to? Nemůžu uvěřit, že říkají, že jsem lolicon...
To je tak uvěřitelná lež, nemůžu se nijak bránit.
Ne... I kdybych se bránil, tak by mi nevěřili.
Nebyl jsem s nimi schopný komunikovat už
od začátku, takže ve mě nemají důvěru.
Tohle mě vrací zpět...
Ten chladný pohled, kterým se na mě všichni dívají.
Navíc se ke mně od teď budou chovat, jako kdybych byl jedovatý.
Tsutsune.
Nějakou dobu se ke mně nepřibližuj.
Proč?
Neslyšela jsi tu pověru?
Teď jsi holka lolicona. Ovlivní to tvoji reputaci.
Ale mě opravdu nezajímá, že jsi lolicon.
Nejspíš jsi mě chtěla podpořit, ale... Nejsem.
To byl vtip.
Nikdy bych takové blbosti nevěřila.
Na takové věci ty nejseš.
Ale i tak by ses ke mně neměla přibližovat.
Ale...
Bum.
Měj se.
Upřímně je to pro ni dost ubohé,
vidět tuhle mou stránku.
Tsutsui.
Ty se taky nepřemáhej.
Je hodně věcí, o kterých se nechceš bavit.
Co to povídáš?!
Věřím ti, Tsutsui!
Proto je mi jedno, co říkají ostatní!
Ito.
Oh, Ishino.
Spletla jsem se v tobě, Tsutsui.
Jsi vážně odporný.
Myslím, že nejlepší věc na
Ishino je její upřímnost.
Ale teď jsem pro ní jako nějaký odpad...
Hnusáku.
Je lolicon...
Výška je pro tebe zbytečná.
Jsem podezřelý z únosu malé holky na vyšší střední,
tak proč se ke mně chovají jako
by byli na nižší střední, to nedává smysl.
Hej!
Proč tady sedíš a děláš,
že je vše v nejlepším pořádku?
Všechny holky se tě bojí.
To už není sranda.
Chvíli budeme domů chodit odděleně.
Igarashi.
Uh, já-
On mi stačí.
Co? Počkej! Ještě jsem...
Počkej! Nech mě aspoň domluvit!
Pustil bys mě?
To ne...
Nemůžu uvěřit tomu, že mě ani nechce vyslechnout...
To chceš říct, že máš toho otaka tak ráda?!
Už jsem ti to snad řekla, ne?
On jediný mi stačí.
Nerozumím tomu!
Co je tak skvělého na otaku loliconovi?
Pro mě není důležité, jestli tomu zrovna ty rozumíš.
Nemůžu odpustit někomu,
kdo šíří takové hnusné pomluvy.
Ne, že jsem byl odmítnut... ale i ignorován?
Prohrál jsem proti tomu otakovi?
No ty vole!
Kaoru!
Co se děje? Jsi nějaký smutný!
Můj život je u konce.
Co?
Opravdu mám bratra... který je kriminálník!
Opravdu jsem se snažil pilně studovat,
a dokonce jsem se stával oblíbenějším a teď...
Je všechno pryč.
Co? Co se stalo, Kaoru?!
Nemůžu ti to říct.
To nevadí! Vždy budu stát při tobě, Kaoru!
Anzu...
Řekni mi to, Kaoru!
Vlastně...
Jsem doma.
Byl jsi jiné, ale moc milé dítě.
Nemluv o mně v minulém čase!
Řekl jsem ti to. Přesně jak jsem ti to
vysvětlil včera, bylo to nedorozumění.
Bylo, jo?!
Já jen upřednostňuju to, co dává smysl!
Už jsi odepsaný! Nenajdeš si žádnou práci!
No, teď nemůžu dělat nic se školou nebo s mámou.
Můžu to jen vydržet a vylepšit si ignorovací schopnosti.
Opravdu ode mě bylo hloupé chtít,
aby byla se mnou, když jsem takový.
Ale...
Halo?
Překvapil jsi mě.
Nemůžu uvěřit tomu, že mi voláš.
Měl ses dneska dobře?
O to si nemusíš dělat starosti.
Myslím, že už jsem to říkal,
ale na tohle jsem si už zvykl.
Každopádně dokážou rozdrtit
mého ducha na přání.
I kdyby ho rozbili jako vajíčko, budu v pořádku.
Jak to myslíš?
Jen jsem přemýšlel.
Tímhle typem osoby jsem byl i dřív.
Při nejmenším jsem nebyl někdo, koho lidi milovali.
To proto...
Není žádná potřeba,
abys chodila s někým, jako jsem já.
Existuje spoustu lepších kluků, kteří jsou
skvělí a rozhodně jsou všichni lepší než já.
Tsutsune.
Už nic neříkej.
Osoba, kterou mám ráda...
je hodnější než kdokoliv jiný, záleží mu
na jeho kamarádech, je divný, ale milý.
On je nejlepší kluk na světě.
Jestli budeš říkat, že nejsi dobrý, protože jsi, kdo jsi,
tak řekni "Jsem, kdo jsem, tak pojď se mnou."
Jestli mě máš rád, tak to neříkej
a nestůj osamotě. Jen mě vezmi s sebou.
Sakra.
Vážím si víc toho, že někdo tato slova řekl,
než když mi stokrát opakovali, že jsem trapák...
Proč mě tak moc bolí na hrudi?
Ještě jsi to nepochopil, že ne? Prostě sem nechoď!
Říkáme ti, že jsi trapák!
On je nejlepší kluk na světě.
Čemu se sakra směješ?!
Promiň! Ničemu.
Sakra. Musím se to snažit udržet, nebo...
Fuj, směje se jen on.
On je fakt trapák.
A taky se trapně směje.
Co? Ty nechceš jít domů se mnou?
Ne, dokud se všechno nevyřeší.
Ale no tak...
Omlouvám se. Pa.
Je tak tvrdohlavý.
Není ti nic?
Díky! Jste vážně hodná!
Chodíte na tuhle školu?
Ano.
Nevíte, kde je Mitsuya Takanashi
z třetího ročníku třídy D?
Třída D? Snad tady ještě bude.
Igarashi a... Anzu?
Bráško!
Co? Proč jste spolu?
Takže ty jsi její bratr, jo?
Tahle paní mi pomohla, když jsem spadla!
No, díky, že jsi pomohla mé sestře!
Nic moc jsem neudělala.
Pusť mě, prosím.
Bráško, mám něco důležitějšího!
Copak, Anzu? Teď na to není čas!
Tak já odcházím.
Počkej, Igarashi!
Hej, poslouchej mě!
Ježiši, co je, Anzu?!
Ten kluk, kterého ten strážník
sebral, to byl Kaorův bráška!
Co?
Kaoru je celý smutný! Ani moc nejí!
Jen proto, že jsem křičela!
Jen proto, žes mi řekl, abych křičela!
Co mám dělat? Co mám udělat?!