Co bych měl dělat?
Zajímalo by mě, co by ostatní dělali v mé situaci.
Hned by ji odmítli, ne?
Co očekáváš, že se stane, když ji neodmítneš?!
Neříkáš snad, že je špatné ji odmítnout, že ne?
Ne, to ne!
Zamilovala se do mě!
Ze všech lidí, zamilovala se právě do mě!
Cítím se tak provinile!
Cítím se tak jen já?
Normální lidé by nad tím mávli rukou?
Je to tak straš-
Hej!
Chybí ti jenom...
schopnost představivosti!
Schopnost představivosti?
Je to dvojznačný postoj k laskavosti té brýlaté holky?
A myslíš si, že je to dobré pro Irohu?!
Láska je složitá.
Není v ní žádná správná odpověď.
To je důvod, proč se vždy hádáme?
Jsem si jistý, že to tak bude i příště.
skupina Himitsu uvádí
epizoda☆10
O mém vyznání
U-Už je to trochu divné, ne?!
Opravdu, je lepší se tomu
postavit čelem, tak jdi a udělej to!
Ayado.
Jak už jsem řekl v SMSce, ale tohle je poprvé, kdy se mi někdo pořádně vyznal...
Děkuju ti.
Když si představím, že jsi na mě našla několik dobrých
věcí, tak nemůžu být nic jiného než vděčný .
Já na tobě vidím jen to dobré.
Věděl jsem to. Odmítnout Ayado je... těžké.
Prosím, přijd po škole k záhonkům.
Já...
nejdřív jsem ji nesnášel.
Co?
Pak, než jsem si to uvědomil... no...
Vypadalo to, jako bychom si házeli.
Co?
Vždycky míček chytila a hodila zpět.
Bylo to poprvé, co jsem potkal holku, jako je ona.
A když jsem do toho dal vše,
tak jsem se najednou ocitl na hřišti,
dokonce i teď, jsem hrál jen doma!
Omlouvám se... asi nevíš, o čem mluvím, co?
Ne, prosím, pokračuj!
Vytáhla mě z virtuálního světa
a vzala do světa reálných lidí.
Ale i tak sedím pořád jen na střídačce!
A já jen uklízím míčky!
To ne!
Ten pocit, že si užíváš bytí s někým, ten pocit,
že se cítíš šťastná, protože tě má někdo rád...
Tohle vše mi dala.
Myslím si, že jsem tak desetkrát horší, než si mě představuješ, ale i tak...
Myslel jsem si, že je dokonalá,
ale popravdě je trochu divná...
Když jsem si to uvědomil, tak... jsem...
Doufám, že to může posílit náš vztah ještě víc,
a že ji budu ochraňovat, a tak...
a od té doby jsem začal uvažovat o takových věcech....
Takže já... E-Ehm...
Tahle osoba...
je jediná, kterou miluju.
Odpovědělo ti to na tvou otázku, Ayado?
Ano...
Tohle bylo taky poprvé, co jsem se někomu vyznala.
Jsem ráda, žes to byl ty.
O-Omlouvám se. Když jsem to
dořekla, cítila jsem se slabě...
Hej...
Ech, já taky...
Co?!
Senpaii... Tak nějak cítím, že doopravdy žiješ v 3D světě.
To jo...
Co to, sakra, je?
Tsutsune, řekni to ještě jednou.
Hm, co? Ne...
Řekni to.
Miluju tě.
Hele, já jsem tady jediný, kdo se cítí trapně.
Copak je?
Oh, já jen... už to bylo dlouho. Omlouvám se.
Láska je energie.
Prožene se vašim tělem, aniž byste si to uvědomili.
Je to síla, kterou jsem doteď neměl.
Ito-senpai, bylo to bez nějakého většího rozruchu.
Aha.
Cítím se tak nějak... svěží.
Svěží, jo? Je úžasné, jak jsi silná.
To asi není pravda, že? Omlouvám se.
Na.
Omlouvám se!
Ani jsem ti nevrátila ten, co jsi mi dal minule...
Řekl jsem, že to nevadí...
Tak nějak cítím, že mě vždycky vidíš takhle...
Jo. To proto u sebe
od nedávna nosím kapesníky.
Nemusíš o mě mít strach, jo?
Jo.
Páni, koukni na to!
Ayado a... proč má ty kočičí uši?
Možná teď začínají nějaký románek, nebo tak...
Hej! Kdo jsi?!
Znáte takovou lásku, že tohle můžete říct?!
A navíc máte na prvňačky až moc makeupu!
Hej, co to děláš?
Takanashi-senpai!
Proč se chceš hádat s prvňačkama?
Ale...
Chovaly se nevyspěle a já se naštvala!
Že by se to vyřešilo samo?
Myslíš, že jo?
Chci se zamilovat.
Takanashi, choď se mn-
Ne.
Vítej.
Co? Ty jsi čekal?
Jo.
Tsutsui, omlouvám se za včerejšek.
Moje slova byla prostě... moc ostrá.
Ito... Proč jsi vždy takový? To já bych se měl omluvit.
Myslel jsem, že jste mě opustili.
Jistě, že ne.
Mám tě rád, Tsutsui.
Všichni jsou tak pozoruhodní. Když někoho mají rádi, tak mu to řeknou.
V tom jsem špatný. Jakoby moje srdce... dělalo věci... jak tomu říkáte?!
Taky nemůžu říct holce, že ji mám rád.
Co?
Teda...
Je tu jedna holka, kterou mám rád.
Cože?! Kdy se to stalo?!
Je to někdo, koho znám?
Proč se směješ?
Nic to nebude. Už jsem svou odpověď dostal.
Ale konečně jsem taky měl rád holku.
Už jsem ti to tak dlouho chtěl říct.
Ito... nechceš u mě přespat?
Co?
No... přemýšlel jsem...
Dobře.
Ito! Kam teď, kam teď?!
Možná tam doleva?
Doleva? Dobře.
Vyskoč!
Vyskočit?
Není fajn, že k nám Ito přišel, Kaoru?
Ne, ne, ne. Já si jen chtěl promluvit s Item...
Postav se před ten východ a jdi doprava!
Páni, zdá se, že si to i Ito užívá...
Ito-kun, nevadí, když na večeři udělám krokety, smažené krevety a kuře?
Mockrát díky.
Promiň mi to, můj bratr se tím nadchl.
To nic, byla to sranda.
Jsi ospalý, co?
Jo... trochu.
Zhasnu světla.
Dobře.
Tsutsui.
Jo?
Láska bolí, že?
Ale je zábavná... Teda, zamilovat se.
Jo.
Čekal jsem na to. Můžu se o tom bavit s Item?
Spí?
No... pro dnešek to asi nechám.
Dobrou, Ito.
Ahoj. Dneska bych si s tebou chtěla o něčem promluvit.
Nejsem moc dobrá v mluvení
nebo říkání vtipů... jsem jen hezká.
Iroho Igarashi!
Hm?
Miluju tě!
Už hodněkrát mi někdo řekl, že mě miluje.
Miluju tě.
No, miluju tě.
Miluji tě.
Z-Zamiloval jsem se do tebe.
Slyším to od každého, od kluků z nižších ročníku, od chlapů z mého sousedství.
Co se ti na mně líbí?
Co?
Je to můj obličej?
Ehm, ne... ehm...
Nedávno jsem tě viděl mluvit s želvou
v naší třídě a přišla jsi mi jako milá holka.
Mluvila jsem s želvou, protože je to moje kamarádka. Co jiného se ti na mně líbí?
Eh, ehm, no...
Taková blbost. Kromě vzhledu na mně nic dobrého není.
Zamilovat se do holky, která mluví se želvami jí dělá roztomilejší a tajemnější, co?
Ta láska je nějaká majestátní, levná magie, co?
To jsem si myslela, a na jaře v prvním ročníku, kdy jsem se úplně uzavřela,
tak semínko nejistoty, které jsem měla v sobě odjakživa, vyklíčilo.
Den ode dne rostlo víc a víc a bylo tak velké, až se mi dostávalo do snů.
Rozhodla jsem se rozptýlit tím, že budu s co nejvíce klukama.
Hele, Iroho, trápí tě něco?
Proč?
Hmm, vždycky tak vypadáš.
Vždycky tak vypadám?
Ostatní ti to neříkají?
Ne. Říkají, že jsem klidná a rozvážná, nebo tak něco.
Nikdo tě nechápe, co, Iroho?
Můžeš se mi svěřit s čímkoliv chceš.
J-Já... No, já..
Co?
Co to?
Neměla jsem snad mluvit o tom, co mě trápí?
Co... Co to je?
Chápu...
Jestli ti to nevadí, tak jsem tu vždy pro tebe, takže já-
Jistě. Nevadí, nechceš někam jít?
Lidé jako já, kteří mají jen pěkný obličej,
zaujmou jen ty, kteří jsou stejní, co?
Co jsem vlastně očekávala. Ani tak se nikdo
nezajímá, jaká jsem doopravdy...
I když já bych měla být jediná, kdo na sebe myslí...
Hej.
Děje se něco? Byla jsi chvíli mimo...
Tak nějak jsem se zapletla s typem osoby, kterou jsem nikdy nepoznala.
Nic se neděje, vše je v pořádku.
Dobře.
Jo.
Šli jsme do parku, ale stejně je tu trochu zima...
Ehm... Zajímalo by mě, kdy mě zase
pustíš k sobě do pokoje.
Co?! Ehm...
Včera máma říkala...
Iroha-chan tu už dlouho nebyla... stalo se něco?
a zněla nervózně, když se ptala.
Vidíš? Myslí si, že jsme se rozešli.
Jo. A-Ale... Pořád si nevěřím natolik, abych s tebou něco dělal, takže...
To vymyslíme, až tam budeme!
Co?! Ani na to nemysli!
Rázně odmítni a prašť mě!
Co? To nemůžu...
Proč ne?!
P-Protože tě miluju... a nevěřím si natolik, abych tě dokázala odmítnout...
Neříkej takové věci! Řekni, že to naprosto dělat nechceš!
Co? Hej, neodcházej ode mě!
Chápu to! Budu tě mlátit pořád dokola!
Jsi složitý jako vždy... Byl jsi takový,
i když jsme se poprvé potkali.
Ale...
Když nad tím přemýšlím, tehdy jsem k tobě něco začala cítit, Tsutsune.
Oh...
Sakra.
Co myslíš tím sakra?
Jsem tvůj starší bratr. A co je to s váma?
Co to děláte?!
Nic moc... jen se procházíme.
Vy se na základce držíte za ruce?!
A co jako? Můžeme se držet za ruce. Nevyděs se.
Ty chodíš s Takanashiho sestrou?!
Přestaň s tím?! Neříkej to!
Je to citlivá věc! Nejsi vůbec citlivý!
E-Ehm... už dlouho jsem vás neviděla!
D-Díky, že jste se postarali o mého bratra.
No, já ne, takže se tím nemusíš trápit...
No co, pojď, Anzu.
Dobře...
Takové jsou děti na základce?
Jakoby můj život zpomalil o pět minut, než u ostatních...
Tsutsune. Co jsi ještě nedělal?
Co jsem ještě nedělal?
Třeba karaoke nebo bowling?
Já taky ne...
Tak pojďme dělat to!
Cože?!
Je až moc nepředvídatelný.
Dává do toho úplně vše...
Zdá se mi, že je o něco hustější...
Možná jsem nikdy neviděla
Tsutsuna tak zapáleného...
Přesně tak.
Je vždy suchar, divný a upřímný...
Protože jsem nikoho takového ještě nepoznala,
tak to ze začátku byla jen pouhá zvědavost, ale...
Pak mě hned dostal... a občas jsme se hádali, nebo si nerozuměli,
a já se o sobě dozvěděla tolik věcí...
Před tím, než jsem si to uvědomila,
se to stalo rázem intimnější.
Jako třeba teď...
Šup!
Srazila jsem dvě najednou!
Páni, shodila jsi je? Úžasné...
Teď jsi na řadě ty.
P-Počkej chvíli!
Jak tam mám dát ty prsty...?
Co? Co se děje?
Zapomněla jsem na své nehty... sakra.
Počkej, půjdu si pujčit nějaké nůžky!
Co? To je v pořádku.
To teda ne!
Když to tak necháš, tak tě to bude
štvát a mohla by sis je polá-
Omlouvám se. Běž, prosím, nějaké najít.
Které?
Ehm. Nevadí, že ti je ostříhám?
Prosím. Ostříhej je všechny.
Všechny?
Je divné mít jeden kratší než druhý.
Aha... tak jdu na to.
Je jako... princ.
Před tím, než jsem s Tsutsunem začala chodit,
jsem nevěděla, co si o sobě myslím, ale...
Doufám, že to může posílit náš vztah ještě víc,
a že ji budu ochraňovat...
To je poprvé, co o mně kluk řekl něco takového.
Tsutsune...
Fajn, vše hotovo.
Jestli by to bylo možné, chci víc... napořád...
Myslím, že jsou hezké.
Copak?
Myslím, že odteď už s tebou můžu být.
Jo...
Ale holky to takovým tónem nerady slyší...
Ne, tak jsem to nemyslel. Je to v pořádku.
Ale... jestli to znamená, že můžu jít zase k tobě do pokoje, tak jsem ráda.
Jo, jsem moc šťastný, když tě vidím se usmívat.
Možná kvůli štěstí se zpomalil můj život oproti ostatním.
Za tři měsíce...
Za tři měsíce, tady už nebude, ale...
Udělám to tak, abych na ni nezapomněl.
Chci si tenhle pocit uchovat napořád...