TETSUWAN BIRDY DECODE - Ep.03
Preklad, korektúra a softsub: hredzi1974
Nóó...
Tam v zadu je veľmi divný muž.
Cítim ju, cítim.
POHĽAD NA ŽIVOT
Čo to má do pekla znamenať?
O nič nejde.
Tvoja a moja porcia, pre nás oboch.
Tak to nie?!
Toto telo je tvoje, že?!
Tsutomu,
dovoľ, vysvetlím to.
Birdy potrebuje dopĺňať veľa energie,
preto musí konzumovať pozemskú potravu, vo veľkom množstve.
Zníženie množstva potravy na normál...
O tom nehovorím!
Tak o čom?
Je mi z toho zle!
Kvôli vám dvom,
je v mojom živote zmätok!
Ako to?
Vy ignorujete môj život,
rozprávate sa so mnou v mojej hlave, pred ľuďmi.
Pomyslia si, že som cvok!
Ospravedlňujem sa, Tsutomu.
Tvoj život, má samozrejme najvyššiu prioritu.
Tak! Tak!
Takže, odteraz používajte len moje telo.
Počkaj chvíľku!
Takto to nepôjde!
Moja misia je zatknúť zločinca, vieš!
Tak to nie je moja starosť.
Moje telo je zničené a to je tvoja chyba.
Mám právo na svoj život, však?
Tsutomu, v tom máš pravdu.
Samozrejme mám!
Tute!
Nemali sme do nášho vyšetrovania Tsutomua zaťahovať.
Počkať!
Presne, Tute! Tak to má byť!
Dobre!
A je rozhodnuté.
Ako to?
Avšak, Tsutomu,
ak rýchlo nezatkneme zločinca,
ZEM bude čeliť obrovskej hrozbe, akú si nevieš ani predstaviť.
Ale aj napriek tomu,
nepoužívajte moje telo bez môjho súhlasu.
Sľúb mi to.
Fajn, chápem to.
Birdy!
Nesľúbila si, že nebudeš meniť telá ako chceš?
To preto, že si o tom toľko narozprával.
Čo budeme robiť?
Vzhľadom k tomu sľubu,
nemôžem naplno vykonávať vyšetrovanie!
Mala by si vážne popremýšľať,
ako s ním budeš vychádzať, Birdy.
Čo to hovoríš?
Počas tvojho boja s Bacillusom,
boli tvoje schopnosti trochu neisté.
A nebolo to fyzické.
Je to preto, že nespolupracuješ  s Tsutomuom,
ktorý je v tebe.
Ak to tak pôjde ďalej, v najhoršom prípade...
Chápem to, dobre!
Ak sa duševne spojíme, tak zmiznem.
Tak Tsutomuovi nechám toto telo?
Birdy.
Ja som zabila Tsutomua.
Prečo sa tak kritizuješ?
Ak to nezačneš myslieť vážne,
nič nevyriešiš.
Dosť už s prednáškou.
Som znepokojený, pokiaľ ide o tvoj budúci vzťah s Tsutomuom...
Tak dosť!
Birdy!
Ak sa ti nepáči, ako to je,
tak si buď kámoš s Tsutomuom.
Birdy!
Ja som Tsutomu~ desu
Birdy...
Verím, že sa vaše srdcia zblížia.
Pomôžem ti ako môžem.
Óóóó...
Ponúkni sa.
Raňajky sú dôležité pre tvoje zdravie.
Itadakimasu~
Dobrú chuť!
Mňam!
Jedlo je dôležité pre zdravie, vieš.
Odteraz sa budem snažiť, o tvoj pohodlný život.
Tu to máš, dnešný obed.
Je veľký!
No nie je to pekné, Tsutomu?
Od svojho priateľa, si získal veľmi pekný obedár.
Máš zlú náladu, alebo čo?
Ani nie.
Ty sa chceš rozprávať pred ľuďmi?
Hovoríš niečo?
Nie, nič.
Ale?
Čo?
Nakasugi!
Hh?
Hayamiya!
Si v poriadku?
Zvládneš cestu autobusom, po tom všetkom...
Uh.
Cítim sa oveľa lepšie.
Si v poriadku, Nakasugi?
Prepáči mi.
Ty si Senkawa, že?
Je to nebezpečné. Radšej sa chyť držadla.
Rozumiem.
Nakasugi je ako princezná.
Zdá sa, že sa ti rozbúšilo srdce.
Si do nej zabuchnutý?
Kto je do nej zabuchnutý?
Čo je?
Nič...
Len som hovoril sám zo sebou .
Senkawa je zaujímavý, že?
To je...
Slečna Sayaka je tak, živá.
Mám z nej radosť.
Zdá sa, že na tomto svete, sa ešte zázraky dejú.
Nie je na čase ísť do kancelárie?
Áno.
Dajte mi pristaviť auto.
Nakasugi je na tom lepšie, vyzerá už oveľa lepšie.
Bol som znepokojený,
keď som sa dopočul, o tej autonehode.
Počul som, že to bola celkom vážna nehoda.
To auto bolo na šrot.
Šťastena musí byť pri nej.
To je pôsobivý obedár.
To je všetko pre teba?
Nó samozrejme.
Žijem predsa sám.
Bol som celkom hladný, tak nejako...
Myslím, že je to preto, že ešte rastiem.
Ah,... stredná škola je tak krásna,
Pán učiteľ Sumida.
Ah, tie dni,
keď sa mladý strácajú vo svojich snoch...
Moja vášeň pre Hodokenskú Strednú, bola v tej dobe celkom ohnivá.
To chápem, Muroto.
Ja to teda kúpim.
Ďakujem veľmi pekne za kúpu.
Muroto.
Ak chcete písať do novín,
tak píšte niečo, čo je trochu logickejšie.
Tieto príbehy mi zarobia viac,
ako obyčajné články v novinách.
Ak sa to tak dobre predáva, prečo ste prišiel za mnou?
V poslednej dobe je to zlé.
Dofrasa.
Ešte iný absolvent Hodokenskej Strednej, ako je Kaori, vydáva zo seba to najlepšie.
Čo?
Čo sa to deje?
Ustúpte, ustúpte!
Môžeme tadiaľto vstúpiť?
Ak ste zamestnanec, choďte zadným vchodom.
Zadržte ho, nech tadiaľto neprejde!
Ah tak... ten chlap.
Ten chlap?
Je tu, je tu.
Maharadža sa objavil.
Satajito Shyamalan?
Hej.
Práve ste nastúpili slečna Sanada, preto to ešte neviete.
Je to hlavný obchodný partner našej spoločnosti.
Partner?
Pán Moriyama, to je prehnané.
To je naša pozornosť, kvôli vašej návšteve
pán Shyamalan, to je to najmenej, čo sme pre vás mohli urobiť.
Naozaj nemám rád tento druh uvítania, viete.
Vaše osobné uvítanie, by celkom stačilo.
Teraz je ten pravý čas na rozhovor zo Shyamalanom, nie slečna Sanada?
Je to tak..
Snažte sa ho nerozčúliť.
Minule dal vyhodiť producenta, viete.
Geega zmizol?
Vyzerá to tak, že sa ho televízia Empire zbavila.
Vážne?
Tentoraz, sme našli Geegov byt.
Čo budete robiť?
To nie je príliš veľa informácií,
ale budeme to akceptovať.
V poslednej dobe, Shion veľmi nepracovala...
Ách... rozumiem vám.
Až vyriešime prípad,
tak nechám Shion, nech ti zarobí viac peňazí.
Naozaj?
Vlastne, Birdy miluje tú prácu v brandži.
Potom čo prípad uzavrieme,
mohli by sme dostať dovolenku.
Po tom vyšetrovaní by bolo dobré,
keby sa Shion objavila v televízii, nie?
Hej, možno...
Myslím, že potom už nebude vadiť, že už nebude v prevleku.
Potom môžeme vydať CD a budeme mať veľký zisk!
Keď to urobíme, tak to bude naozaj bomba!
To bude naozaj niečo, už teraz sa teším!
Shion a ja do toho dáme všetko!
Citím ju.
Hej, ty!
Čo tu robíš?
Nechajte... Nechajte... Nechajte ma!
Daj mi to dole!
Nie je tu ani stopa potom,
že by sa Geega vrátil do bytu.
Ale po Bacillusovi, tu sú stopy všade.
Hm? Počúvaj, Birdy?
Počúvam~
Práve sa kúpem,
takže ruším spojenie a neotravuj ma, koniec.
Bird.....
Si si istá?
To nemá nič spoločné s tebou, Tsutomu.
Čo je zač tá Ryunka, čo ju Geega vzal?
Nebezpečná vecička.
Ako nebezpečná vecička?
To ani nehovor,
ty ani nevieš, čo to tá Ryunka je?!
To je jedno! Aj keď to neviem, keď chytím Geegu tak...
Si si tak istá.
To sa nedá nič robiť, že?
Ani dôstojník Megius mi nič nepovedal!
Vrať mi Ryunku.
Možno, že už tá Ryunka s tým chlapom nie je...
Takže vy ste stratil Ryunku, Bacillus?
Nehovor mi tak!
Ja som Geega! Som Geega, človeče...
Chápem, pán Geega.
Takže, ste sa sem prišli len predstaviť?
Nechovaj sa ku mne, ako k idiotovi, som tu lebo...
uh... nó... o čo to išlo?
Čo budete teraz robiť?
Zožeriem Altarianského vyšetrovateľa.
Keď ju zožeriem,
tak sa hneď dozviem, kde je Ryunka.
Tak to ste ma prekvapil.
Mám ju priviesť, keď ju nájdem?
To je v poriadku?
Nemal by si ju odovzdať Shyamalanovi?
Neznášam ho, Shyamalana!
Oproti nemu, ťa mám radšej.
Aj keď som zato vďačný,
je mi trápne, jesť to pred všetkými.
Aké roztomilé!
No nie je to pekné, Tsutomu?
Hej, stalo sa niečo medzi tebou a Tutom?
Ani nie.
Senkawa!
Tak tu si.
Hľadáš ma?
Áno!
Hayamiya! Senkawa je tu!
Nakasugi, to je úžasné!
Ááá... hľadal som ťa, Tsutomu!
Zabudol si si veci na telocvik!
Ďalšia hodina je telocvik, nie?
Som rád, že som to stihol!
Tu to máš.
Birdy, mala by si dodržať sľub, ktorý si dala Tsutomuovi.
Nerob si starosti.
Tak to je skvelé!
Veľa šťastia!
Ah, hej!
Senkawa! Fandím ti!
Neboj sa iných názorov.
To je nedorozumenie.
Ak chceš, môžeme si o tom pohovoriť!
Sme predsa priatelia z detctva, nie?
Poďme, Nakasugi!
Senkawa!
Heh?
Je to zaujímavý človek, že?
Nabudúce ma s ním zoznám.
Nuž, uvidíme sa!
Počkaj chvíľku!
Správa?
Kitamura?
Ah.. To je zlé...
Dnes mám pripraviť vybavenie na telocvik.
Nakasugi, idem napred.
Uhm.
Ale.
Bacillus!
Ty si ochranca tej Altarianky, že?
Takže je niekde tu, čo?
Dofrasa,
ako dlho ešte, bude Senkawa jesť ten obed?
Cítim, cítim ju!
No pozrime sa, tá Altariánka je tamto!
Ááá, tak je to.
Je to priateľ tvojej sestry?
Hej, hej.
Moja sestra je čudák.
Aj jej priatelia sú všetci čudáci.
Je to deprimujúce.
Ale je to pekné, mať súrodenca.
Ja som jedináčik.
Už je toľko?
Senkawa! Za chvíľu je telocvik.
Musíš sa prezliecť.
Ah, to je pravda.
A ty, Nakasugi?
Ja budem sedieť.
Oh, prepáč.
Tvoje telo sa ešte nezotavilo.
To je v poriadku. Je to pravda, tak čo.
Bolo by pekné, pripojiť sa ku všetkým..
To je pravda.
Radšej rýchlo poďme!
Ták, ideme!
Hmm.
A mám ťa!
Nakasugi!
Čo je to?
Ale? Zobral som tú druhú?
Ten chlap!
Geega?
Čauko, Altarianka!
Môj nos neobabreš!
Ak nechceš, aby som zožral túto pozemšťanku, dovoľ mi zožrať teba!
No ták, rýchlo, nech ťa už konečne zožeriem!
Nemôžem sa premeniť, pred týmto dievčaťom!
Samozrejme!
Potom to urobíme v tvojom tele!
Čo?
Ty nechceš zachrániť to dievča?
Dobre, chápem to.
Poďme na to!
To bolí!
Zožeriem ťa!
Pozor!
Oh.
Je ťažká!
Chlapče, tvoje telo má príliš slabé svaly.
Mal by si posilovať!
Staraj sa o seba.
To dievča bude v poriadku.
Je roztomilá,
ale teraz nie je čas na lásku!
Prečo hovoríš o láske?
Tak a teraz mi dovoľ vymeniť telá.
Bolo by nebezpečné, keby ťa Geega chytil.
Dobre, teda!
Toto je Bacillus potom, čo zožral Geegu, nie?
To je ten z minula...
Vyzerá to tak.
To bolí.
On zdrhá!
Ah! Fuj!
Neznášam takéto veci.
Čo to hovoríš?
Ak ho rýchlo nechytíme, tak zas utečie!
Kde je Senkawa?
Ten chalan zase zmizol...
Hej, chalani nevideli ste Nakasugi?
Ha?
Tu?
Pravdepodobne.
To je jediné miesto, kde sa môže schovať.
Takže je tu.
Tak dobre,
tu niekde bude.
Zaujímalo by ma, kde by mohol byť?
A mám ťa!
Ak ťa nemôžem zožrať, tak jednoducho zdochni!
To je užitočné!
To je zlé!
Zožeriem ťa!
Meškám, prepáčte.
Musel som si opraviť niektoré časti tela.
Tute!
Vyzeráš hrozne.
Bacillus zožral Geegu.
Takto získal jeho schopnosti.
Takže to nebude rovnaké ako minule.
Tak, čo urobíme?
Dovoľ mi zožrať ťa!
Bude ťažké zajať Bacillusa.
Blaster mu neubližuje!
Dovoľ mi zožrať ťa!
Tute!
Tute! Drž sa!
Birdy!
Bacillus!
Dajte mi jesť...
Niekto mi dajte najesť!
Birdy!
Bacillusové spomienky sú totálne zmätené.
Aj keď ho chytíme, tak nezistíme, kde je Ryunka.
Použi toto.
Elementálny Deštruktor.
Ako tvoj ochranca,
povoľujem ti elimináciu Bacillusa.
Ak takýto zločinec ostane na zemi, bude z toho len viac obetí.
Tak už znič Bacillusa, rýchlo.
Už čoskoro to skončí.
Dajte mi jesť...
Dajte... mi... jesť...
Tu nie je nič na zožratie!
Čo to bolo?
Výbuch?
Pri bazéne?
Ona ho zabila?
Veľmi dobré rozhodnutie, Birdy Cephon.
Ale nepleť sa mi do cesty.
Bola si dobrý priateľ, Birdy.
Podme, vráťme sa na vesmírnu loď.
Tak, to bohužiaľ nepôjde...
moje telo je tak poškodené,
že sa to už nedá opraviť.
Tute, takto ostanem sama.
Chcel som s vami ostať dlhšie.
Zbohom,
Biiirdyyy...
Tute.
Birdy a robot Tute, ich puto,
ktoré zdieľajú... už to chápem.
Ich nenahraditeľné partnerstvo a...
smútok zo straty priateľa.
Rád ťa spoznávam, Birdy Cephon.
Ja som Tute.
Od teraz, budem tvoj strážca.
Tvoj priateľ.
Priateľ?
A tvoj partner.
Od teraz, budeme mi dvaja vždy spolu.
Potom, budem aj ja Tutov priateľ, dobre?
Tu je Arita Shion~ de arimasu
Tentoraz poletíme na Birdyninej vesmírnej lodi...
Bude na ceste späť, na svoju domovskú planétu!
Tam je veľa mimošov, čo vyzarajú ako hmyz a psi!
Birdyniny priatelia sú tiež zaujímavý~ de arimasu
Ale vyzerá to tak, že...
sú naozaj strašidelný...
a Tsutomubude naozaj v šoku. ~de arimasu
Aké roztomilé~
Cudzinec zo Zeme
ĎALŠIA ŠIFRA
Ale, Birdy, sa ešte raz dostane do ťažkostí.