TETSUWAN BIRDY DECODE - Ep.13
Preklad, korekcia a softsub: hredzi1974
Lyralo, všetky aktualizácie na Ryunku?
Nové informácie sú k dispozícii.
Hhh?
Poslal ich inšpektor Megius.
Inšpektor?
Je tu možnosť, oddeliť Ryunku od hostiteľa.
Čo by sme mali robiť?
Podľa historických dokumentov,
ktoré boli rozlúštené v Echelone...
...sa Ryunka v svojej tretej fáze premení na Vandeilo Spóru.
V tejto fáze je možné,
preniesť ju do inej formy života.
Potom sa bude vyvíjať v novom hostiteľovi.
Ak sú hostiteľské životné funkcie vypnuté pred tým než plne dozreje, je možné Ryunku zachytiť.
Koľko času zostáva, než prejde do Vandeilo fázy?
Približne jednu hodinu.
Takže...
V tomto prípade,...
do tej doby budem Ryunku zamestnávať,
aby sa zabránilo obetiam medzi pozemšťanmi.
Dobre.
Do riti...
STOJ PRI MNE
Lyralo, stealth mód.
Rozumiem.
Čo to je?
Marionety?
Nakasugi.
Čo je to?
Náhradné telo Ryunky.
Vlečným lúčom ju stiahneme do oceánu.
Rozumiem.
Dobre, priamo do oceánu!
Tam je...?
Energia nabitá na 15%.
Čoskoro vstúpi do Vandeilo fázy.
Začneme očistu a tak zničíme Ryunku s hostiteľom, a aj s jej astrálnym počítačom Eragonom.
47% Zemského povrchu bude zničených, ale...
To sa nedá nič robiť.
Avšak, nemôžeme vykonať očistu odtiaľto.
Urobím to.
Zverujeme vám to na zodpovednosť.
Čo sa to do pekla deje?!
Toto je...
Náhradné telo Ryunky sa chce asi zložiť. Môžeme ju držať len na 15-ich sektoroch.
To je pre nás viac než dosť!
Idem von, otvor.
Rozumiem.
Tsutomu, vydrž!
Tu je to.
Nakasugi!
Nakasugi...
Sayaka!
Senkawa.
Tsutomu!
Uteč so mnou, poď.
Rýchlo!
Sayaka!
Tsutomu!
Sayaka, utečme.
Nemal by tu byť aj Shyamalan?
On je...
Mŕtvy... On je mŕtvy.
Ja... som ho zabila.
Sayaka?
Nie, ja som Ryunka.
Myseľ v tomto tele sa bránila,
takže bolo celkom ťažké získať kontrolu.
Ale ten muž ju zbavil odporu.
Vždy je to tak. Tí, ktorí ma privolajú, sú zničený mojími rukami.
Z nejakého dôvodu si inteligentné formy života vždy prajú vzájomnú smrť.
Aj keď majú rozvinutú takúto úroveň inteligencie.
Pochabé formy života.
Cestujem medzi tieto hlúpe formy života a ničím ich.
Mojím jediným želaním je,
aby v tomto vesmíre bolo úplné ticho.
Vráť Sayaku späť!
Ja som Sayaka a som tiež Ryunka.
Je to preto,
že si nezabránil Sayake cestovať so Shyamalanom.
To je dôvod, prečo.
Mýliš sa!
Ja...
Áno, keď som sa prebudila, napadla som tú dedinu.
Ja nerozlišujem medzi horami, stromami, domami alebo človekom.
Nie, ja...
Prečo?
Prečo všetci, ktorých milujem okolo mňa miznú?
Môj otec, moja matka, aj dedko.
Shyamalan bol ten, kto zabil tvojho deda.
Dokonca aj slečna Yoshimi...
Slečna Yoshimi bola strávená mnou.
Nie!
Konečne som dospelá.
Len trochu viac, len o trochu viac a...
Budem môcť skonzumovať všetky formy života na tejto planéte.
Hej, Tsutomu.
Hhh?
Poďme spolu, až na koniec sveta.
Toto je koniec sveta.
Vzhľadom k tomu, že svet dnes skončí.
Tsutomu, spolu so mnou, prosím...
Prosím, buď so mnou.
Tsutomu.
Dobre, Sayaka.
Odteraz ťa nenechám ísť nikam samú.
Budem vždy s tebou... Sayaka.
Tsutomu!
Birdy?
Pusť ma, Birdy!
Tsutomu, prosím,  pochop!
Nakasugi je už...
Ja viem!
Ale, Nakasugi doteraz ešte nezmizla.
Tsutomu!
Ryunka ju ešte nemá úplne prevzatú!
Mohol som počuť jej hlas.
Vážne?
Ja neklamem.
Možno som schopný zachrániť ju.
Ako to?
Ja...
Hostiteľ sa začal znova brániť.
Tí dvaja sú na obtiaž.
Musím sa ich zbaviť.
Je to zlé.
Jej rast je oveľa rýchlejší, než som očakávala.
Toto je...
Čo to pre boha je?!
Drž sa späť Tsutomu!
To je reálne telo Ryunky.
Hah...
Ryunka?
Stále to rastie.
Ak úplne dozrie, začne zabíjať ľudí.
Ryunka...
Ryunka nezabije svojho hostiteľa, pravda?
Pravdepodobne.
Stále to môžeme urobiť.
Hhh?
Mohli by sme byť schopní zachrániť Nakasugi.
Birdy.
Toto je posledná šanca.
Ja sa nevzdám.
Takže by si sa nemal vzdať ani ty, Tsutomu!
Birdy!
PRESTÁÁÁŇ!
Sayaka...
Sayaka!
Sayaka, to som ja!
Tsutomu?
Sayaka.
Ja...
Zase ty.
Vzdaj to.
Táto nádoba je moja.
Mýliš sa.
Sayaka doteraz nezmizla.
Ty si tá, kto zmizne!
Hej, pamätáš?
Pamätám.
Som tak rada.
Chcem byť navždy s tebou, Tsutomu.
Tsutomu, môžeš po mojom boku sledovať, ako všetci ľudia podliehajú smrti.
Spolu... so mnou!
V poriadku, ak som to ja s kým chceš byť.
Nie... Tsutomu!
Sayaka.
Ryunka, budem s tebou.
Vypadni zo Sayaky!
Prestaň, Tsutomu!
Poď sem Ryunka, do môjho tela!
Sayaka, si už v poriadku.
Ty magor!
Prečo si taký magor?
Nemyslíš, že si taká istá, Birdy?
Chcela si, aby prešla do teba
a tak by si zlikvidovala seba spolu s ňou.
Si bláznivá.
Som vyšetrovateľ Federácie, ale ty si...
Nechcem, aby si zomrela, Birdy.
Tsutomu...
A Sayaka tiež.
To je dôvod, prečo ja...
Tsutomu!
No ták, Birdy.
Skôr než Ryunka prevezme moju myseľ.
Rýchlo!
Birdy...
Tsutomu!
Zapečatila som Ryunku.
Tsutomu...
Hej.
Vadilo by vám, odovzdať to mne?
Odkedy dáva vojak príkazy dôstojníkovi Echelonu?
Len sa pýtam. Nič v zlom.
Mám priateľov v Echelone.
V Echelone?
Je to tak, ako to je.
Buďte rozumná.
Aké nešťastné pre vás.
Boli sme ju schopní zapečatiť, vďaka jednému bláznovi.
Stretneme sa na súde.
Hej, počkajte chvíľu!
Kolaps v oblasti Roppongi
Obete z kolapsu Roppongi sú stále neznáme, ale...
Atmosférický tlak v tomto priestore bol v tom čase extrémne nízky.
Existuje mnoho očitých svedkov, ktorí potvrdili správy o zvýšení aktivity bleskov v tejto oblasti.
Človeče, to udieralo všade, človeče!
Pravda, bratu?
M-Moje auto...
Krízová Debata!!
Záhadné zmiznutia
občanov z Roppongi!?
No, je to plazma. P-l-a-z-
Takže Shyamalan je nezvestný?
Éh, nenašli ho ani v okolí,
kde sa potopil Stratený Vták.
Takže mediálne dieťa nešťastnou náhodou urobilo veľký vstup, ako aj odstup.
Je to chaos na stanici a to najmä pre tých, ktorí na vrchole susedili s Shyamalanom.
Aj Rímska ríša bola po kolapse opustená.
Ale v mieste katastrofy, v Roppongi je panika.
Nie sú práve teraz znepokojený Shyamalanom.
Človeče, ty si ale studená.
Senpai, vieš čo?
Huh?
Nemôžem to s istotou povedať...
ale myslím, že Zem sa chystá prežiť, aj keď to je najväčšia katastrofa.
Je to tvoja obvyklá záležitosť pritiahnutá za vlasy?
Asi je.
Noo.
Bol to náraz meteoritu?
Stratený Vták Uviazol
Satyajit Shyamalan
je
nezvestný
Neplač už, Nakasugi.
Ale nakoniec mám toľko priateľov,
aj keď som sotva chodila do školy a...
Nezabudni na nás, Nakasugi!
Ah, budem vám určite písať!
Páni.
Nie je to tak,
ako že sa už nikdy navzájom neuvidíme.
To je pravda! Nakasugi a daj nám vedieť,
aká je tvoja nová škola.
Nezabudni, že prvé dojmy sú dôležité.
Takže nebuď slabošská a jednoducho buď silná!
Ryo!
Vážne si myslíte, že dobre vychovaná Nakasugi,
by niečo také urobila?
Nehovoriac o jej telesnej kondícii, ktorá sa nedávno zlepšila.
Ďakujem, Hayamiya.
Nikdy nezabudnem na nikoho z vás.
Ste všetci moji veľmi dôležitý priatelia.
Nakasugi...
Hlavu hore, Nakasugi!
A už neplač dievča.
Senkawa.
Dávaj na seba pozor, Nakasugi.
Ďakujem.
Nemala som možnosť s tebou veľa hovoriť,
ale daj na seba pozor.
Senkawa, že?
Hej... Senkawa.
Nakasugi odíde, však?
Háh, ale je to v poriadku.
Myslíš, že si nemôže spomenúť na nič,
čo sa stalo v priebehu posledných troch mesiacoch?
Hhm, tak.
Bola schopná zabudnúť na zmätok,
ktorý sa odohral po tom, čo jej dedko zomrel.
Dúfala som, že veci medzi vami dvoma pôjdu lepšie.
Je to tak, ako by to malo byť.
Ále, prečo si tak skľúčený?
Všetci sme v koncoch, takže hlavu hore.
Plus ti môže byť niekto neočakávane blízko.
Maj sa.
Veľa šťastia!
Sám, čo?
Ale ty nie si sám, že?
Ále choď.
Hej Birdy, kedy bude pripravené moje ďalšie telo?
Bolo poriadne zničené,
takže to môže trvať pomerne dlho.
Síce som ťa požiadal, aby si ma zabila, ale mohla si ísť na mňa zľahka.
Hej, Birdy!
Je to skvelý pocit!
Nó, bolo to tak náhle.
Čo budeš robiť, keď ťa niekto uvidí?
Je to v poriadku.
Nie si môj kamarát Tsutomu?
To s tým nemá nič spoločné!
Bol to vyšetrovateľ z federácie, kto zapečatil Ryunku?
Áno... bola to Birdy Cephon Altera.
Stále nepredstavuje žiadnu hrozbu, ale ona je veľmi vnímavá.
Táto Birdy Cephon sa zdá byť celkom zaujímavé dievča.
Let's go! Have a Good Time!
Poďme! Je dobrý čas sa baviť!
Everybody Peace de chiiku na Happy Time
Všetkým, pokoj, radosť a Šťastné chvíle
Put your hands ima hitotsu ni narou ze
Dajme ruky hore a staňme sa jedným.
KONIEC
a
MÁ TO POKRAČOVANIE...
C'mon everybody, Put your hands...
Poďme všetci, Dajme ruky hore...
Saa narase Clap hands, pang! pang!
Rapujeme a Tlieskame rukami, tlesk, tlesk!
Te wo agete Clap hands, pang! pang!
Rap, ktorý umožní Tlieskať rukami, tlesk, tlesk!
Hito wa mina nayami wo motsu
Každý má svoje problémy,
Tsukiru koto nai nara dousuru korekara
Ak z nich nie si unavený, čo urobíš ďalej?
Taito na mainichi akuseku suru koto naku
Každý deň je na tesno a nikto nemyslí na banality
Naa sou daro (Yeah) Nee sou daro (Yeah)
Ja mám pravdu? (Héj!) Mám pravdu? (Héj!)
Audience wa te wo agero
Obecenstvo, dajte ruky hore
Mou nakanaide saa kao agete
Prestaň už plakať, nech vidím tvoju tvár,
Kimi no sono egao wo misenaika
a prosím neukážeš mi ten tvoj úsmev?
Ima wa betsu ni tsurai koto kurushii koto
Budete uchvátení drsnými vecami, bolestivými vecami,
kanashii koto wasuresatte ikuze
a tiež smutnými vecami, ale
C'mon Baby, C'mon Baby
Poďme dievča, Poďme dievča
Everybody yeah yeah
A všetci jéj jéj
Let's go! Have a New Time!
Poďme! Je dobrý čas sa baviť!
Everybody All de best na Good Smile
Všetci spolu sa Pekne Usmievajme
Happy Smile ima subete hitotsu ni naru
Šťastne usmievajme, kde všetko splýva do jedného.
Let's go! Have a New World!
Poďme! Máme Nový Svet!
Don't worry tsunaida sono te wa hanasanai
a mi si nepustíme svoje ruky.
Kitto kimi no asu no chikara ni naru
Tvoja sila bude pre zajtrajšok o tom nie je žiadnych pochýb
Let's go! Have a Good Time!
Poďme! Je dobrý čas sa baviť!
Everybody Peace de chiiku na Happy Time
Všetkým, pokoj, radosť a Šťastné chvíle
Put your hands ima hitotsu ni narou ze
Dajme ruky hore a staňme sa jedným.
Let's go! Have a Good Time!
Poďme! Je dobrý čas sa baviť!
Everybody Peace de chiiku na Happy Time
Všetkým, pokoj, radosť a Šťastné chvíle
Put your hands ima hitotsu ni narou ze
Dajme ruky hore a staňme sa jedným.