Překlad: May
Skupina: Baka-Fansubs
fansub.atami.cz
BB Market
Ježiši, Mie! Tomuhle ty říkáš čistý?
No... ano...
Vždyť to není čistý ani trochu!
Měl bys dělat svou práci pořádně! Sakra už!
Fujisawa a její poučování... zase...
No tak, jen ho nech, ať to může uklidit.
Ona je na mě tak milá. Děkuju ti, Otonashi!
Otonashi, ty jsi na něj moc hodná!
Na rozdíl od téhle krávy...
Proč se na mě takhle díváš?
Oh, ne, to...
...nic...
Ta zasraná kráva.
Zase mě ztrapnila před Otonashi!
''Tomuhle ty říkáš čistý?" A co jako? Kdo si myslí, že je?
Ta namyšlená kráva si každý večer určitě dělá dobře.
Ne, že bych ji viděl, ale...
Huh?
Uáá!
Jau...!
Omlouvám se, mám na spěch.
Jestli si nepospíším, chvění dimenze skončí.
Tabletky Neviditelnosti
Tabletky Neviditelnosti?
"Pokud jste na turné, použijte, prosím, tyto tabletky, abyste zabránili styku s lidmi."
"Tyto tabletky zkřiví a rozptýlí prostor, tím vám umožní stát se neviditelným."
Stát se neviditelným? Co to je ksakru za vtip?
No, už budu muset zase jít.
Počkejte, něco vám upadlo.
A je to tady.
Co s ním je?
Pššt! Vždyť tě uslyší!
Ty dvě stále ještě visí rodičům na krku. Jak se opovažují se mi vysmívat!
Normálně, bych nebyl tak blbej, abych udělal něco tak nebezpečného, ale...
...váš smích mi dodal odvahy!
Jdeme na to... vy příživníci!
Au!
Co je?
Do něčeho jsem narazila.
Co?!
Co to bylo? Nevypadá to, že by byl vítr...
Zajímalo by mě do čeho jsem narazila?
Ono to funguje!
Veřejné koupelna
Tohle bude první místo, které navštívím!
Myslel jsem si, že tu budou jen staré báby. Zajímalo by mě, jestli tu mají i dívčí místnost.
Kapitáne! Vyhlédl jsem si oběť!
Huh?
To né, že bych se někde škrábla?
Dostat to ještě nemám...
Omlouvám se za vyrušení!
Pravá, levá, pravá, levá, pravá, levá, pravá, levé!
Skoro jako bych slyšel její hlas...
Prosím, pij, co hrdlo ráčí!
Tak co? Chutná ti?
Ano! Je výborná!
To je příjemné...
Přestaň se na mě takhle dívat.
E? Jsi nějak vzrušený... Ty prase...
Měla bych se umýt i tady...
Je pěkně jemná a teplá...
Chtěl bys to vidět?
Jen se podívej, tohle je moje mušlička.
Ona se jde...?
Už budu!
Nejspíš bych se také měl jít vykoupat.
Když nad tím tak přemýšlím, píšou tam, že tabletky účinkují pouze hodinu.
Musím si dávat pozor.
Zdravíčko, slečno. Copak?
Chcete se ke mně připojit? To jste měla říct hned!
Sedněte si kam chcete.
Wau!
To chcete sedět zrovna tady?
T-To je v háji. Její vůně, její jemná pokožka...
Nééé!
Prosím, ať si toho nevšimne!
Dobře, dobře. Uklidni se. Nejsi tu. Jsi voda.
Správně! Jsem voda! Jen voda!
Tohle je jen voda! To se jen voda hýbe.
Je to příjemné?
Cítím se skvěle. Víc... chytni mě pořádně...
Co říkáš na tohle?
Ne.. To je moje slabina...
Fajn, když teda chceš, nehodlám prohrát!
To tak... tam...!
Je uvnitř! Je uvnitř!
Jen pokračuj! Hlouběji!
Už to nevydržím!
Tak je to správně, nekroť se!
Já... už to neudržím...
Já už taky skoro budu!
Mie! Je tu bordel!
No tak! Taky bys měla něco říct, Otonashi!
Víš... on... Mie vypadá jako můj pes, Ricky.
Proto se na něj nedokážu zlobit.
Dívčí akademie Hanazono
K čertu s tebou, Fujisawo! Ve vzteku jsem došel až sem.
No aspoň, že je to jen škola pro dívky.
Dobře, dobře.
Musíme se rychle převlíknout, jinak přijdeme pozdě!
Ah, skončil jim tělocvik!
Z DVDčka nikdy neucítíš jejich pot...
Ta je ale odvážná!
Fůj, to bylo nechutný!
Cíl zaměřen, kapitáne! Čekám na další rozkazy!
Dobře tedy, útok!
Huh? Kde je moje mlíčko?
Přímo tady!
Bože, řekni, jsem idiot?
Kruci...
Je mi jedno jestli jsem nebo ne.
Huh? Nevíte, kam se poděl můj džus? Položila jsem si ho sem.
Sakra! Jak se opovažuješ mě tahle mučit...
Honem Suzu! Jsi zase poslední...
Já vím, musela jsem uklidit míče.
No, my půjdeme napřed.
Huh? Počkejte na mě!
Jo, mimochodem, na škole je duch, který útočí na ženy, když jsou osamotě.
Buď opatrná!
Hele! Nech toho!
D-Duchové neexistují...
Jsem přímo tady.
Stane se ti něco strašného, jestli nebudeš zticha.
A.. Ale...
Jaké to je?
Néé...
Co... co mám udělat, abys odešel?
Hmm... no, nejdřív si sedni na lavici.
Tak, začneme s tvým cvičným úborem...
A pak samozřejmě...
Né!
Jsi připravená. Klekni si na všechny čtyři a pravou ruku si...
..dej k obličeji dlaní dolů a řekni: Mňau.
M-Mňau...
Teď už konečně odejdeš?
Jak můžu po něčem takovém odejít?!
Ale... Nééé!
Chutnají trochu po potu...
Nééé!
P-Přestaňte...
Dobře, pojďme na to...
Ne... Já budu čůrat...
Děkuju pěkně!
Děje se něco, Otonashi? Dneska vypadáš nějak sklesle.
C-Cože?!
Podívej, co jsi udělal. Rozbrečel jsi ji!
P... Promiň. Není to jeho chyba.
Můj pes Ricky včera umřel. Proto...
Oh... neděs mě tolik! Tvého psa, je mi líto.
Hej!
C-Co jako? Tvoje vina, že jsi tu byl!
Ty...! Jednoho dne tě vojedu!
Ale...
Chtěl bych ji nějak utěšit, ale
Páni! Otonashi bydlí v tak luxusní rezidenci?
Ricky... proč jsi jen umřel?
Takže tohle je Ricky. No nějaká podoba by tu byla...
Hele Ricky, byl jsi se mnou šťastný?
Byl.
Jsem šťastný, že jsem měl takového páníčka jako ty.
Ricky? Jsi to ty, Ricky?
Ano, tak prosím, nebuď smutná. Budu na tebe dohlížet z nebe.
Ah, Ricky, jestli jsi tu, tak mě rozvesel tak jako vždycky.
Cože?!
Znamená to snad...?
Znamená to snad, že...?!
Pojď sem a olízej mě.
Ricky, chutná dobře? Chutná moje mušlička dobře?
To by mělo stačit.
Pojď ke mně, Ricky. Pojď na to.
Jít na to?
Copak? To tam budeš jen tak stát?
Tak... Je to takhle lepší?
Cože?! Oni to spolu dělali??
Začínám tomu Rickovi docela závidět!
Ano...
Ricky, ano...
Huh? Ty na to jdeš vždycky tak rychle, ale...
Ricky...
Ne... Ne... To ne...
Tak dlouho nevydržím!
Ne... Už budu... Už budu!
Mie...?
Ona... Ona mě vidí...?!