Mám podmínku.
Řekni mi všechno o Naně-san.
Moc toho o ní nevím.
Chci slyšet o tvých pocitech k ní a
pak si o nich urovnat své pocity...
... myslím, e potom s tebou
budu schopná zase chodit.
TaSHee´s Gang uvádí...
BOKURA GA ITA
-Proč nemůou jít věci dobře mezi-
-lhářem, tebou, a uplakánkem, mnou?-
-Nevšimneš si mých stylových vlasů-
-nebo mého setu nalepovacích nehtů.-
-Láska není o nešastných
slzách, které jdou spolu s tím.-
-Tyhle slzy jen zvlhčují moje oči a zraňují.-
-Miluji všechny vzestupy a
pády, kterými jsme si prošli -
-Jen ty… jen já…..-
-Chci přijmout tvé dychtivé pocity-
-a nalézt v tobě navdy zalíbení.-
-Prosím, miluj na mě všechno,
navzdory tomu, e nejsem
roztomilá a ubrečenému obličeji-
Yano... hodina ještě není u konce.
Takahashi, jdeme.
Um... dneska je setkání studentscké rady.
Byl odmítnutý!
P-pojď sem na chvíli.
Ještě jsem se nerozhodla,
jestli s tebou chci zase chodit.
Kadopádně jsem myslela, e to víš...
J-jo.
Prozatím, co je pro tebe lepší?
Sobota nebo neděle?
To je jedno!
Hm... take se potkáme
před zastávkou v sobotu v 11.
To není rande nebo tak, jasné?
Jo.
Hezky!
Kdy vypadá takhle šastně,
váně mi to zamíchá pocity...
Páni...
Opravdu můeš vidět ten šok...
... napsaný na celém jeho obličeji.
Myslel jsem, e to u víš, ale...
... tohle není rande.
Váně tomu rozumíš?
Jo.
SKUTEČNĚ tomu rozumíš?
Řekl jsem, e jo.
Myslel sis, e bude celé tvoje,
kdy s ní dneska půjdeš ven, co?
Trefa do černého
Teď kdy o tom přemýšlím, tohle
nejspíš dělá věci ještě víc divnými...
Řekla jsem mu, aby mi pověděl
všechno o Naně-san, ale teď uvauju,
jestli to bude váně fungovat...
Nejsem si jistý, co tu říkat...
Potkal jsem ji v druhém
ročníku na niší stření...
... a najednou umřela během léta
mého třetího ročníku. To je všechno.
Take co z toho můete vyvodit?
I kdy jsi řekl tohle... váně
nevím, jak na to zareagovat...
Kdyby byly Takahashi a Nana-san smetené
do moře a topily se, koho by si zachránil dřív?
Kdybys to bral jen takhle jednoduše...
Vezmi to jednoduše...
V kadém případě si dáme něco k jídlu.
Ah... tady je bufet.
Zajímal by mě, jestli se snaím potvrdit...
Chceš kousek?
... Yanovi city ke mě.
Díky.
Potřebuješ něco?
Ani ne!
Nemůu uvěřt, e máš pořád tu fotku.
Podcenil jsem tě.
Říkej si, co chceš.
Ah, Yano, tak to není...
Jak to?
Kde je Yano...?
Takahashi, máš tu fotku, kterou
Yano pouíval jako tapetu?
Tu jak jsi tam v yukatě.
Před tím jsem ti ji posílal, pamatuješ?
Ah... jo.
Na co ji potřebuješ?
Prostě na něco.
Kdy to dokáeš a půjde to
dobře, dám ti tohle jako dárek.
Ty...!
Neříkal jsi mi, es ji smazal?!
Ptal jsem se tě pořád a pořád, ale
tys mi pořád říkal, e jí nemáš, ne?
Co?
N-nevadí.
To nic...
Teď kdy ses o tom zmínil,
proč si smazal svoji tapetu?
Ta...
Ta gorila!
(slovní hříčka, nejde přesně přeloit)
Er, Gouda Takeshi.
(jedna anime postava)
Seznamovací...
Jdi do prd*le.
Právě teď jíme...
Seznamovací párty?
Lovely Complex?
(divčí manga)
Bylo to seznamovací párty, ne?
Generální dodavatel?
Chápu... take jsi šel
na seznamovací párty...
Sankhon?
(herec)
Nemůu tomu uvěřit.
No, umm, pochop...
Prosím, nech mě to vysvětlit! Umm, to bylo...
Řekl jsi, e na mě počkáš a
šel si na seznamovací párty?
Ne... nějak jsem se nechal unést a...
(pozn. přek.: Ten Takeho spokojený výraz...)
Kdy to bylo?
Č-červen?
Chápu, pěkně brzy po tom!
Ne... donutili mě jít...
Snail sis najít novou přítelkyni!
Samozřejmě... e bych
něco takového neudělal.
Ty jsi tak jediná holka, kterou chci.
Budu do toho Yanem zase zataená...
Dneska u půjdu.
Stejně pochybuju, e dneska
řekne něco o Naně-san.
Proč teď nezkusíte mít normální rande?
I přes podmínku, e ti musí říct o Naně-san...
... tohle bylo jen spouštědlo,
abys mu odpustila...
... to si myslím.
Proč nezkusíš být trochu víc
upřímná ke svým pocitům?
Ale všechno se jen zase zkomplikuje,
kdy dám najevo svoje pocity, ne?
Takakashi... jsi si jistá, e to je Moto,
ale ne TY, kdo je posedlý Nanou-san?
Kdy se nemůeš přinutit, abys v něj
věřila, to znamená, e co se má stát, stane se.
Co? Kam Take šel?
Šel domů.
Štěstíčko!
To je tvoje chyba.
Protoe si se mnou nechtěl mluvit.
Proč si myslíš, e
jsme se dneska potkali?
Je tu ještě nějaké místo,
kam chceš dneska jít?
Vítej zpátky!
Pojďme pít! A do dna!
I kdy je to jen dus.
Nebuď tak deprimovaný, Take-chan!
Vy kluci... co to do háje?
No tak, no tak, nebuď tak divný!
Připravili jsme ti oslavu útěchy!
Vdycky myslíme na naše přátele!
Můe tu něco říct?
Mně se... mně se...
Mně se u tenhle školní rok
vyznaly dvě různé holky.
Váně?!
Proč si s nimi nechodil?
Jak s nimi můu chodit,
kdy k nim nic necítím?
Proč s nimi neskusíš
chodit a ucítit něco podzději?
Kdybych tak mohl... já bych šel
svou cestou a ukadl mu ji... ale...
Ale v jádru věci, tihle dva jsou
do sebe vzájemně zamilovaní...
Vzájemná láska... to zní dobře...
To teda jo...
To je malá Mi. Co to má být?
Protoe mě otravoval,
tak jsem ho trochu škádlil.
Během minulého letního festivalu
se zoufale rozhlíela po Yanovi...
Tak moc, e ani nemohala popadnotu dech...
Kdybych to byl já, nemohla by mě najít...
... protoe já bych ji našel první jako teď...
Myslím, e tohle váně nepotřebuju...
Je pořád brzo na to, aby ses vzdal.
Do háje.
Vy jste jeho spojenci, ne?
Ale víš...
Není dobrý, kdy nemá holku.
Je to typ kluka, které není dobrý,
kdy nemá holku, která by ho podpořila.
To jsem tím nemyslel.
Je to typ, který vdycky
potřebuje někoho na ochranu.
Někoho na ochranu? Co to má být?
Zní to jako by to byla námaha.
Bylo by to mnohem jednuduší
bez něčeho takového.
Souhlasím, ale lidé vdycky nejvíc září,
kdy mají někoho, koho by ohraňovali.
A nevím, jestli si to uvědomuje sám, ale...
... váně vůbec nevěří enám.
A to je určitě to, co pro
něj dělá věci tak sloitými.
Co? Bylo to během prvního
roku na niší střední...
... kdy se jeho mamka znovu vdala?
To byla její první svatba.
Myslím tím, e jeho mamka má jeho
současného otce za svého prvného manela.
Myslím, e je to pro dnešek.
Teď je to jen normální rande.
Nevadí, kdy se převleču?
Počkám tady.
Fajn. Budu tu hned.
Nemůu uvěřt, e jsem šla
celou tu cestu k němu domů...
Ale to jen pro dnešek!
Tadáááá!
Co? Ty máš psa?
Co je to za rasu?
Nevím.
Nejspíš to je míšenec.
Je to jeden z těch, co se
našli před Takeho domem.
Opravdu hodně vyrostl!
Nebo spíš stoustnul!
Je to váně to samé štěně?
Štěňata taky rostou!
Ah, jsem takový blbec.
Ten pes mě obměkčil...
Jak se jmenuje?
La...
La?
Lala.
Lala? To je roztomilé jméno.
Take je to fenka.
Nečekaně vypadáš jako bys
byl opravdu starostlivý otec.
Co to má sakra znamenat?
Prostě mám ten pocit.
Vlastně vůbec nevypadáš
jako rodiný typ, ale...
Můj sen je vřelá domácnost se třemi
dětmi, velkým psem a basketbalovým
košem na příjezdové cestě.
Tři děti, jo?
Myslím, e bych dala
přednost jen jednomu.
Co? To není dobré!
Kdy bys měla jen jedno, to dítě
si nebude mít s kým hrát, ne?
Víc se sna!
Hádám, e tak dvě maximálně.
Jednu holku a jednoho kluka.
To taky není dobré! Musíš mít dva kluky!
Není to tak, e si tě vezmu, take...
To bylo docela hrubé...
Kdybys měla dva kluky, pořád si můou
hrát, i kdy taka nebude doma.
Před tím jsem s takou
vůbec nic nedělal.
Jediné vzpomínky, které na otce mám,
jsou ty, co mi mamka vyprávěla.
Říkala, e umřel krátce
potom, co jsem se narodil.
Zemřel mladý na nějakou nemoc.
To je poprvé, co mi Yano
vypráví o svém otci...
Zřejmě byl atlet a plavec.
Během jeho studia měl jméno na jedné
plaketě v Hokkaidské soutěi.
Říkala mi to tolikrát, e jsem si
byl schopný o něm vytvořit představu...
... přestoe jsem ho nikdy nepotkal.
Ve čtvrtém ročníku
jsem se mamky zeptal...
"Máš otcovu fotku?"
"Uka mi jak taka vypadá."
A potom...
Pořádně se podívej do zrcadla.
Koukej, tvůj tatínek je právě tu!
Vypadáš přesně jako on,
kdy mu bylo deset.
Jsi jeho věrná podoba.
Tak veselý, darebácký, chytrý a hezký...
Rok po roku, je šokující,
jak moc začínáš být jako on.
Zřejme jsme on a já
jako dva hrášky v lusku.
Vdycky to říkala.
Jako dva hrášky v lusku?
To chci vidět! Moc ráda bych to viděla.
Protoe tvůj obličej bude vypadat
jako ten tvého otce, a vyrosteš, ne?
Viděl jsem ho.
Váně? Na fotce? Jak vypadal?
To váně nemůu říct.
Aport!
Ah, díky.
Přinesla jsi mi ho zpátky. Hodná.
Ah... na jejím obojků má
jméno a Yanovo telefoní číslo.
Tak roztomilé!
Lala... mi?
Bolí mě hruď...
Půjdu domů.
Stejně dneska nemůeme
dělat o moc víc.
Doprovodím tě k autobusu.
Kdyby řekl něco víc... cítila bych se,
jakobych se tomu poddala.
Co je?
Můeme se... dret za ruce?
Samozřejmě nemůeme.
Myslím, e to znamená....
e se ani nemůeme políbit?
Samozřejmě.
Potom...
Potřesení rukou na rozloučenou.
Jsem nejspíš... k Yanovi váně zlá.
Odráení jeho pokusů a
být zlá...to je jako bych se
mu vysmívala do obličeje.
Nemám dost síly na to,
abych v něj věřila.
Díky... za dnešek.
Slova kadého člověka
pořád přícházejí a jdou dál...
... a není tu ádný důvod, proč váhat...
... ale moje ochota a to co cítím
v srdci, jsou dvě odlišné věci.
Měla bych znát své vlastní pocity...
... a to co chci.
Ale moje víra v něj... potřebuje
sílů mé ochoty, aby ji ochránila.
Yano... já jsem...
... v rozporu sama se sebou.
Ah, Motoharu, máš skvělé načasování.
Můeš mi sem přinést ten květináč?
Který?
Tamten. Felicite Parmentier.
Fe... feli?
Ten který má během léta bílé květy.
Dobře...
Těké!
K-kam to chceš dát?
Vedle Constance Spry.
C-con?
Ty růe tady.
Kdy jsi udělala tenhle oblouk?
Nevypadá to dobře?
Přichází jaro, bude to
pokryté růovými květy.
Není to snové?
J-jsi hodně nedočkavá ne to přijde, co?
Vypadá to, e zase zaíváš těké
období v naší komunikaci, jako tenkrát.
Během základní školy...
... jsi vdycky tolik mluvit a říkal jsi
mi všechno, co se ti ten den stalo,
kdy jsi přišel ze školy domů.
Je to moje chyba, ne?
Vůbec ne... je to tak, e jsem vyrostl.
Můj tatínek je plavec a vyhrál vdycky
první místo ve školních soutěích na střední!
To proto budu plavec stejně jako on!
Ale jsi jeho bastard!
Co je to "bastard"?
To je druh párku?
Pane učiteli! Yano-kun se zase pere!
Dobře! Jaké to bylo?
Pravděpodobně nemůeme
srazit čas dolů...
Hej... proč na sebe vdycky zíráš
před závodem v zrcadle?
Je to nějaký druh pověrčivosti nebo tak?
Pomáhá mi to se soustředit.
Nebuď tak smutný. Dal jsi do toho všechno.
Byl jsi skvělý.
Nemohl jsem dosáhnout prvního místa...
Ale byl jsi druhý. To je skvělé.
Nezklamal jsem tě?
Samozřejmě e ne!
Jsi můj syn, take jsem na tebe pyšná.
Motoharu. Pojďme do nemocnice.
Pospěš a připrav se.
Kluci, jděte domů!
Coe? Něco se stalo?
Um... nejspíš se půjdeme na
někoho podívat jako minule.
Manel jedné z máminých
nejlepších kamarádek.
Pořádně se na něj podívej.
Vypadá jako kostlivec... je mi z toho špatně...
Prosím, prostě se na něj dneska podívej.
Kdy... je to tvůj otec.
Není to manel tvojí kamarádky...?
Potom... já jsem syn paní Michiko...?
Jsi můj syn.
Motoharu...
Našla jsem někoho,
koho bych si chtěla vzít...
A ty váně potřebuješ ve
svém věku muskou ruku, ne?
Proč...
... mi věci, které váně chci, vdycky
prolétnou přímo před mýma očima?
I kdybych chtěl, aby tu
byly, vdycky mě opustí...
/Takahashi, příště budu pořádně
mluvit o Naně-san. Take se se mnou,
prosím, zase sejdi./
A i kdybych to nechtěl... stejně se to stane.
Moje naděje se nikdy nenaplnily...
A moje štěstí nikdy moc dlouho nevydrí...
Můj ivot nikdy nejde
cestou, kterou bych já chtěl.
Přesně tak...
Dobře.
-Nanami
... jestlie se moje štěstí promění ve  smůlu...
... nemůe se moje smůla změnit ve štěstí?
S vírou v tohle, budu
pokračovat v ivotě...
Budu pokračovat v ivotě...
-i kdy jsou naše vzpomínky moc vybledlé-
-Nebudu schopná někoho milovat
celým svým srdcem jako teď-
-Chci tě takhle skvostného ochránit-
-Oba nejsme nikdy sami.-
-Moje srdce se cítí tak křehce-
-a já se ho chci dotknout.-
-Je to tak vyškubnuté a iritující, kdy nemůu
jít domů. Chci takhle pořád chodit.-
-Cítím slova z tvého srdce
na konečkách mých prstů-
Opravdu si myslím, e tě Nana-san
skutečně moc milovala, Yano!
Jsem si jistá, e toho
teď právě lituje!
Jsem si jistá, e tlituje,
e tě nechala za sebou!
Měla prostě umřít, kdy
tě tak rozesmutnila!
A jsem si jístá,
e dokonce i teď...
... se na tebe z nebe dívá!
Omlouvám se...
nemůu tě udělat šastnou.
Překlad, korekce a časování: Myia Kurono
A máme tu další díl! Nana se nám nechala
"nečekaně" obměkčit. Jak to bude dál?
Dívejte se zase příště.