Mám podmínku.
Řekni mi všechno o Naně-san.
Chci slyšet o tvých pocitech k ní a pak
si o nich uspořádat svoje pocity...
Můžeš?
Potkal jsem jí ve svém druhém
ročníku na nižší střední...
... a najednou umřela během léta
mého třetího ročníku. To je všechno.
Takže, co z toho můžete odvodit?
Dokonce i přes podmínku,
aby ti řekl o Naně-san...
... tohle bylo jen spoštědlo,
jak mu odpustit...
... alespoň si to myslím.
Proč nezkusíš být trochu víc
upřímná ke svým pocitům?
Takahashi, příště budu o Naně-san
mluvit pořádně. Takže se se mnou,
prosím, zase sejdi.
TaSHee´s Gang uvádí...
BOKURA GA ITA
-Proč nemůžou jít věci dobře mezi-
-lhářem, tebou, a uplakánkem, mnou?-
-Nevšimneš si mých stylových vlasů-
-nebo mého setu nalepovacích nehtů.-
-Láska není o nešastných slzách,
které jdou spolu s tím.-
-Tyhle slzy jen zvlhčují moje oči a zraňují.-
-Miluji všechny vzestupy a pády,
kterými jsme si prošli -
-Jen ty… jen já…..-
-Chci přijmout tvoje dychtivé pocity-
-a nalézt v tobě navždy zalíbení.-
-Prosím, miluj na mě všechno,
navzdory tomu, že nejsem roztomilá
a ubrečenému obličeji-
Požádala jsem Yana,
aby mi řekl o Naně-san.
Protože když uslyším
všechno z Yanových úst...
Takahashi, příště budu
mluvit o Naně-san pořádně.
Takže se se mnou, prosím, zase sejdi.
... všechny ty špatné pocity, které
mám, prostě zmizí pryč...
... a možná mu tentokrát
budu schopná opravdu věřit.
Ah, sakra! Tohle přece není rande...
... možná se s ním budu zase schopná
dát dohromady a začít znovu.
Máš zpoždění, Yano!
Promiň. Musel jsem najít lístky do kina.
Kolikrát ti to budu muset říkat?
Tohle není rande!
Jo...
Ale tyhle lísky dneska
propadnou, takže...
Ale když nechceš jít...
Oni dneska propadnou?!
To by bylo takové plýtvání!
Tohle je špatné...
Není to ten samý vzor jako před tím?
Nemůžeš sledovat film bez toho,
aby sis dala popcorn, co?
Jo!
Vítejte.
/Karamelový popcorn, prosím./
Slaný popcorn, prosím.
Hej! To nejde, aby šel karamel
dohromady s popcornem.
Proč ne? Slaný popcorn je tak nudný.
Když chceš karamel, proč si
prostě nedáš nějakou bonbón?
Karamelový bonbón a popcorn
jsou úplně rozdílní!
To je moje řeč! Když jsou tak rozdílní,
proč je teda chceš kombinovat?
Vůbec tě nechápu!
Chutná to dobře! Ty jsi ten jediný,
kdo tu nedává smysl, Yano!
Proč si prostě nedáš slaný popcorn, Yano?
Dám si svůj vlastní karamelový...
To zní dobře... tyhle dva, prosím.
Samozřejmě.
C-co? Můžu platit sama.
Nestatej se o to.
Ne! Tohle není rande, takže si nemysli,
že je spravné, abys za mě platil.
Chápu.
Rozdělíme to na půl.
Devastace
Vrátím ti to! Rozhodně
ti to zítra vrátím!
Jo.
Skoro nikdo tu není.
S tímhle to jde všechno
tak, jak Yano chce...
Hej, to je skvělé. Kromě nás tu
jsou jen tři další páry.
Není to skvě... lé?
Jen abys věděl, vzdám to s tebou, jestli
o ní dneska nebuděš mluvit.
Bylo pro mě těžké uvěřit, že dneska
plánuješ mluvit vážně, podle
toho jak to zatím jde.
Jo, já vím.
Yano má ve zvyku
instinktivně se vyhýbat,
kdykoliv přijde na téma Nana-san.
Dobře...
Cože?
Její jméno bylo Yamamoto Nana.
Její narozeniny 29. července.
Krevní skupina B.
O její rodině...
... měla matku, otce a mladší sestru.
Milovala chození na karaoke.
Nesnášela dělání věcí do školy.
Její oblíbená barba byla růžová.
Její pokoj byl celý pokrytý růžovou.
Měla šílenou osobnost.
Hodně se smála.
Smála se všemu.
Smála se i věcem, které nebyly vtipné.
Chodila se spoustou kluků.
Mimochodem, já byl její sedmý.
U-umm, tohle vánžě nebylo to,
co jsem chtěla slyšet...
Nechtěla jsem její profil.
Chtěla jsem víc, umm... víš?
Jako Yanovi pocity k ní...
Umm... bylo tady něco, co
na tebe vážně zanechalo dojem,
po tom co jsi s ní chodil?
Něco co zanechalo dojem?
Jako jak mohla jednou udonová
nudle vyjít z jejího nosu?
Udonová nudle jí vyšla z nosu?!
Jedli jsem udon a ona se začala
vážně moc kvůli něčemu smát...
Vyšlo to ven?
Vážně mě to dostalo.
To je trochu...
Vidíš? Říkal jsem ti, že byla šílená.
To není to, co jsem myslela...
Ah, film začíná.
Yano se mi pořád vysmekává...
Tenhle film je...
Už jsem ho před tím viděla...
A přesně jako před tím... jeho levá
ruka je na tom samém místě...
Nechává pro mě půlku opěradla?
Ale... proč mi nedrží ruku jako minule?
Hej, už jsi porazil toho šéfa?
Dneska jsem ho už porazil!
Říkal jsi, že chceš, aby byla
zase živá, ne? Před tím...
Vzpomínáš si?
Jo.
Jak můžu nenávidět...
... ženu, kterou jsem tak moc miloval?
Všechno...
Všechno ti odpustím.
Takže, prosím... chci, aby
ses ke mě vrátila živá.
Kdyby Nana-san přežila tu nehodu...
Kdyby z toho vyvázla živá...
To je vážně hrubá otázka...
Omlouvám se, já...
Je nemožná o němčem takhle
uvažovat v normálním smyslu...
Není tady žádný způsob, jak
bych s ní mohl dál chodit.
Vážně...?
Vlastně... tohle není pravda.
Řekl jsi, že chceš, aby
se k tobě vrátils živá.
To není pravda?
Byl bych prostě chycený
v téhle atmosféře.
Vážně se takhle teď necítíš?
Tak to není.
Neodpovíš na žádné věci, na
které se tě snažím ptát...
Odpovídám ti!
Proč pořád utíkáš od mých otázek?
Neutíkám!
Ale jo!
Co ode mě chceš?! Co mám
říkat, abys to pochopila?!
Tohle není to, na co se ptám.
Ale je.
Zapomeň na to!
V Yanově srdci je něco
vážně velkého, jako blokáda.
Je nemožná o němčem takhle
uvažovat v normálním smyslu...
Není tady žádný způsob, jak
bych s ní mohl dál chodit.
A pokaždé, když se o tom
snažím přesvědčit, naštve se.
Ale je.
Jak dál hraje jako by to nechápal...
tak já se cítím, že je to ještě silnější.
Ta existence člověka,
který byl Nana-san...
Vážně vůbec nerozumím
Yanovým pocitům...
Stratila jsem všechnu svou důvěru...
Není žádný důvod,
abych si nějakou nechala...
Takže to vypadá, že je konec
hry, když to nemůžeš překonat.
Takhle to nemělo dopadnout...
Už vůbec nevím, co mám dělat.
Zajímalo by mě, jestli jen
nerozumím věcem...
... když jsem si myslela, že
možná budu schopná zařídit,
aby s tím Yano něco dělal.
Mizu-chino...
... a Take-chano...
"Byly jsme tam TAKY!"
Hm, zajímalo by mě, co se stane
se štěstím mezi Yanem a Nanou, viď?
Jo! Zajímá mě, jestli se ti dva
dají zase dohromady.
Jo. Jestli se vážně rozejdu,
možná já budu místo ní
chodit s Yanem! Jen vtipkuju!
Pořád o tom mluvíš...?
Mizu-chin, proč si konečně
nenajdeš nějakého kluka sama?
Ty taky, Taka-chan.
Prosím, nesrovnávej nás dohromady.
Já... právě teď jednoho mám.
O tom jsem nic neslyšela! Hej!
Neslyšela jsem o tom ani slovo!
Neslyšela jsem o tom! Nikdy jsem
neslyšela, že máš kluka, Taka-chan!
Promiň, Mizu-chin.
P-počkej chvíli! Kdy to bylo?
Kdy? Kde? Kdo je to? Hej!
Znáš všechny ty epizody,
kde jsem nebyla?
Tehdy jsem pěstovala svou lásku!
Tohle pro mě není chvíle,
kdy soutěžit s Nanou!
Měla jsem vlastně celou tu dobu
moje vlastní "Bokura ga Ita"!
Hej, je starší? Mladší? Hej!
Hm... to nechám na
tvojí představivosti.
/P-představivost? Co si
mám představovat?!/
Snaž se, Mizuguchi-san.
Jen ty... jen já...
/Hej! Já taky! Taky
chci takhle zpívat!/
Chci... chci... "Mizu-chino
byla jsem tam taky"!
Co? Na všechno sama?
Příště bude speciální vydání,
udělám ho celé sama!
Někdo, prosím, přijďte
a vezměte mě pryč!
Měj se...
Ten den před tím, než
umřela, jsme se pohádali.
Bylo to kvůli něčemu vážně hloupému.
Prostě normální hádka páru.
Přestože je ještě brzo, proč neoslavíme
tvoje narozeniny dneska?
Co? Proč?
Hm, pamatuješ si na tu restauraci s
těstovinami, kterou otevřeli minulý měsíc?
Chtěla jsi tam jít, ne?
Nechám tě dneska sníst, kolik jen chceš.
Oh, jo. Vlastně, šla jsem tam
před pár dny s kamarády.
Já a Miki jsem se jednou nudily
a ti kluci nás začali balit.
Byli to studenti z akademie.
Ale všechno, co jsem dělali,
bylo jen jídlo a mluvení.
Proč jsi s nim šla tak ochotně?
Co? No, víš...
Mocchan, ty jsi mi nezavolal od té doby,
co začaly letní prázdniny, tak jsem se nudila.
Nikdy jsi mi nezavolal a kdykoliv jsem
volala k vám domů, nebyl jsi tam.
Říkal jsem ti, že pracuju u Takeho, ne?
Co? O tom nic nevím. Nevzpomínám
si, že bych o tom něco slyšela.
Tvoje mladší sestra zvedla telefon
a já jí řekl, a ti to poví.
Co? Řekl jsi to Yuri? Kdy?
Nechoď na jídlo, když ti
to platí nějaký jiný kluk!
Ty jsi vážně hloupá, co?!
To jsem... jí řekl.
Vážně se naštvala.
Přesto myslím, že jsem byl moc prudký.
Přestože se vždycky smála
všemu, co jsem jí řekl..
... tenkrát byla vážně naštvaná.
A právě takhle se
naše cesty rozdělily.
A potom se stala ta nehoda.
Necítím se dobře, když
na ni musím vzpomínat.
Protože je tady toho
tolik, čeho lituju.
Nutí mě to se nenávidět.
Bolestivě si uvědomím,
jak moc jsem bezmocný.
Nemůžu se sebe přestat ptát na otázky,
nehledě na to, jak jsou bezvýznamné...
Ptáš se sám sebe na
bezvýznamné otázky...?
Jako... co například?
Takahashi, nejspíš mi nebudeš
věřit, ale právě teď jsi pro mě
ten nejdůležitější člověk.
A to, že věřím jen jednomu člověku,
pro tebe může být teď nejdůležitější.
Ale jestli mi nevěříš, myslím, že
tu není nic, co bych mohl udělat.
Žena, kterou chci vždycky
nejvíc, ode mne uteče.
Měj se.
Žena, kterou chci vždycky
nejvíc, ode mne uteče.
Kdy jsem tě odkopnul pryč?!
Nikam nechoď.
A moje přítelkyně mě podváděla.
Nemůžu se sebe přestat ptát na otázky,
nehledě na to, jak jsou bezvýznamné...
Yano... všechno na co
jsem se pořád Yana ptala...
Yano!
Vážně si myslím, že tě Nana
opravdu hodně milovala, Yano!
Jsem si jístá, že toho ještě teď lituje!
Jsem si jistá, že vážně lituje
toho, že tě tu nechala!
Měla prostě umřít, když
tě tak rozesmutnila!
A jsem si jistá, že dokonce i teď...
... se na tebe z nebe dívá!
Je to stejné jako tenkrát...
Yanovo srdce se mi chystalo otevřít...
To byla moje šance...
Chápu...
Tak takhle to bylo...
Potom, pro tentokrát...
neudělám žádnou chybu...
... a Yanovo srdce se
mi tímhle celé otevře.
Je to v pořádku.
Nana-san od tebe neutekla.
Jen se to přihodilo při nehodě.
Vážně tě milovala...
... ale ztratila šanci ti to říct.
Nikdy tě neodkopla pryč.
Yano... odpověz jí.
Jsem si jístá, že tě teď
Nana-san poslouchá.
Jsem si jistá, že se ti chce omluvit.
Odpověz jí.
Odpověz Naně-san.
Potom... proč oba nezkusíme
hledat naše vlastní štěstí?
Omlouvám se... nemohl
jsem tě udělat šastnou.
-Západ slunce usekl můj stín dlouhý a úzký.-
-Jeho barvy temně barví mé srdce.-
-Když jsi řekl, že tohle bude
pravděpodobně ta poslední chvíle,-
-zadržovala jsem své slzy.-
/Yano./
/Prošel jsi./
-Vzpomínky jsou vždy opravdu smutné-
-Chci je prostě všechny zapomenout-
-Pokračovala jsem ve sledování
posledního západu slunce-
-a tvých zad, které už nikdy neuvidím.-
-Vždycky jsi byl tak milý-
-a přestože je už teď moc pozdě...-
-Zastav západ slunce.
Nechti tě ztratit-
-Jako obloha, která mě zahaluje-
-by se na mě strana tvého
obličeje vždycky dívala.-
-Udělej to tak, že slunce
nikdy nezapadne...-
-Místnost, ve které jsme
vždycky žili společně-
-a ta fotka, kdy jsme
kráčeli společně po pláži-
-Slib, který jsme si dali,
bude zanedbávaný.-
Yano... dneska jsi pěkně vážný.
To bude protože....
jsem vážně nervózní.
Myslel jsem, že mi
řekneš, abych šel domů.
Rozhodla jsem, že
chci začít od začátku.
Hej... co to znamená bojovat,
pro krutý konec lásky?
Jako jak jsem si nikdy
neuvědomili, že se období mění...
... na ty samé, co
vycházejí z našeho srdce.
Překlad, korekce a časování: Myia Kurono
Taky vám v tomhle díle chyběl Take?
Mě teda hodně, ale vypadá to, že příště
bude mít i svoji šanci, chlapec.