Je to stejné jako tenkrát...
Yanovo srdce se mi chystalo otevřít...
Chápu...
Tak takhle to bylo...
Potom, pro tentokrát...
... neudělám ádnou chybu...
.... a Yanovo srdce se
mi tak celé otevře.
Pochopením toho, jak je
důleitý první krok kupředu,
se můe dívat dále do předu.
Yano...
Prošel jsi.
Prostě se pořád budeme dívat kupředu.
TaSHee´s Gang uvádí...
BOKURA GA ITA
-Proč nemůou jít věci dobře mezi-
-lhářem, tebou, a uplakánkem, mnou?-
-Nevšimneš si mých stylových vlasů-
-nebo mého setu nalepovacích nehtů.-
-Láska není o nešastných slzách,
které jdou spolu s tím.-
-Tyhle slzy jen zvlhčují moje oči a zraňují.-
-Miluji všechny vzestupy a pády,
kterými jsme si prošli -
-Jen ty… jen já…..-
-Chci přijmout tvoje dychtivé pocity-
-a nalézt v tobě navdy zalíbení.-
-Prosím, miluj na mě všechno, navzdory
tomu, e nejsem roztomilá
a ubrečenému obličeji-
Co? Dala ses dohromady s Yanem?!
Jsi si tím opravdu jistá?
Jo.
Kdy říkáš "jo" takhle...
opravdu to tak myslíš?
Určitě se jen nenecháváš
chytat do spádu věcí?
Hm, prostě u ho nemůu
nikdy nechat samotného.
Váně? Opravdu se ses
zase jen chytla do proudu.
Moná...
"Moná"? Váně...
Ale...
Teď jsem se rozhodla začít
znovu, pochopím to časem.
Fajn... kdy u jsi rozhodnutá,
pořád tě budeme podporovat.
Whoa, co to má znamenat?
Ti dva se zase dali dohromady?
To není špatné!
Hej, je nějaký z vás zítra volný?
Co se děje?
Připravuju seznamovací párty.
S kým?
Pár nových svěích holek.
Prostě nemůu najít dostatek
kluků. Chcete někdo jít?
Co ty, Take?
Ah, neobtěuj se ho ptát.
Typ jako on nikdy nechodí
na seznamovací párty.
/Půjdu./
Co?! Váně?!
Váně.
Co to do tebe vjelo...?
Zítra se setkáme na tom obvyklém místě?
Jo. Zavolám ti, a vyrazím.
Dobře.
Jako kdyby se nic nestalo...
.... naše denní ivoty se vrátily
do toho směru, ve kterém byly.
Yano přijde poprvé za dlouhou dobu.
Myslím, e řeknu mamce,
aby koupila nějaký koláč.
Ty samé mírumilovné dny...
Ale chci věřit, e tyhle dny se stanou
něčím váně nenahraditelným.
Co je?
Jdeš pryč?
Jo.
Kdy se vrátíš zpátky?
Pozdě. Něco se stalo?
Ah, ne... můe to
počkat na později.
Uij si to.
Jdeš... někam?
Umm... jo, jen jdu na chvíli pryč.
Ty?
Taky jdu na chvíli pryč.
Nesedej si vedle mě!
U mají určitě špatnou představu,
kdy jsme nastoupili do busu společně!
Tak si stoupni!
Rozhodně víš, jak věci znepříjemnit.
Já bych mohl říct to samé o tobě.
Všechno jde dobře mezi
tebou a Takahashi, ne?
Dneska jdete na rande, co?
Proč mi nemůeš říct alespoň tohle?
Snaíš si udret svou ostraitost?
Ani ne...
Takový jsi byl během niší střední.
A taky se mi nepodstrukuj
ten celý omlouvací stereotyp.
Jen mě to víc vytočí.
Tentokrát...
... si se vzdal uprostřed hry.
Šel jsi a řekl jsi mi, e toho budu litovat,
vyhlásil válku a dostal mě přímo do pekla.
Proto jsem tě svázal a zničil kadou
šanci, kterou jsem viděl, e máš.
Byl jsem zoufalý.
Ale ty jen usadíš sám
sebe uprostřed hry?
Bojuj a do hořkého konce!
Proč musím být ten, kdo ti to říká?
To je na hlavu.
A jen abys věděl, nestarám se
o tebe nebo tak, slyšíš mě?
Huh?
Takeuchi-kun!
To je překvapení!
Co tu děláš?
Ah, um... jen tady přesedám.
Oh? Kam jdeš?
Nikam speciálně...
Na SEZNAMOVACÍ PÁRTY.
Jdeš na seznamovací párty, ne?
Víš, seznamovací párty.
Můeme jít, Takahashi?
Přece jen je Takeuchi zaneprázdněný,
aby se dostal na tu seznamovací párty.
Ty to víš...?
Informace se šíří rychle.
Jak jsem slíbil, ádný z nás se
nestará o toho druhého, ne?
Hodně štěstí s tou seznamovací párty.
Díky...
Yano, jsi divný.... takhle
si s ním zahrávat.
Co? On je ten, kdo si začal.
Opravdu máš Takeuchiho-kun hodně rád, co?
Co?! Neříkej takhle takové
scestné věci, ty troubo!
Jen jsem říkala pravdu.
Porovnáme odpovědi 3 a 4.
Dobře.
Mám nám přinést něco k pití?
Ne, v pohodě.
Yano, jsi dneska skutečně váný.
Vdycky se flákáš a nikdy
ádné učení nedokončíme.
Váně?
Jo... chováš se divně.
Co to do tebe vjelo?
Měli bychom si o něčem promluvit?
Nemusíš se do toho nutit....
Moná je to tak, protoe
jsem doopravdy nervózní.
P-proč zrovna teď?
Prostě cítím, e jestli něco
zpackám a zase tě naštvu....
Moná zaječíš "vypadni" nebo něco...
Neměl bys říkat něco takového...
Rozhodla jsem se,
e chci začít znovu.
Proto je v pořádku se
chovat hloupě jako obvykle...
Kdy jsi takhle poslušný
a tichý, jsem z toho mimo.
Je pravda, e jsem byla
moná jen impulsivní...
... kdy jsem mu řekla, e prošel.
Ale...
Uvědomila jsem si, e jsem celou
tu dobu na ten impulz čekala.
Mám to!
Jsi moc rychlý!
Pojďme začít s představováním!
Představování!
Fajn, já jsem Emiko! Mám ráda chození
do takových těch kamenných koupelen!
/Ah... jdu na chvíli na záchod./
Je to tady doleva.
Take o čem to je? Kamenné koupelny?
Kamenné koupelny jsou teď v módě?
Medvěd vyletěl...!
Váně?
Je tak děsivý...
Ještě někdo myslí, e se umí
vyšvihnout, nebojte se!
Medvědovi gymnastické hodiny
jsou vdycky trochu šílené...
Uděláš to?
Jsem vyčerpaný... a
mimochodem, nemáte hlad?
Nemáš u ádnou energii?
Chlape, všechny holky se dívají.
Tady je první vyzývatel!
Yano, huh?
Ještě někdy před tím nedostal v
gymnastice nic lepšího ne za pět!
Vdycky se tak převádí,
kdy má publikum....
Pěkné zakončení!
Hračka.
Jsou tu ještě nějaký další vyzývatelé?
Tyjo... rozhodně vyčnívá.
Všechny holky jsou jako v extázi.
Je opravdu úasný.
To se mnou nemá co dělat.
Take, nechystáš se se to zkusit?
Ne, je to na nic.
Aha. Přece jen, vypadal by
tak hloupě, kdybys to zpackal.
Hm, nenu se nebo tak.
A druhý vyzývatel!
Mluvíme tu o vzácnosti!
Je to Takeuchi!
Co? To je Takeuchi-kun.
Není to nějak neobvyklé?
Úspěch! Myslím, e tohle
nakonec můu ovládat.
Je taky dost dobrý!
Takeuchi-kun je rozhdodně senzační!
Váně můete cítit jeho sílu.
Oh! Yano jde zase!
Budeš tentokrát rotovat?
Vypadá to, e chce zkusit rotovat!
Slovo "nemoné" není ve
slovníku tohoto mue!
Opravdu rotuje! Udělal 180!
Takeuchi do toho jde taky!
Podívejte na ty dva šílené kluky!
Whoa! Dělá celcých 360!
Bude jako dalších 540?!
Jak se předpokládalo,
učitel nakonec zastavil.
Ow, sakra... kyčel
mě bolí jak svině.
Ty magore.
Vy kluci...
Myslel jsem, e jste si věci urovnali,
tak proč jste si pořád ve vlasech?
Co? On je ten jediný, kdo po mně jde.
Je divné, e je pořád v tom, co?
To samé platí pro tebe.
Dnešní gymnastika byla tak zábavná!
Ti dva byli opravdu senzační!
Hlavně Yano!
Nano, árlím.
J-jo.
Oh, kruci. Proč jsem kvůli
tomu tak rozšklebená?
Zajímalo by mě, jestli je tu
něco, v čem není Yano dobrý.
Jo.
Něco v čem není dobrý...
Je tu něco v čem není dobrý?
Kdy jsem poprvé vstoupila na
vyšší střední... byla to otázka, na
kerou jsem se ho zeptala....
Předtím, byl pro mě Yano tak děsivý...
Teď kdy se nad tím zamyslím,
je to docela záhadné.
Ale... váně vypadá pořád jako někdo,
kdo je schopný udělat cokoliv.
Přesto teď vím...
... v čem Yano není dobrý.
V lásce.
Kdykoliv jsi kvůli něčemu neklidný,
máš tendenci být ještě víc
neklidný, ne bys musel.
Dokonce i Yano, který skáče
přes bednu tak snadno, není jiný.
A kdy se nad tím zamyslím...
... zjistím, e ho miluju ještě víc.
Hej, všimla jsem si toho u
před tím... tvoje obědy jsou
vdycky plné spousty věcí, co?
Váně?
Jo, jsou úplně jiné ne
obědy, co dělá moje mamka.
Vdycky pouije zbytky
od večeře nebo tak.
Dej mi kousnout.
Ne.
Proč ne?
Není to tak dobré, jak vypadá.
To neříkej. Budu v pohodě.
Yanova mamka udělala
tuhle příchu....
Vidíš? Není to tak dobré, co?
Umm...
Jak to popsat...
Kdy to porovnám s tím, jak
to vypadá, je to docela obyčejné.
Nemám moc smyslu pro vaření.
Vdycky se snaí,
take to beru takhle.
Stejně si myslím, e jsou
její omelety dost dobré.
Nebo spíš.... jsou ta jediná
část, která je dobrá.
Váně?
Kousni si.
Podívejme se...
Ah, jsou váně dobré!
Vidíš?
Yano.
Všechno je v pořádku.
Já vím.
Řekl jsi mi, e někdo můe mít jen jednho
člověka, který je pro něj nejdůleitější.
Chci tomu věřit.
Jestli to řekneš, potom
se budu snait.
Tak dlouho jak to se mnou nevzdáš,
já to nikdy nevzdám s tebou.
Můeš to udělat, ne?
Jo.
Budu v něj věřit.
Co je?
Není ti zima?
Byl jsi doma celý víkend a taky jsi
chodil ze školy přímo domů.
Myslela jsem, e to moná bude i
nebude ten důvod, ale odhaduju,
e s tou holkou to nedopadlo, co?
Do háje, coe? To s tebou nemá, co dělat!
Ah, jak alostné!
Jak tě pořád můu nazývat
mým mladším bratříčkem?
Zmlkni.
Měl by sis vzít jednou za čas z
těhle malých, titěrných věcí, ne?
Malých, titěrných?
Hej.... co to znamená, bojovat
a do hořkého konce lásky?
Hm... to obyvkle záleí na situaci, ale...
... jestli zkončíš s prohrou nebo
ne, neznamená, e ten člověk
zná určitě  svoje pocity, co?
Kdy se nic nezmění, jestli
se vyznáš nebo ne....
... potom je lepší nic neříkat.
Proč to říkáš?
Nezáleí na tom, jak moc sladká
budou tvoje slova, vdycky
zanechají špatou pachut,
kdy je všechno řečeno a uděláno.
Dokonce i kdy se přes to
dostaneš, lidé okolo tebe budou
tu situaci pořád omývat.
Kdy je někdo takhle upřímný a
otevřený, je prostě jen sobecký.
Mýlím se?
Je špatné začínat se zakázaným vztahem
s přítelkyni tvého nejlepšího kamaráda.
Přestoe jste ty a Moto oba
na 11. stupni, jste úplně jiní.
Samozřejmě ty na něj takhle ztrácíš.
Co tím myslíš?
Ta holka mi řekla, e chce
vybudovat nějaké svazky, i kdy
tam nebylo s čím pracovat.
Nebylo by lepší utnout tyhle plány
a dostat se k ní ještě před ním?
I kdybych ho měl svázat?
Samozřejmě.
Zaprvé, svět lásky je celý o
tom být neúplný a zaujatý.
Nejsou tu věci jako "fér" a "nefér"
nebo "nečestný" a "čestný".
I kdy ho sloíš a zlomíš mu ruku,
kdy bojuješ celou myslí pro sebe...
... není to vznešené navzdory tomu,
co si o tobě potom budou ostatní myslet?
Je to v-vznešené?
Milovat milence někoho jiného nebo
ukradnout někomu jeho lásku...
"Ukradnout někomu jeho lásku"?
Je tu jen jeden způsob,
jak povolit takovou věc.
Co to je?
Neřeknu ti to.
Přemýšlej o tom sám.
Jestli na to nemůeš přijít, tak
nemáš právo něco takového udělat.
Co? Nikdy jsem si nevěděla, e
jsi součástí studentského
výboru, Takeuchi-kun.
Prohrál jsem kámen-nůky-papír...
Ale... ty taky?
Nebyla jsi minulý semestr?
Nějak mě to do toho zase donutili...
myslím, e to není nic moc neobvyklého.
Ah, nikdo vedle mě nesedí,
tak proč si tu nesedneš?
Dobře.
Pojďme se nad tím zamyslet...
Kdy jsme spolu ještě nikdy nebyli
ve třídě, sezení vedle sebe
je takové záhadné, co,
Právě jsem myslel
na tu stejnou věc.
Číst moc v téhle náhodě by bylo
divné. Budu s ním mluvit normálně.
Mimochodem, jak to tenkrát šlo?
Jaká byla ta seznamovací párty?
J-jsi v pořdáku?
B-bylo to fajn...
"Fajn"?
Co ty? Jsem rád, e všechno funguje.
Hm... promiň, e jsem tě
tak moc zatěovala...
Znáš to pořekadlo, ne? "Všechno
zlé je k něčemnu dobré."
ádná bolest, ádný zisk!
Jo. Taky v to věřím.
Myslím, e přesně jak jsi říkal, já
byla ta jedná posedlá Nanou-san.
A kvůli tomu měl Yano hodně
znepokojujících pocitů.
Proto je řada na mně,
abych se snaila.
Váně si takhle nejlepší...
Jsi sama sebou. To je skvělé.
Dej do toho všechno.
Yano! Pojď u.
Sorry, kluci. Musím běet.
Miluju jeho usměvavý obličej.
Nezáleí na tom, co se stane,
chci, aby se pořád smál.
A chci, aby se usmíval kvůli mě.
Protoe to mě drí plnou energie.
To, co jsem řekl, nebyla le, ale...
Na konec...
... vím, e jestli byl ten úsměv pro mě...
Jestli byl váně pro mě...
... nemyslím si, e bych mohl
být někdy ještě víc šastný.
Dobré ráno!
Připravila sis svou prezentaci?
Mám to celé hotové!
Ostříhal jsem se!
Váně někdy nevím, na co myslíš.
Kdo ví?
Nedělej si srandu.
Má kontaktní čočky...?
Co to do ní vjelo?
Myslím, e ne všechny holky se
stanou kočkami, kdy si sundají
brýle jako v komixu...
Jediný způsob... jediný způsob....
Jaký je ten jediný
způsob, jak to povolit?!
Take, Take!
Jdeme na další seznamovací
párty. Přijdeš?
Nepůjdu.
Do háje!
Vůbec na to nemůu přijít!
Tentokrát mám hodně roztomilých holek!
Právě jsem řekl, e nepůjdu!
Přestoe to vypadá, e se naše
ivoty nikdy nezměnily, pomalu se mění...
A právě tak, jak jsme
si nikdy neuvědomili...
... měnění období...
... je stejné jako v našich srdcích.
-Nepřestáváme běet-
-a vypadá to, e jsme se
dostihli, ale není to tak-
-Na té vzdálenosti od tebe-
-Déš bude zase jednou padat-
-Mírný opuštěný déš-
-všechno kolem zavalí a rozšíří se-
-Je to jako znamení,
e se moje srdce zklidní-
-Vdycky se dívám na tvoje roztomilá záda-
-ale tyhle sloité pocity-
-mě posouvají do jiného směru-
-Na co to čekám-
-na konci mého hledání?-
-Nepřestáváme běet-
-a vypadá to, e jsme se
dostihli, ale není to tak-
-Na té vzdálenosti od tebe-
Prosím, dej mi šanci...
Zkusíme spoulu chodit jen na měsíc.
Take-chanova první přítelkyně!
Nechoď s nějakou holkou,
kterou nemáš rád!
Od tebe to nechci slyšet.
Chci si pospíšit a
stát se dospělým...
... take bych tě mohl odvést pyč.
Jenom kdy... by tu
byla věc jako věčnost.
Existuje. Jsem si tím jistý.
Překlad, korekce a časování: Myia Kurono
Máte tu další díl, konečne s Takem! Těšíte
se, co bude dál? Já u se taky nemůu dočkat!