Letošní dárek k Vánocům je...
K... Vánocům?
Jo! Rozhodně půjdu!
Ačkoliv je to...
... o týden dřív.
Omlouvám se, Takahashi.
Půjdu...
... s mojí mamkou do Tokia.
TaSHee´s Gang uvádí poslední díl...
BOKURA GA ITA
-Proč nemůou jít věci dobře mezi-
-lhářem, tebou, a uplakánkem, mnou?-
-Nevšimneš si mých stylových vlasů-
-nebo mého setu nalepovacích nehtů.-
-Láska není o nešastných
slzách, které jdou spolu s tím-
-Tyhle slzy jen zvlhčují moje oči a zraňují-
-Miluji všechny vzestupy a
pády, kterými jsme si prošli -
-Jen ty… jen já…..-
-Chci přijmout tvoje dychtivé pocity-
-a nalézt v tobě navdy zalíbení-
-Prosím, miluj na mě všechno,
navzdory tomu, e nejsem
roztomilá a ubrečenému obličeji-
Jak si dokáeš představit, jít do
Tokijského Disneylandu by bylo lepší, ale...
... na Vánoce si můeme uívat
Asahigavské zoologické a pak
jít později to horkých pramenů.
Do horkých pramenů?
A můeme spolu strávit celý den.
Celý den společně?
Co? Znamená to...
Strávíme spolu noc.
Je v pohodě, kdy usneme
jen s drením za ruce.
Jesli chceš tohle, slibuju, e nic neudělám.
Jak to zní?
Jak to zní? Nemoně.
Ty nemáš tolik peněz.
Jestli se bojíš o finance,
nějak se o to postarám.
Vlastně, u jsem to udělal.
Mami, rád bych dostal své kapesné dřív.
Za co ho plánuješ utratit?
Chci strávit Vánoce se svou přítelkyní.
Kolik potřebuješ?
20 000. (zhruba 4 000 Kč.)
To není částka, kterou by mohl ák
střední školy utratit za jeden den.
Váně ji chci rozmazlovat.
Nepovolím to.
Povolíš.
Protoe s tebou uzavřu dohodu.
Já...
... s tebou půjdu do Tokia.
Je to pro tebe... odškodné?
Jestli je, tak nechci, aby sis
ho vyplýtval tak r ychle.
Jsme dneska upřímní?
Takahashi, chci tyhle Vánoce
udělat tak, aby sis je zamilovala.
Já jsem ten, který to chce váně udělat.
Chci, aby tyhle Vánoce byly ty,
které si zamapatuješ, dokonce i
kdy od sebe budeme rok, budeš
se cítit, e s tím můeš počítat.
Myslím, e jsi řekl, e nevěříš na vzpomínky.
Promiň. Nejsem moc upřímná se svými pocity, co?
Co jsi to řekla?
No, umm... kdy vynecháš
ty horké prameny...
Co? Nerozumím tomu, kam s tím míříš...
Tvoje pocity mě váně zasáhly.
A jsem díky tomu skutečně šastná.
Ale...
Ale?
Jsem vyděšená z toho "něčeho speciálního".
Omlouvám se.
Vím, e máme u jen málo času...
... ale právě proto chci náš společný čas
strávit tak, jako jsme to vdycky dělali.
Jako jakýkoliv jiný den.
Chci věřit, e tohle není nic
speciálního a e tohle není konec.
Ah, Yano.
Yano!
Je tak roztomilá...!
Ah...!  Veděl jsem e jsem tě měl
přinutit jít do těch horkých pramenů!
Yano, ty nevíš, kdy se máš vzdát.
Slíbil jsi, e dnešek strávíme jako kadý jiný den.
To říkej sam sobě! Jsi jiná
ne obyčejně! Nejsi fér!
A vypadáš váně roztomile...
Pojďme.
Prosím, podívejte se
na oblohu po vaší levici.
V prosinci, zimní konstalace
ozáří východní oblohu.
Ona tu je.
Existuje. Jsem si tím jistý.
Tady máš.
Díky.
Ah, cítí se tak teple!
Tvoje srdce?
Jo.
Yano.
Vyfotím nás.
No tak, usměj se.
Klub by měl být v tuhle chvíli
schopný tu hračku vyhrát, víš?
Jako v poslední epizodě těch
televizních seriálů...
... přítelkyně se uměje, kdy ji vyhraješ
a bude to šastně končit, ne?
Jo... ale tohle není nějaký seriál nebo
anime, take nebuď tak rozmrzelý.
Fajn, stisknu tlačítko!
Co to je? Mám tak divný obličej!
Co! Je to roztomilé!
Tyhle foto budky tě milují, Yano.
Hrají podle tebe a mě rozpráší.
Nebuď tak rozmrzelá.
A moje přítelkyně mě podváděla.
Před tím, kdy jsem
prozradil šrámy mojí minulosti....
Proč se nejdeme společně
vyfotit do foto budky?
Byla jsi idiot nebo co?
Jo... taky si myslím, e jsem byla.
Ty jeden hrozný troubo.
To jsem já.
Jsem takový pitomec... e jsem
se zamilovala do člověka,
kterého jsem tak moc nenáviděla.
Pak je moná dobře, e jsi byla pitomec.
Ah... jéje.
Na téhle jsi váně roztomilá.
A... na téhle taky.
První... obrázková nálepka,
kterou jsme společně pořídili.
To přináší zpátky vzpomínky.
Tenkrát to bylo tak trapné...
... a byli jsme oba... tak mladí.
Yano... přinesl jsi to
dneska s sebou úmyslně?
Jak to na mně vypadá?
Yano...
A budeš v Tokiu, pošli mi spoustu fotek, jo?
Jako jak vypadáš ve školní
uniformě... a ještě mnohem víc.
Jasně.
Dokonce i kdy jsme od sebe,
je to jen krátká vzdálenost, ne?
Jo.
Bud schopná slyšet tvůj hlas,
budu schopná vidět tvůj obličej
a taky si můeme posílat e-maily.
Jo.
Ale já...
... ti moná nebudu moct volat přílíš často.
Moje rodinné finance jsou
teď trošku nedostatečné.
Omlouvám se.
Ale budu ti volat
alespoň jednou do týdne.
Ne...
Budu v pořádku.
Nenu se do toho tolik.
Postarej se o svoji mamku.
Porozhlídu se tam po nějaké brigádě.
Brigádá?
Půjde to s tvými přijímacími testy?
Nenechám moji mamku,
aby se o mě starala.
Co se děje?
Co? Mám něco na obličeji?
Miluju tě.
Pojďme... si něco slíbit.
e se od teď za rok rozhodně potkáme v Tokiu.
Do té doby se...
... nezamiluju do nikoho jiného.
Přísahám.
A...
... ještě před tím, ne jsme to věděli...
... jsme se stali dospělejšími, ne byla Nana-san.
Nečekej na mě.
Jsem šastná, e tohle ke mě cítíš...
... ale skončíš tím, e
budeš ztrácet svůj čas.
To je kruté.
Řekl jsem ti, e ještě
nepotřebuju tvoji odpověď.
O-Omlouvám se.
Take říkáš, e se nezamiluješ
do nikoho jiného, ne jen do něj?
Jo.
Váně si to myslíš?
Dokonce i od teď za rok?
Od teď za pět let?
Proč si myslíš, e znáš budoucnoust?
Protoe... jsem to slíbila.
Já...
... jsem jednou porušila můj slib.
Odstrčila jsem Yana pryč.
Zradila jsem Yana.
Řekl jsi, e mě chceš ochránit, Takeuchi-kun.
Ale tentokrát...
... chci já ochránit Yana.
Mami... půjdu na univerzitu do Tokia.
Proč? Řekla jsi, e půjdeš
na místní veřejnou školu.
Nechci zůstat tady v přírodě.
Necháš mě samotnou?
Vypadá to, e půjdeš, a u
dostaneš moje svolení nebo ne.
Protoe v Tokiu je něco, co chci.
Něco co chci... víc ne cokoliv na světě.
Co je s tím obličejem?!
Nano, vypadáš hrozně!
Tolik jsem minulou noc
brečela a takhle vypadala,
kdy jsem se ráno probudila.
Tvůj obličej vypadá váně špatně.
Donesu chladící polštářky!
Kde je Lalami?
Zatím ji nechám s mojí babičkou.
Nepřed to prozkoukám a
jestli si ji budu moct přinést
do bytu v Tokiu, udělám to.
Oh, jo, tady je moje adresa.
Kawasaki?
To není v Tokiu.
Moje škola je v centru.
Je to jen třicet minut od Shibuyi.
Oh. Mizuguchi.
Kde je Takahashi?
J-J-Je teď na záchodě! Chvíli vydr!
Pokouší se o nějakou hloupost?
Jo! Vypadá to váně na dlouho!
Zajímá mě, co snědla, hm.
Váně se vůbec nevrátíš zpátky?
Nemám tolik peněz.
Ani na letní a jarní prázdniny?
Jo.
To je v háji... zrovna tenhle den...
Zajímalo by mě, jestli ten otok půjde dolů...
Nehledal mě Yano?
Neboj se. Omluvila jsem tě.
Díky, Mizu-chin.
Bez problémů.
Take tě váně neuvidím, dokud
tě nevezmou do koleje, co?
Jdi. Teď jsi v pořádku, take jdi.
Jsi váně přesvědčený o svém rozhodnutí.
Nemůu.
Jak jsem si myslela, budu brečet.
Jak moc toho budu litovat?
Budu zase jen opakovat pořád
a pořád dokola ty samé věci?
Jesli se mě zeptáš, jestli chci jít,
moje odpověď bude samozřejmě ne.
Jestli se mě zeptáš, jestli
budu v pořádku a se tam
dostanu, samozřejmě e nebudu.
Vdycky jsem chtěl, aby při
mně moje přítelkyně zůstaly.
A myslel jsem, e jsem si slíbil, e
z nich u nikdy nespustím zrak.
Od toho dne...
Neboj se. Nic jí
neudělám, kdy budeš pryč.
Proč jsem tak milý?!
Jsem totální idiot?!
Ale víš, hrát neférově není správné.
Máš k odchodu důvod.
Ale jestli polevíš v ostaitosti
nebo od ní váně odvrátíš zrak...
... v miku ti ji ukradnu.
Pamatuj si to.
Pravá bitva začne potom, co odejdeš.
Počkáme a uvidíme, co
se stane od teď za rok.
To byl povzdech nebo úleva?
Prostě jsem nemohl vystát vás
dva, jak studujete společně
nebo jdete do knihovny.
Co? Pořád to budu dělat.
To je fér, nemyslíš?
Potom, jak je to s tím, jít
s ní na letní festival?
To je fér.
Ne... vypadá to, e jí určitě něco uděláš...
Mýlíš se. Půjdu
jako kamarád!
Ne, víš...
Yano!
Pojďme je nechat osamotě.
Ah, jo.
Kamkoliv jen půjdeš...
Jakkoli moc budeš opuštěný...
Nezáleí na tom, jak to bude těké...
Nezapomeň...
... e tu jsem, myslící na tebe.
Rozhodně nebudeš sám!
"Všechno se to vyrovná," ne?
Yano, moná máš někoho,
koho váně, váně miluješ....
... a moná to pro tebe
bude váně smutné, ale...
... protoe jsou tady lidé, kteří
tě váně, váně milují, nemělo
by se to všechno vyrovnat?
Take... prosím, nemysli si, e jsi úplně sám.
Nevyrovnalo se to.
Vůbec se to nevyrovnalo.
Zkončilo to víc vyrovnané
... na té pozitivní straně.
Od té doby, co jsem tě potkal...
... se cítím jako...
... bych il kvůli tomu,
abych tě potkal.
Váně jsme tu byli.
ili jsme tady...
Začala jsem ho milovat...
Miloval jsem ji...
Přijímání tolika začátků...
... a nespočtu čísel pocitů...
Poznávání sil a slabostí toho druhého...
Ano... skutečně...
... jsme...
... tu byli.
-i kdy jsou naše
vzpomínky moc vybledlé-
-Nebudu schopná někoho milovat
celým svým srdcem tak jako teď-
-Chci tě takhle skvostného ochránit-
-Oba nejsme nikdy sami.-
-Moje srdce se cítí tak křehce-
-a já se ho chci dotknout-
-Je to tak trýznivé a iritující,
kdy nemůu jít domů.
Chci takhle pořád chodit-
-Cítím slova z tvého srdce
na konečkách svých prstů-
Překlad, korekce a časování: Myia Kurono
Je to tady. Můj první dokončený projekt
Díky moc těm, co se mnou vydreli. A
hlavní díky patří Ayře a W-chan. Bez nich
bych se k tomu nikdy nedokopala. Kdo
chce vědět, jak to bude pokračovat,
a si přečte mangu. Mějte se a díky moc!