Fajn, moná si budeš myslet, e čílo tři
je to nejdivnější.
Ah, to u stačí.
Třetí. Yamamoto a já jsme spolu spali.
Jo, nic, ale ta nejdivnější.
e je to divné?
Je to tak hloupé.
Jsem překvapená, e můeš vymyslet
něco tak divného...
Jo.
Obvzláš ta třetí...
Dokonce i kdy jsi ertoval, je to opravdu smutné.
Jo. Je to smutné.
Nezáleí na tom, co se stalo...
Přijmu to.
TaSHee´s Gang uvádí...
BOKURA GA ITA
-Proč nemůou jít věci dobře mezi-
-lhářem, tebou, a uplakánkem, mnou?-
-Nevšimneš si mých stylových vlasů-
-nebo mého setu nalepovacích nehtů.-
-Láska není o nešastných slzách,
které jsou spolu s tím.-
-Tyhle slzy jen zvlhčují moje oči a zraňují.-
-Miluji všechny vzestupy a pády,
kterými jsme si prošli -
-Jen ty… jen já…..-
-Chci přijmout tvoje dychtivé pocity-
-a nalézt v tobě navdy zalíbení.-
-Prosím, miluj na mě všechno, navzdory
tomu,  e nejsem roztomilá
a ubrečenému obličeji-
U jsou to tři dny od té doby, co jsem
naposledy mluvila s Yanem.
Yamamoto a já jsme spolu spali.
Vím, e to Yano skrýval, protoe chtěl
být milý a ne férový.
Ale... je to mladší sestra Nany-san.
Byl jsi osamělý?
Nebo si v ní jen viděl Nanu-san?
Na obě strany
... jsi ji taky zradil.
Whoa, Yano nemůe hodit ani jeden koš.
To ne, je to opravdu neobvyklé.
Oh, kluci jsou právě zkoušení.
Ah, do háje.
Můj rekord všech pěti košů, kdy jsem
byl na 4. stupni...
Je lehké říct, kdy tě něco trápí.
To je dobře, e nechceš být
profesionální sportovec.
Je to v pořádku, kdy chci být romanopisec.
S tvými slohy za 2-?
To je mimo úvaování.
Vyuiju můj vlastní ivot jako děj.
Mám tunu materiálu.
Jsem debil?
(poznám. překlad.: To víš, e jsi)
Moná trochu. Umíš být někdy neočekávaně nemotorný.
Ale myslím, e tohle je pro kluka kompliment, co?
Zní to tisíckrá lépe, ne kdybych řekl, e
jsi půvabný.
Ale tohle váně nemůu schválit.
Jsi prostě magor.
Nezáleí na tom, jak moc jí budu volat,
nezvedne to.
Ani se na mě nepodívá.
Pořád jí volej.
U jsem jí volal 50 krát.
Potom jí zavolej stokrát.
Hned tam budu!
No ne.
Oh, páni, páni. No teda.
Řekni mu, e spím!
Přestoe sem šel tak dlouho cestu?
To mě nezajímá! Právě teď ho nechci vidět!
Opravdu se omlouvám. Nanami je právě ve vaně...
Neříkej mu, e jsem ve vaně!
Řekni mu, e spím!
Kdy s ním teď budu mluvit, budu schopná říkat
jen samé kruté věci.
Počkám.
Umm... rozumím, jak se cítíš, ale...
Myslím, e teď bude nejlepší ji nechat samotnou.
Někdy je o věcech lehčí mluvit a potom,
co se všichni alespoň trochu uklidní.
Zítra jsem si jistá, e Nanami bude---
Můete opravdu zaručit, e věci bodou zítra lepší?
Rozumím.
Prosím vás, dejte jí tohle.
No ne, no ne!
Tak krásné květiny!
Prosím, vyřiďte jí ode mě "Uvidím tě zítra ve škole".
Buď na cestě domů opatrný!
Nejsou ti květiny úasné?
I kdy přišel celou tu cestu, aby ti je dal...
Vychovala jsem z dcery obra. Váně.
O-opravdu si myslí, e květiny udělají
všechno lepší?
Kdo by se takhle zbláznil do květin?
Nazahrávej si se mnou, ty blbče!
Někdy si ho skutečně nezaslouíš.
Ten kluk, kterého si nezaslouím, měl
sex s mladší sestrou své ex.
Ale nejsou ty květiny skvostné?
Zajímalo by mě, jestli jim jeho matka vynaloila
hodně úsilý, e takhle vyrostly.
Koukni na ty všechny růe.
Ty blbče.
Ty blbče...
Ty hrozný blbče...
To je tak hloupé...
Opravdu hezky voní.
Jsem si jistá, e je ve spěchu a bez přemýšlení
nartrhal všechny na zahradě a zabalil do novin...
Zajímalo by mě, jestli opravdu jel v autobuse
nesoucí tenhle velký pugét...
Přeju si, abych mohl přepsat minulost.
Kdybych mohl, udělal bych všechno,
co je v mých silách...
... abych tě uchránil před pláčem.
A má mě...
Jdu na chvíli ven!
Kam jdeš takhle v noci?
Na autobusovou zastávku!
Nejsi fér!
Opravdu nejsi vůbec fér!
Ale...
Ale Yano...
... tím můe být taky zraněný!
Yano!
Váně mu chci vynadat, ale...
... tohle jsou jediná slova, co vyjdou z mých úst!
Miluju tě, ty neuvěřitelný magore!
Ah... jsem moc mírná...
Moná, e mu nebudu schopná odpustit.
Ale kdy jsem uviděla jeho tvář, cítila jsem
se jako, bych neměla na výběr.
Je to frustrující, ale pořád chci být s ním.
Jak se říká, vdycky ustoupíš tomu
druhému, kdy jsi zamilovaný...
Jo.
Muzi-chin mi jednou řekla, e nebudu
schopná zvítezit nad někým, kdo je mrtvý.
Ale já nemůu změnit minulost.
Neměla bych potom zkusit udělat přítomnost
tak šastnou, jak to jen jde?
Nemyslíš?
Jo.
Yano nenávidí Nanu-san.
Já jí... taky nenávidím.
Nechci mluvit špatně o mrtvém...
... a nikdy jsem ji nepotkala, ale...
Ale... Nana-san není férová.
To je proč udělám Yana šastného.
Musí to znít pěkně hloupě, co?
Ne, je to skvělé.
Přesto, můu tě na něco upozornit?
Jo.
Kdy to bude jen vztah plný strastí a
duševní bolesti, měla bys to ukončit.
Proč...?
Budeme šastní...
Kam bychom měli v neděli jít?
Ah, co zoo?
Kdy jsem před tím navrhovala zoo,
dělal sis ze mě srandu!
No tak. Pojďmě se kouknout na opice!
Nejsem v náladě na opice.
Tak na co máš potom náladu?
Plá!
Ne?
Takhle to není...
Holky opravdu milují pláe, co?
Vím o blízké pláí, ale není o tak,
kterou vidíš na obrázkách. V pořádku?
Jo.
Potom, pojďmě na plá.
Kdy lidé můe převracet věci, zajímalo by mě,
jestli...
... můou vybrat jinou cestu dolů.
Koukéj na tuhle chaluhu!
Ah, nech toho!
Vidíš, vidíš?
Kdyby si lidé vybírali svá setkání...
... a věci, které je dělají šastnými?
Ten mořský jas... je tak krásný.
To jsem rád.
Nejsi rád, e jsme přijeli?
Jo, jo. Jsem rád. Jsem rád.
Jéva.
Nikdo tu není.
Můeme to nepochyně udělat tady, kdy
to pouijeme jako postel.
Au.
Kdyby si jen vybírali věci, které je těší...
... jak by mohl být svět úasný.
Pojďme sbírat mušle!
Vzala jsem sebou sklenici.
Co tahle?
Jen ty hezky vypadající.
Vidíš? Takhle není.
Co s tím budeš po sesbírání dělat?
Vytvořím z nich vzpomínku.
Takahashi, můu něco říct?
Můu vidět tvoje kalhotky.
Nejsou tady ádné třešňo-lístkové mušle, co?
Třešňo-lístkové mušle?
Vdy víš, ty růové.
Nemyslíš, e by jsme měli jít trochu víc severně,
aby jsme takové hezké našli?
Ah, co takhle?
Co?
Pobavils mě.
Jak?
Co myslíš tím "jak"?
Takahashi, to je jen mořská beruška!
Ne, ne, ne, ne!
Nekouše. Neboj s--
Ah! Štěnice! Tady taky!
Obrovská, obrovská!
Pojďmě zpátky! Pojďmě zpátky!
Yano?
Omlouvám se. Udělala jsem moc povyku.
Pojďme zpátky.
Ale právě jsme přišli.
Nesnášíš štěnice, ne?
Ani ne...
Jen mě to trochu překvapilo...
S kým si... mě pleteš?
Pojďme zapomenout na...
... Nanu-san.
Nana-san není férová.
Lhala ti, zradila tě a nechala tě úplně samotného.
Dává to pro tebe smysl být naštvaný.
Máš pravdu. kdy chováš záš.
Musíš si jí chtít stěovat, ale nemůeš.
Protoe je Nana-san mrtvá! U tu není!
Řekni mi to tady a teď Yano.
Říct ti co?
Všechno, co chceš říct.
Všechno o zášti nebo o čemkoliv.
Nic takového tu není.
To nemůe být pravda.
Je tady něco, co jí potřebuješ říct.
Oh, mlč. Nic neexistuje.
"Vytáčí mě to."
"Ty hrozný ideote."
"Chcípni."
Budu poslouchat všechno, co chceš říct.
Kdyby Nana-san byla tady, co bys chtěl řekl?
Kdyby Nana-san...
... byla tady...
Slibuju.
Hej, vy jste ve stejné třídě jako Yuri, e?
Omlouvám se, ale můete mi půjčit nějaké peníze?
Odešel bez placení.
Tomuhle se říká "být slepý".
Opravdu jsi se do nikoho ještě nezamiloval.
Lidem jako ty se říká "neznalci, co ví všechno".
Pospěš a opravdu se zamiluj.
Pořád si myslíš, e přijde?
Nepřijde.
Tak proč tu čekáš?
Abych shromádila svůj vztek.
Tohle není na zahřátí rukou. Je to pití.
Hej… co si myslíš, e bych měla dělat?
Co? Vyřeš si svoje problémy sama.
Protoe jsem idiot, tak nevím!
Mohl bych ti to říct, ale za výměnu,
uděláš to lépe jak řeknu.
Udělá mě to šastnou?
Co je štěstí?
Nevím.
Pravděpodobně něco, kde není ádný pláč nebo křik.
Tam kde není ádné mlácení nebo zábava
z toho, e něco po někom házíš.
Něco jako tohle.
Mýlím se?
Nevím.
Co je s tebou!
Potom… proč se oba nejdeme
snait najít svoje štěstí?
Kdyby jsi jí teď viděl, co bys řekl?
Řekni mi tvoje pocity.
Jsi.... lhář.
To co říkáš a to co děláš je rozdílné.
Slibuju, e tě nezradím.
e mě vůbec nikdy nezradíš.
Jo.
Neexistuje druhá šance.
Slibuji.
Yano!
Jak můu nenávidět...
... enu, kterou jsem tak moc miloval?
Ya...
Všechno...
Všechno ti odpustím.
Take, prosím... chci, aby jsi se ke mě vrátila ivá.
(pozn. překld. A má co chtěla)
Vra se zpátky do ivota...
To proto chci udělat Yana šastného.
Proto... potřebujeme nechat mojí minulost
zmizet v naší budoucnosti.
Přísahám na hvězdy.
Kdyby tady byla padající hvězda, přál bych
si být s Nanou-chan navdy.
Miluju tě.
Ty lháři...
Yano...
Já... u to nemůu dělat.
Nemůu tě udělat šastným.
Omouvám se, e nejsem schopná dodret náš slib...
Yano si splnil přání dlouho před tím...
Takahashi...
Nano-chan.
Nano.
Nano...
Ledae ji nenávidí... Yano vypadal, e je
rozdrcený pod tím vším smutkem...
To byl jeho způsob, jak se ochránit...
Dej mi slib.
Slib mi, e mě nikdy neopustíš.
Zajímalo by mě, jestli lidé... slibují
věci, které nejsou schopni dodret...
Kdo zradil koho?
Yuri-chan.
Byl jsem odkopnutý.
Jsi spokojená?
Předtím jsi říkala "servíruj pravdu", ne?
Takahashi-san je pěkně zbabělá, co?
To jsem nečekala.
Chceš abych tě zase utěšila?
Jako bych do toho znovu spadnul.
Všichni sní...
... šastné sny.
Lituju toho, co jsem udělal tak moc,
e chci zemřít.
Tenkrát... vrátit se na ty místa... ty
stiuace, které jsem vzal...
Všechno co si vyberu je vdycky špatně.
Ale chci, abys mě poslouchala...
... Takahashi.
Já...
Co jsem ti řekl ráno, bylo moje
konečně rozhodnutí.
Neříkal jsem ti, e toho budeš litovat?
Promiň!
U se nemůu... nikdy dret zpátky!
Překladi a časování: Myia Kurono
Tenhle díl byl nervydrásající drama. Cítíte se na pokračování?
Dívejte se příště!
-Jasné sluneční paprsky se třpytí na vzdálených
domech a místech-
-Moje malé věci-
-Konečně překročily most-
-Je to opravdu vznešené město-
-ale teď je pro mě bolestné-
-Kdy jsme oba byli do sebe navzájem zamilovaní-
-bylo to prostě krásné-
-Tyhle dny pořád ijí v mém srdci-
-ale ty nevíš co od teď dělat-
-Tyhle dny lásky-
-se nikdy nevrátí-
-Teď je to všechno jen sen-
-Tyhle dny lásky-
-se nikdy nevrátí-
-Teď je to všechno jen sen-