♪～
Hej, tak co? Chystáš se vyrazit?
Dobře totiž víš, kudy máš jít.
Věř v cestu, kterou sis zvolila!
Tak pojď, čeká tě naprosto nový svět!
Přeložil: Yato_
AniSubs
Korekce: Niks
Při objevování dosud nepoznaného, zadržuje většina dech.
Já však jednoho dne stanu po tvém boku, za hranicí normálnosti.
Ani na okamžik nezpomalím a proženu se třeba celým světem.
Všechno to zmaluj barvami svými!
Vždyť se pak můžeme zase kdykoliv změnit.
Překonej i ty nejdelší stíny.
～♪
Tak se neboj a konečně vyraž!
Chcípněte, Zvěrolidé!
Je to už deset let, co se začala prosazovat speciální zóna pro zvěrolidi...
Jejich samostatné zázemí. Momentálně probíhá Kongres.
Prosíme všechny cestující...
Držte se.
Hned, co jsme dostali povolení.
Jsme vytvořili město Anima City, kde by mohli zvěrolidé...
Žít bezproblémový život.
To je ono!
Oficiálně sponzorujeme vývoj města Anima City.
Začíná nová doba SYLVASTA Pharmaceuticals.
Sakra...
Au...
Zasranej zvěročlověku...
Ubohej převlek.
Tohle si bude muset prožít každý, kdo se bude chtít dostat do města.
Rozmetáme tě na kopytech, pokud se tu budeš poflakovat.
Jsi monstrum, holka.
Jen hnusnej odpad!
Uvidíme se v pekle.
No neříkej.
Nechcete jí přece ublížit, že ne?
To dítě je můj cenný zákazník.
Chovejte se zdvořile.
Jen tak si na mně vystřelit...
Není to trochu... Nezdvořilé?
Pojdtě se jich už konečně zbavit.
Byla by to osina v zadku, kdyby umřeli. Takže se držte na uzdě.
Cesta do Anima City je zamořená takovíma jako oni.
Nemusíš se už bát, vezmu tě tam.
Kdo jsi?
Jsem ta, co podává ruku nemohoucím zvěrolidem...
Ubohá dobrovolnice, Mari Itami!
To zní až moc dobře.
Dostala jsi mě, holka.
Tak kolik to bude?
Řekla jsem, že jsem dobrovolnice, ne?
Jsi ten typ, co si naůčtuje peníze, potom co ti zachrání život?
Nejsi teda moc okouzlující.
Kdybych byla okouzlující, tak tu ani nejsem.
Myslím, že si vezmu všechno, co máš.
Si děláš srandu?
Je to přece cena za tvůj život, tak se nevykrucuj!
Nemám snad pravdu?
Tak, co se dá dělat?
Je to město opravdu jen pro zvěrolidi?
Jop! Anima City.
Jsi taky outsider?
Neboj.
Nejsi v tom sama.
Tak jsme tady.
Až vylezeš z lody, tak se neznáme.
Dobře, děkuju!
Proč je tu tak ticho?
To je festival!
To je starosta!
To je Rose!
Super. Starosta!
Je to už deset let, co jsme založili město Anima City.
Sice souboje mezi námi a lidmi ještě neskončili.
Ale to nic nemnění na tom, že toto město je ráj pro zvěrolidi.
Již tu jsme deset let, ať těch dalších deset let...
Bude v klidu a míru!
Pojdtě oslavovat!
Jsou tu jenom zvěrolidi!...
Tak proč se skrývat?
Omlouvám se... Huh?
Whoa...
To je nádhera...
Těch štastních tváří. A děti, co se baví.
Co?
Oslavuj! Tohle je festival, na který Zvěrolidé čekali století.
D-dobře...
Je tu hodně typů zvěrolidí...
On brečí... A je vystrašený.
Co to bylo za chlapa?
Paní starostko, volá premiér Shiramizu.
Gratuluji k desetiletému výročí, Starostko Rose.
Kdyby jste nebyl tak chápavý, tak tu už nejsme.
Nechápejte mě špatně.
Zóna pro zvěrolidi není plně v bezpečí.
Pokud se vy, zvěrolidi začnete chovat nebezpečně...
Nechci ani říkat, co by se vám mohlo stát.
Ale to se nemůže stát, že?
Jako vždy nevím, jestli nám vyhrožuje, nebo s námi oslavuje.
I kdyby nám vyhrožoval. Teď máme slavit.
Na Rose Barbarovou.
Na dalších deset let Anima City.
To je super pití!
Koho pak to tu máme? Já věděla, že máš víc peněz.
Ty jsi ta lasička?!
Co lasička? Já jsem norek!
Vážně?
Nezaměňuj mě s těmi podřadnými zvířaty!
Dobře...
Neřekla jsem "všechny tvoje peníze"?
Zvěrolidi jsou poslední dobou zrádní...
Víc nedostaneš!
Neříkala jsi, že se neznáme?
Opravdu vypadám tak sobecky?
To od tebe není hezké!
Co? Zloděj!
Chudinko.
Dávej si pozor. Anima city je plné zvěrolidí jako oni.
To ty?!
Opravdu se chceš hádat? Ten opičák je docela rychlej.
Hergot!
Chyťte toho opičáka!
Stůj!
Kam šel?
Sakra!
Stranou!
Pospěšte, pane!
Kurva! Kurva! Kurva! Kurva!
Au...
To je ten chlap!
Počkej, on pořád brečí?
To jsi byla ty, co zničila celý výročí?!
Ne! Já jen bouchla do sloupu!
Tak proč teda vybouchl?
Děláš si srandu?
Říkám, že jsem to nebyla já!
To ten chlap...
To on se potloukal okolo těch pilířů.
Jakej chlap?
V tom případě to bylo nedorozumnění. Omlouvám se.
Huh?
Co s ním sakra je?
Počkat! Ten kapsář!
Co to...
To je ale smůla, co? To byla bomba bez zápachu!
Příště by sis měl dát větší bacha!
Co? Jak?!
To štíplo.
Ty jseš nesmrtelnej, nebo co?!
Řekni! Proč jsi musel narušit výročí?
Je docela rychlej.
Co je, Sato? Tvoje "past" nefungovala?
Bacha...
Ten zasranej vlk... Přežil výbuch mojí bomby!
Vypadají na profíky.
Aha...
Lidi!
Vy šmejdi, jste byli najati lidmi?
Jak jsi to zjistil?
Ten lidský pach nezakryjete.
Máš docela citlivej rypák!
Vás najali lovci zvěrolidí, že?!
Docela ses na tom slově "Najali" zasekl.
Je mi jedno, jestli jsi člověk nebo zvěročlověk.
Když příjde na kontrakt, tak pracuju...
A odvedu čistou práci.
Takže proto jste zničili celý festival?!
To si snad ze mě děláte prdel?!
Ten hřích...
Zaplatíte za něj životem.
Podřadní zvěrolidé, co zaprodali své duše lidem...
Vy hovada nestojíte ani za to, abych použil drápy.
Moje pěsti budou stačit.
Tak pojď!
Budeš toho litovat!
Nech mě!
Ty, co jsi zradil vlastní druh...
Nezasloužíš si milost!
Nech mě! Prosím!
Ne, moje Parohy... Cokoliv jen né parohy!
Přestaň, ty zelenáči.
Označovat mě zelenáčem...
Ani se nehni!
Nebo to schytá!
Kdo to schytá?
Počkej!
To je hrozný!
To stačí, nemyslíš?
Ani mě nezkoušej zastavit. Tyhle lidi zničili celý festival.
Jsou to přece jen taky zvěrolidé! Tohle je...
Tyhle týpci byli najati lidmi.
Jsou odpad všech zvěrolidí.
Zaslouží si to.
Nech toho!
Řekla jsem... Nech toho!
To stačí!
Proč bojuješ proti vlastnímu druhu?
Nemá tohle být "Ráj pro všchny zvěrolidi"?
To je přesně důvod, proč to dělám.
Lidé jsou nepřátele města.
Tyhle zvěrolidi najali lidé, aby za ně dělali špinavou práci.
Neházej lidi do jednoho pytle!
Všichni lidé jsou stejný.
To není pravda!
Protože...
Jsem taky člověk.
Takže...
Jsem člověk...
Nebo jsem jím byla!
S tímhle vzhledem?
♪～
Zničehonic je vše vzhůru nohama
Svět se mění a už není, jak ho znám
Moje modlitby zůstávají nevyslyšené
Nezbývá mi, než se změnit také
Zoufale tě hledám, zběsile se za tebou ženu
Skoro už i zapomínám, kým jsem vlastně byla
A ač mívám na krajíčku, stále se tě nechci vzdát
Tak mi prozraď
Jak mám splynout s kolébáním noci
Jak vzlétnout za touhou svého srdce
Jak mám naplno pocítit svobodu
Jako když se dívám ke hvězdám
～♪