~ Preklad : NikisSubtitle : Niki Salvatore ~
https://nikisalvatore.wixsite.com/nikissubtitle
Raz, keď som bol ešte malý chlapec, som sa doma spýtal:
"Prečo s nami otec nebýva?"
Hm? Čo je?
Prečo tu s nami otec nebýva?
Ale on tu býva, je priamo tam.
Ako to vyslovila, prstom ukázala na veľkú kopu kníh.
Postupom času som sa dozvedel,
že to bol slávny spisovateľ,
a že moja matka bola jeho milenkou.
Otec sa však neukázal ani vtedy,
keď matka pomaly umierala,
nie to, aby sa zúčastnil jej pohrebu.
Malo by to pokryť nielen náklady za pohreb,
ale aj budúce náklady na tvoj život a školné.
Právnik mi podal vkladnú knižku s mojim menom.
Tie peniaze použijem na kúpu tohto domu.
Prosím odkážte mu, že odteraz už nebudem
potrebovať žiadnu jeho ďalšiu pomoc.
Namiesto toho, aby som navštevoval strednú školu,
začal som si zarábať na živobytie.
Keď som si našetril dostatočnú sumu,
absolvoval som prijímacie skúšky na univerzitu,
čo mi umožnilo pokračovať v mojom štúdiu.
Prvýkrát som sa s ňou stretol na jar v druhom ročníku štúdia.
Volala sa Amamura Chiyoka
a ja som bol jej súkromný učiteľ.
- Počujte, Sensei?
- Prosím?
Poznáte tzv. "pozíciu bezočivca"?
- Takže poznáte!
- Kde si počula o takýchto veciach?
Čítala som to v "Tajomstvách necudnej učiteľky".
- Také knihy by si radšej nemala čítať.
- V škole mi ju už zabavili.
- Bolo to od nich rozumné.
- Hm, prečo?
Prečo potom nikto nepovie ani slovko o spisovateľoch
ako sú Tanizaki Juichiro, Mishima Yuki a Nagai Kafu?
Slávni spisovatelia, ktorí sa zaoberali dospeláckymi a sexuálnymi tematikami.
Uznávam, máš pravdu.
- Všakže?
- Hej.
V škole si myslia, že som dokonalá mladá dáma,
- zatiaľ čo v skutočnosti nemám žiaden problém hovoriť o sexe.
- Hovoríš príliš nahlas,
čo ak ťa začujú tvoji rodičia?
Nebol by to vôbec žiaden problém.
Obaja sa navzájom podvádzajú.
Preto sa nechcem nikdy vydať.
No..
Ani ja. Manželstvo by mohlo uškodiť môjmu imidžu.
Ale,
rada by som mala sex.
Chcela by som ho mať s vami, Sensei.
Boli sme si veľmi podobní.
Ani jeden z nás neveril v také veci, ako je láska.
Keď o tom teraz spätne premýšľam,
boli sme ako zvieratá,
ktoré sa navzájom udržiavajú v teple, aby prežili.
Knihomoľka
Epizóda 7
Potom, čo odišla zo školy, sme začali bývať spolu.
Čo to píšeš?
No.. krátky príbeh.
- Krátky príbeh?
- Je to moja seminárna práca.
- Nič veľké.
- Aký druh príbehu?
Ľúbostný príbeh.
Ľúbostný príbeh? Chcem si ho prečítať!
Naozaj si chcem prečítať ľúbostný príbeh,
ktorý napíšeš.
Tak už niečo povedz!
Hm? Ty plačeš?
Kvôli čomu plačeš?
Hm? Prečo, prečo, prečo?
Čo je?
- Čo sa deje?
- Saku-san?
Áno?
Určite sa musíš stať spisovateľom.
Určite.
Ale ja..
Pretože tvoje slová
sú neuveriteľne krásne.
Chcem, aby si znova písal.
Ďakujem.
Pretože z toho bola tak neuveriteľne nadšená,
napísal som ďalšiu kapitolu a potom ďalšiu.
Predtým než som si to stihol uvedomil,
som začal byť písaním posadnutý.
Avšak už len pri pomyslení na toho človeka,
mi bolo na zvracanie.
Bolo to fakt smiešne, že napriek všetkej
mojej snahe vymazať ho z môjho života,
som bol rovnaký ako môj otec.
- Chiyoka?
- Prosím?
Nominovala si ma na tohtoročnú cenu nováčika roka?
- Bol si vybraný?
- Prečo si to urobila?
Pretože sa určite musíš stať spisovateľom.
Aha..
Rovnaké povolanie má aj muž,
ktorý spôsobil mojej matke toľko bolesti.
Byť rovnaký ako človek, ktorého na tomto svete najviac nenávidím,
je na smiech.
Saku-san?
Naozaj si myslím, že by si sa mal stať spisovateľom.
Čítanie tvojho príbehu
mi rozbúšilo srdce.
Dokonca som pri tom cítila bolesť v hrudi.
Naozaj verím tomu, že jedine ty dokážeš napísať takéto rozhovory.
Som taká šťastná, že môžem byť s tebou.
Mám v teba plnú dôveru.
Koniec koncov, medzi nami je tento jedinečný druh lásky.
- Zasmial si sa!
- Prepáč, prepáč!
Dala som si takú námahu, aby som ti to vysvetlila!
- Čím som si to zaslúžila?
- Ničím konkrétnym.
"Vydaj sa za mňa".. Zmenil som na to názor
a rozhodol som sa požiadať ju o ruku.
Bol som si úplne istý, že sa stanem spisovateľom
a navždy ju ochránim.
Chystal som sa ju, tak ako sa patrí, požiadať o ruku.
Zmenil som názor.
Prosím, podpíš sa mi.
Čo chceš robiť s mojím autogramom?
- O to sa ty nestaraj!
- Veď ešte ani nebola oficiálne publikovaná.
To je mi jedno, urob to!
Tu máš. Môže byť?
Odteraz je to môj cenný majetok.
Miloval som jej prekypujúci úsmev.
Už ju nikdy nepustím z rúk!
Budem s ňou aj spať!
- Toto určite neprehrám.
- Hm, počkaj..
- Vyhrala som.
- Ach, prehral som.
- Počuj, si v poriadku?
- Prosím?
V poslednej dobe tráviš veľa času písaním.
Och, prepáč, onedlho to už budem mať hotové.
Dobre, ale netlač na seba príliš.
Ďakujem.
- Aha, pozri!
- Hm?
- Mesiac je dnes krásny.
- Aha, to naozaj je.
Bodaj by sa zastavil čas, aby sme takto mohli zostať navždy.
Uvedomil som si,
že nakoniec
som bol iba bytosťou, ktorej koluje v žilách otcova krv.
Ahoj.
Ďakujem vám za vašu prácu. Pri telefóne Tsukishiro.
- Aj ja ti ďakujem.
- Ako sa cítite?
Prepáč, že som ti narobil starosti.
Rukopis už mám takmer pripravený.
No, vlastne, volám vám kvôli niečomu inému.
Skontaktovala ma jedna nezávislá reportérka..
Navrhujete nám s knihou súčasne vydať aj fotografickú štúdiu?
Áno. Ľudí nezaujímajú len Kagaya Sensei-ove knihy,
chceli by sa dozvedieť viac aj o jeho súkromnom živote.
Čo keby sme prvú časť tejto fotografickej štúdie vydali
v rovnakom čase ako ďalší zväzok jeho knihy?
Najprv sa o tom musím, prirodzene,
poradiť s Kagaya Sensei-om.
Má totižto vo zvyku zdržať sa akýchkoľvek aktivít,
ktoré nesúvisia s písaním.
Ja viem, to preto
o to žiadam vás, Tsukishiro-san.
Tsukishiro-san, je to naozaj dobrý príbeh.
Len si predstavte tie dve práce vedľa seba na pultoch
kníhkupectiev. Určite by to hneď spôsobilo veľký rozruch.
Nechcete vidieť Kagaya Saku dosiahnuť nových výšok?
Nemám v úmysle Sensei-ovi spôsobiť žiadne problémy.
Celé si to predstavujem ako súhrn toho,
čo získam z našich rozhovorov.
Premýšľala som, že by som to odmietla..
Čo si o tom myslíte?
Tsukishiro-kun, čo si o tom myslíš ty?
Nuž ja..
Prvým krokom k napísaniu dobrej knihy
by malo byť to, že vyjdete zo svojej ulity.
Odkáž jej, prosím ťa,
že niekoľko nasledujúcich dní budem robiť v Kyote prieskum,
ale môžem si na ňu spraviť čas v piatok o 21:00.
Je v poriadku to len takto prijať?
Dúfam, že tiež prídeš.
- Dobre, prídem.
- Tak sa potom maj.
- Sensei?
- Áno?
Saku!
O čo ide?
Ale o nič.. Zavolám vám inokedy.
- Saku, je tu taxík.
- Prepáč.
- Stalo sa niečo?
- Nie, poďme.
Ariake-san tam zrejme ide spolu s ním.
Prečo inak by kričala jeho meno?
Idú spolu do Kyota robiť prieskum
a možno spolu prenocujú v hoteli.
Aký druh vzťahu s ním vlastne teraz mám?
Sensei mi povedal, že ma má rád, nie?
Je v poriadku mu veriť, nie?
Mitsuki, ďakujem.
To musí byť ono. Som žiarlivá.
Zaujímalo by ma, čo zvyčajne ľudia v takejto situácii robia.
Nemám sa o tom ani s kým porozprávať.
To mi pripomína..
Kanoko-chan, pokojne by si sa mohla
v dospelosti stať spisovateľkou.
- Myslíš?
- Určite áno!
Amamura-san!
- Maj sa, Kanoko-chan.
- Čau-čau.
Čau-čau.
Chiyoka-san, čo by si na mojom mieste robila?
Teším sa na našu ďalšiu spoluprácu, šéfka!
Čo má znamenať tá náhla zmena môjho editora?!
Žeby kvôli obťažovaniu?!
Nie je možné, že si otcovi povedala,
- že mám rada Chihiro-kun-a, však nie?!
- Nič som mu nepovedala!
No, každopádne si myslím,
že je to pre nás obe dobrá príležitosť.
Zasa som bola odmietnutá.
- Už je to štvrtýkrát.
- Čože?
Nuž, mám vás oboch rovnako rada.
- Mrzí ma to.
- Mrzí ťa to?! Prečo?
- Robíš si zo mňa srandu?
- Strašne ma to mrzí!
Ach, zdá sa, že sa moje ruky nejako nechcú pohnúť..
Chcem zo seba vydať všetko, čo je v mojich silách,
aby som potom mohla Chihiro-kun-ovi bez hanby čeliť.
No a čo ty? Ako to ide?
Akari-san, práve teraz je dôležitejšie naše stretnutie..
Išlo potom všetko hladko?
No..
Čože?!
Čo tým chceš povedať?!
Už ste to takmer začali robiť,
keď ťa odtiaľ vykopol? Prečo?
Čo si o sebe Saku-chan myslí?! To je niečo otrasné!
Akari-san, nekrič tak.
A teraz niekde v hoteli robí prieskum s nejakou cickatou ženskou?!
- A ty si od žiarlivosti celá bez seba.
- Prosím, upokoj sa.
Ach, to je neuveriteľné!
Je to akoby sa zahrával so ženou, ktorá ho absolútne netrápi.
Najprv ti spúta srdce hlboko-zmysluplnými slovami, potom ťa odkopne
a odíde si na výlet do horúcich prameňov s nejakou cickatou ženskou!
- To si zo mňa robíš prdel?!
- Išiel robiť prieskum, len prieskum!
Výlet v horúcich prameňoch s nejakou cickatou ženskou?
Ako tak rýchlo dokázali zmeniť tému?
Nevadí ti to? Vôbec nič ti na tom nevadí?!
Vadí mi to!
Takisto som prvýkrát pocítila takúto
žiarlivosť. Je to naozaj škaredá vec.
Možno si Sensei nakoniec uvedomil,
že sa do mňa v skutočnosti nezamiloval.
Je to trochu skľučujúce.
Budeš sa zasa hnevať?
Ktokoľvek zamilovaný by sa zachoval rovnako.
- Som naspäť.
- Vitajte.
Dlho sme sa nevideli.
- Sensei?
- Hm?
Nič.
Chcela som mu toho toľko povedať,
ale stačil jediný pohľad do jeho tváre,
aby som na všetko zabudla.
Och vlastne..
Kagaya Sensei?
Som Ogasawara, rada vás spoznávam.
- Kagaya.
- Naše miesta sú tamto.
V poriadku.
Sensei, ako si už mnohí všimli,
zostávate verný tradičnému písaniu perom na papier.
- Je to nejaká vaša zvláštna úchylka?
- Nie,
nie je to žiadna moja zvláštna úchylka.
Píšem tak,
pretože nemám v obľube zvuk ťukania prstov po klávesnici.
Mám pri tom pocit, akoby to zastavilo život mojich slov.
Aha.. Hovorí sa, že slová sú životnou silou spisovateľa.
Mali ste nejaký konkrétny dôvod,
prečo ste sa chceli stať spisovateľom?
Počula som, že počas štúdia na univerzite
ste napísali scenár pre divadelnú spoločnosť.
Saku-san, ty sa určite musíš stať spisovateľom.
Na presný dôvod si nespomínam.
Inšpirovala vás teda nejaká konkrétna kniha?
Možno to bola kniha,
ktorú ste mali radi ešte ako dieťa?
No, bola tu jedna kniha,
ktorú mi mama kúpila na narodeniny.
Má sa vaša matka dobre?
Ochorela a zomrela, keď som mal 17.
A váš otec?
V mojej rodine nie je žiaden otec.
Zomrel?
Kto vie..
Je pravda, že váš otec je prominentný spisovateľ, Tsuruga Subaru?
Keď už hovoríme o Tsuruga Sensei-ovi,
okrem svojej spisovateľskej kariéry
je všeobecne známe, že je veľmi bohatý
vďaka svojmu manželstvu s dcérou
riaditeľa prestížneho finančného konglomerátu.
Ale okrem svojej manželky
mal ešte jednu známosť.
Hovorí sa, že práve s touto ženou mal syna.
Ogasawara-san.
Od okamihu, kedy som sa narodil
pre mňa neexistoval nikto, koho by som mohol volať otec.
Moja mama si vzala tajomstvo o mojom otcovi do hrobu,
takže o ňom vôbec nič neviem.
Vo svojej debutovej práci, "Chvíľa jarného chladu",
ste písal o svojom otcovi-spisovateľovi.
Odkazoval ste tým na Tsuruga Sensei-a, nemám pravdu?
Ten príbeh bol fikcia.
Nuž, prečo potom v realite
nevyjadríte myšlienky o svojom otcovi?
Ogasawara-san.
Dobre, zmením tému.
Máte záujem o manželstvo?
Manželstvo by mohlo uškodiť môjmu imidžu.
Máte niečo spoločné so smrťou vašej snúbenice?
Zomrela veľmi náhle. Bola chorá?
- Alebo to bola..
- Ogasawara-san!
- Ospravedlňte ma.
- Sensei!
Čo to malo znamenať?!
Len som sa snažila preniknúť cez Kagaya Sensei-ovú ulitu.
Myslíte si, že to bola sranda?
Že na ničom inom ako na predaji nezáleží?
To ste predsa chceli aj vy, nie?
Sensei! Je mi to vážne ľúto.
- Mala som ju hneď na začiatku odmietnuť.
- Je to v poriadku.
Ale..
Je to v poriadku, pretože je to pravda.
Môj otec je Tsuruga Subaru.
Nemusíš to skrývať ani o tom robiť verejné oznámenie.
Je to úplne irelevantné.
A skutočnosť, že ste boli zasnúbený?
To kvôli tomu nedokážete písať o láske?
Je to preto, že na ňu nedokážete zabudnúť?
Čo pre vás vlastne znamenám?
Nech sa vám v minulosti stalo čokoľvek,
nech ste milovali kohokoľvek,
ja vás mám stále rada.
Je to tak. Nič nedokáže zmeniť moje pocity k vám.
- Si si naozaj istá, že nič nedokáže zmeniť tvoje pocity?
- Sensei!
- Zabil som ju.
- Čo?
Zabil som svoju snúbenicu.
Najlepšie by bolo, keby si ma prestala mať rada.
Spočiatku to bolo niečo nové a zaujímavé,
ale, ak mám byť k tebe úprimný,
ženy ako si ty sú pre mňa iba príťažou.
Nie som práve človek, ktorý vyhľadáva problémové vzťahy.
Muž ako je Mochizuke-kun by ťa urobil šťastnejšou.
Ale prečo?!
Dospelým ženám sa nestáva, aby zle pochopili bozk.
Nuž, ale keď ma chceš mať za každú cenu,
potom ti nebude vadiť, keď sa s tebou vyspím.
Toto je moja skutočná povaha.
"Nikdy sa už znova nezamilujem."
dôrazne si prisahal.
Tá žena ho však neuveriteľne priťahovala.
~ Preklad : NikisSubtitle : Niki Salvatore ~
https://nikisalvatore.wixsite.com/nikissubtitle
- Zdá sa, že panna ako ja bola preňho nakoniec príliš veľkou príťažou.
- Prosím, dovoľ mi postarať sa o teba.
Už nikdy v živote nechcem nikoho milovať.
Nepremýšľaš náhodou o niečom čudnom, však nie?
Stanem sa dobrou editorkou.
Nerobte si srandu z neskúsenej knihomoľky.