Od té doby uběhly čtyři měsíce...
...Irie se začali starat o naši rodinu.
Nakonec jsem si na život s nimi zvykla.
Co je to za obrovskou pusu...
Honem, potřebuji taky použít koupelnu.
Už končím počkej!
Šmarja, on je tak zlý.
Ale, on je Irie Naoki, Kluk kterého obdivuji.
Jste vzhůru pěkně brzo i když jsou prázdniny.
Dobré ráno.
Mám klubovní  činnost.
Ačkoliv vypadají její důvody různé.
Kotoko-chan!
Pojďme doučování společně!
Kine-chan!
Doučování?
Nebyla jsi padesátá?
Jo.
To byla čtvrtletní zkouška. Ty jsi to neudělala na konci že?
Překlad:Demonic_Angel Časování:Demonic_Angel
Korektura: SELINA
Ahoj a Sbohem.
Skotačení ve větru.
V jarních dnech
Také pastelové barvy
Pronikají do tance
Příběhy začínají
Ihned
Já
Spěchám na tvou stranu
Počkej na mně
Pouze sleduji ten oslnivý kouzelný moment
Osud se zapletl do zla
Vždy jsme se hledali
A nyní se nám podařilo se najít
Jsem si jistý že to není pouhá šance
Chci aby jsi zůstal na mé straně
Vzrušující letní prázdniny.
Ty jsi opravdu blbá.
O čem to mluvíš?!
Doučování že? Jsi beznadějná bez pomoci mého bratra.
Jeho narážky se pořád nezměnily...
Co to píšeš?
Nekoukej! To je můj otevřený výzkumný projekt.
Eh? Ty už si začal?
Samozřejmě. Koneckonců je to můj úkol.
Upřímně! Domácí úkoly na prázdniny se obvykle nechávají na poslední dva dny.
A proto chodíš na doučování.
Odcházím čau.
Musím rychle!
Zapoměla jsem si tašku!
Šmarjá, tak hlasitá holka.
Ale, udělám to skvělé už od začátku.
Letní prázdniny Otevřený výzkum. Kotočin výzkumný deník.
Červenec 27.. Letní prázdniny začali dnes.
Nicméně, toto ráno, Kotoka velmi panikařila protože si myslela že má doučování.
Myslím si, "nikdy  nechci být středoškolák jako ona."
Dobré ráno Pane Geniální.
Jak nóbl, Hrát tenis hned z rána.
Zdá se že si do toho dal značné úsilí.
Hmph! Člověk nikdy neví stále ho nazývají géniem a pak se změní na zrůdu!
Ano, to je pravda.
Cože?!
Kine-chan promiň nechala jsem tě čekat. Jdeme?
Užijte si to!
Tatínek má školní setkání?
Mám to!
Čau Kotoko.
Čau.
Nebyla jsi pravděpodobný Irie ze třídy F?
Myslím že účinek kouzla vyprchal.
To je jako ty.
Oh, Zamysleme se nad tím, tvůj manžel je tady taky.
Na co se koukáte holky?
Koneckonců Irie-kun je úžasný.
Kotoko, je více kluků než jen on!
Dobře, to je pro dnešek vše.
Hej, Kotoko.
Mimochodem jak pokračuje stavba tvého nového domu?
Momentálně si nejsem moc jistá.
Táta mi toho moc neříká.
Šmarja. V tom případě, pojďme se podívat.
Právě teď?
Jop.
Pojďme se kouknout jak to jde.
Měla by jsi odejít z toho Ďáblova domu co nejdříve.
Si ze mě děláš srandu!
Huh, vůbec  to nepostoupilo.
To je vše co stihli za čtyři měsíce?
Co tím myslíš?
Hej Kotoko!
Tady uděláme Yuukiho pokoj.
To je dobře, Za chvíli vyroste a bude velký a všechno.
Zajímalo by mně jestli je v pořádku tady dělat Karaoke místnost.
Obsadíme to prosím.
Více důležité je ale to kde bude mít Onii-chan a Kotoka nový pokoj.
a taky kde bude dětský pokoj.
Nemusíte se o nás starat tak moc.
To je v pořádku.
Nejdříve, musíme počkat až absolvují příští rok.
Teprve potom, můžeme postupovat s plánem.
Postupovat s plánem?
Níc.
Nao!
Naoki-kun!
Jsem doma!
Tati nový dům...!
To není sranda! Vzít si jí za ženu?!
Vzít?
Prosím uklidni se Naoki.
Určitě by ses bránil kdybych ti to řekla.
Samozřejmě! Tohle nejde  Zůstat s někým jako je ona navždy!
Co tím myslíš?!
Já jen říkám že bych měl mít právo na výběr.
Dokonce i když řekneš že si mně vezmeš později, Já se rozhodně za tebe nevdám!
Jsi si jistá takže mi dáš pokoj.
Takže i když jsem se do tebe zamiloval budu ušetřen toho omylu.
Zamiloval?
V každém případě ukončíme tuto diskuzi.
Proč to dělá onii-chan takto?
Jsem vyřízená!
Nemusel takhle mluvit.
To je Jinko.
Halo?
Hmm, Aquapark?
Kdy tam jdeš?
26. srpna? To je den po skončení našeho doučování že?
Jít na bazén se všemi? Zní to že bude sranda!
Kotoka-chan jde na bazén?
Kotoka má ještě hloupé jednání.
5. srpna. Mamka dělala koláč.
Potom v polovině začala Kotoka pomáhat, změnilo se to na něco odporného.
Byl jsem opravdu naštvaný.
10.srpna. Bráška řekl Kotoce  že chrápala neuvěřitelně nahlas.
Rád bych to potvrdil pro příště.
Omlouvám se za to Maminko.
My dva odjíždíme na týden.
Nemějte s tím starosti. Opět se shledáme ne?
A, to je dávno kdy jste šli ke svým rodičům když jste měli čas.
Kotoko, Jistě ti přinesu suvenýr.
Mějte bezpečnou cestu.
Jdeme Čáu!
Jsou určitě dobře naladěni.
Teď máš letní prázdniny. Děláš něco zajímavého.
Myslím že to je dobře.
Například něco jako bazén?
Ano. Máme v plánu jít do Aquaparku po našem doučování.
Skvělé! je čas plavat!
Tady je tolik bazénů!
Nejsou tu někde pěkní kluci?
V každém případě místo jako tohle je jen naplněné lidmi kteří tu přivedli své děti.
Oh, Taky si myslím.
Ale  jestli tady byli, s plavkami které má Kotoka...
Co je?
Není to pro tebe nevhodné Kotoko?
Co tím myslíš?
To není pravda. Jsi krásná a nezáleží na tom co máš na sobě.
Je něco špatného na tom co nosím?
Jednodílné plavky.
Irie-kun!
Co to má být? Ty jsi nás sledoval?
Dobrá práce.
Nejsme jako ty, tak samozřejmě že ne.
Myslím že Irie-kun dává přednost kdybych měla plavky jako Satomi.
Už to chápu.
Bazén?
Mamka říkala že můžu jít jenom když půjdeš se mnou.
Proč já?
Hej, Jsi snad jeho starší bratr ne?
Tak tady je ten důvod.
Je to dobrý nápad tady být pro partu z doučovací třídy ?
Ještě nemáš hotový úkol že?
Neříkala jsem ti? Že ho dodělám v posledních dvou dnech.
Koneckonců jsou prázdniny. Tak zapomeňme na ty věci jako jsou úkoly.
O čem to je když se nebavíš?
Pojď Kotoko, Jdeme.
Jaké to je Kotoko? Díváš se?
Koukej Koukej Co je to za Kraul.
Tady další!
Kin-chan to je tak trapné.
Kotoko!
Hoď to na mě! Dostanu Kotočin míč.
To je pravda. Nebudu schopný je pořádně sledovat dokud nebudu blíže.
Bráško, Chci nějakou zmrzlinu.
Zmrzlinu? Počkej tady.
Výzkumný deník Blbé Kotoky. Dnes má na sobě školní plavky.
Bráško!
Jednu vanilkovou?
Ano.
Stalo se něco?
Zdá se že nějaké díte poblíž se málem utopilo.
Je v pořádku?
Pane!
Yuuki!
Yuuki-kun.
Yuuki-kun! Hej Yuuki-kun!
Kde to jsem?
Díky bohu.
Proč jste vy...?
Šmarja, Co to říkáš potom co tě Kotoka zachránila.
Zachránila?
Nemůžeš chodit do bazénu ve kterém nedosáhneš na dno.
Ale, dítě neví jak se plave?
Drž hubu! Nesahej na mne! ty Idiote!
Zvláště ty který jsi částí party z doučovací třídy.
Co si to řekl?!
Yuuki-kun!
Sakra, Co se to s nimi děje? Jednají se mnou jako s dítětem...
Hej, Yuuki-kun.
Přišla ses mi smát?
Ne.
Tak proč?
Pojďme se sklouznout.
Toto místo je proslulé touto klouzačkou.
Dobře?
"Jsou letní prázdniny! Pojďme si užívat jo?"
Tak nějak to řekl.
Pojďme!
Dobře, ale jdeme!
Rychle, rychle!
Nakazím se tvojí hloupostí!
Šmarja.
Řekl jsem jdeme blbko!
Dobře! Vyzývám tě!
Jak bych mohl prohrát s někým jako jsi ty!
Ukážu ti rozdíly našich dovedností!
Neprohraju!
Není možné abych prohrál s idiotem!
Jsem ráda že Yuuki-kun vypadá v pořádku.
Kin-chan s tím děckem vychází nějak dobře.
Tím myslíš že Kin-chan je jako dítě základní školy?
Hej!
Honem sklouzni se taky, Kotoko!
Bojíš se?!
Tentokrát jste to řekli! Dobře.
V noze mám křeč!
Zachraň mě, Irie-kun!
Jsi v pořádku?
Irie-kun.
Irie-kun...
Děkuji ti.
Bez problému. Zachránila jsi Yuukiho ne?
Huh? Jo.
Irie-kun je tak jemný.
Co chceš?!
Kotoko...
Sakra, Onii-chan. Ačkoliv říkáš takové věci...
Jen ještě jeden dotek.
26. srpna. Šel jsem na bazén.
Kotoka se málem utopila při hraní si v jejich jednodílných plavkách.
Tak jsem jí zachránil.
Kotoko-chan.
Omlouvám se ale něco se přihodilo tak musím také odjet ke svým rodičům.
Co se stalo?
Dříve mi volali že se moje matka necítí dobře.
To zní hrozně.
Nevypadá to nijak vážně ale já mám strach a chci jí jít zkontrolovat.
Dobře. Tak...
Vezmu Yuukiho s sebou. Přenechávám dům tobě a Onii-chanovi.
Dob...Cože?
Proč pouze my?
Nestěžuj si! Rychle!
Ne! Chci tady taky zůstat!
Ne!
Budu sama s Iriem-kun!
Hej.
Prosím připrav večeři.
Dobře připravím něco úžasného a překvapím Irieho-kun!
Proč se to takhle otočilo?
Omouvám se Irie-kun.
Ty umíš taky vařit.
Přečetl jsem si jak.
Nemůžu uvěřit že jím sama s Iriem-kun.
Jsme jako novomanželé.
Ano správně!
Je to dobré?
Musím vymyslet něco o čem se s ním budu bavit.
Umm, Irie-kun...
Ohledně domácího úkolu...
Dokončil jsem ho za den.
Upřímně tě varuji že nebudeš schopná ho udělat se tvou hlavou ve dvou dnech.
To je opravdu tak těžký?
Dost, hodně štěstí.
Necítíš se na to aby jsi mi trošičku pomohl...?
Ne.
Jak chladné.
To je studené.
Co tady dělám?
Zajímalo by mě jestli ti dva nyní vytvořili dobrou náladu?
Možná to jde rychleji než je to naplánované.
Mám vážný problém!
Možná není ten pravý čas dělat si starosti o tom že jsem sama s Iriem-kun.
Irie-kun už nejspíš tvrdě spí.
Od té doby co má hotový úkol.
To je pravda! Už ho má hotový!
Drahý bože, drahý Budho, prosím odpusťte mi.
Ráda bych viděla odpovědi aspoň malinko.
Vniknutí jako větříček, Kunoichi Kotoko se objevuje!(pozn: Kunoichi=ženská ninja)
Co to dělá?
28.srpna. Prázdniny končí za tři dny.
Ale Kotoka ještě nezačala se svým úkolem.
Pravděpodobně bude křičet jako malé dítě.
Na to se fakt těším.
Co to ksakru je?!
Upřímně, sprosté děcko!
Možná jsem psal hodně věcí ale ve skutečnosti je velmi pěkná, dobrosrdečná a báječná Onee-san.
Miluji ji!
Tak a je hotový.
To není to!
Nemám čas dělat věci jako je tahle!
Kde má Irie-kun sešit?
Tady je!
To je ono!
Co to děláš?
Já nic nedělám!
nic jsem neukradla!
Já vím.
Neboj se.Nebude  to pro tebe trapné.
On předtím řekl. nikdy nevíš kdy se génius změní na příšeru.
Ne! Mám tě ráda Irie-kun ale...
... Ještě je pořád brzy! Nejdřív by jsme měli mít normální vztah...
Neboj.
Nevadí normální část, Doposud jsem vůbec nezamýšlel.
Ty si mně škádlil!
Hej zapomněla sis něco?
To je špatné.
Myslel jsem si že ti půjčím můj sešit jako omluvu za to že jsem tě vystrašil.
To je špatné když ho nechceš.
Půjčím si ho když na tom trváš.
Ale potřebuji tvoji pomoc s opsáním.
Proč tohle málo...
Oh, chápu.
Myslím že už to chápu.
Ona je opravdu něco jiného.
Irie-kun, co to je?
Počkej, Nevysvětloval jsem ti to náhodou před chvílí?
No, chvíli jsem tomu rozuměla když jsi mi to vysvětlil.
Nepředstavitelné.
Jako tohle?
Špatně!
Opravdu? Proč?
Co se stalo vždyť jsem si to naplánoval?
Au!
Přeruším to chvilkové plynutí
A od toho dne neudělám žádný pokrok
Pozastavená romantika vypadá jako že se zřítí
Vše závisí na rozhodujících momentech
Jsem neschopna cokoliv dělat
Nejsem schopna cokoliv dělat
Mé srostlé rány
Je pravý čas
Chytit mé bláznivé srdce
Obrovská mezera je otevřena v mém srdci
Nenaplní se sladkým cukrovím ah~
Uvnitř zrcadla
Je chamtivý obličej la la la la
Nechci svět bez tebe
Nekonečná pronikavá obloha  ah~
Smích a taky noci plné slz
Není mi líto ničeho z toho
Jsem neopětovaný milostný bojovník
To je konec!
Jinko?
Mé naděje dostat se na výšku jsou pryč! To je beznadějné!
Uklidni se!
To je ono Kotoko! Prosím zeptej se Irieho jestli by nás doučoval!
To je určitě nemožné!
Pěkně prosíme!
Příští díl Itazura na Kiss:
Rozhodující okamžik Zimní boj třídy F!
Určitě budu šťastná.
Chceme být vysokoškolští studenti!