いないいない繰り返すよ
inai inai kurikaesu yo
Stále hľadám ale nemôžem ťa nájsť.
T
-
E
A
ありがちな苦い夢は
arigachi na nigai yume wa
Normálny zlý sen.
M
黙ってて消えちゃえば？
damattete kiechaeba
Prečo nebyť ticho a utiecť?
約束は形じゃない
yakusoku wa katachi ja nai
Sľub je nielen forma,
だってね感じるじゃない？
datte ne kanjiru ja nai
pretože ho môžete cítiť, správne?
空を駆けた光見てるの
sora wo kaketa hikari miteru no
Pozerám ako svetlo prechádza cez oblohu
星が月に追いついた
hoshi ga tsuki ni oitsuita
Hviezdy doháňajú mesiac.
君がどこかなんて　もうどうでもいいよ
kimi ga doko ka nante mou dou demo ii yo
Už je to jedno kde si.
胸に直通のTransfer Distance
mune ni chokutsuu no transfer distance
Prenosová vzdialenosť; priame pripojenie do srdca.
待ちきれない時には
machikirenai toki ni wa
Keď nemôžem čakať,
Baby Baby Universe Day
baby baby universe day
Baby Baby vesmírny deň
心重ねた私たち思い出して
kokoro kasaneta watashitachi omoidashite
Pamätajte si nás, kto otriasol našími srdcami.
願いは同じ悲しい気持ちも同じ
negai wa onnaji kanashii kimochi mo onnaji
Naše priania sú rovnaké. Náš smútok tak isto.
教えて　知らない　今近づきかけた
oshite shiranai ima chikazuki kaketa
Povedz mi. Neviem. Stali sme sa blízkymi,
偶然会いましょう
guuzen aimashou
náhodou, tak sa stretnime.
Ďakujem za čakanie!
Ascoeur, toto som si neobjednala.
Eh? Dostala som zlé?
Inak, kedy dostanem cafe au lait?
Prepáč! Zabudla som!
Toto sú šišky ktoré si objednala Alisa-san,
a cafe au lait pre Belle-san.
Bože.
Q-feuille bude dobrou manželkou.
Ascoeur, buď spoľahlivejšia, dobre?
Áno správne.
Hej, počúvaš ma?
Áno!
Tiež si kandidátkou na ES člena, vieš to?
Aha, hovoríš ako nejaká stará pani.
Povedala si niečo?
Nič!
Hej, donesie to niekto do riaditeľkinej kancelárie?
Iste!
Idem!
Bože...
Najhoršia kompatibilita?
Káva!
Ďakujem, Ascoeur.
Aha! To sú Trixie-san a Troyes Jeanne-san!
Prosím opatrne, Ascoeur.
Ako sa od teba očakáva, Troyes.
Tvoj zmätok ma vytrénoval.
Ach, bola si nemotorná Trixie-san?
Nepýtaj sa hlúposti.
A, čo sa dnes stalo?
No, naša misia je hotová, tak môžeme ísť podať hlásenie.
Ach, vážne!
Čašníčka-san, už sa môžeš vrátiť.
Ale choď, Zoma-chan.
Nie.
Nechajte ma tu ešte chvíľku! Prosím!
Prosím! Prosím!
No, ona je tiež kandidátkou na ES člena.
Môžeš ju tu nechať o chvíľku dlhšie.
Dobre, mám to.
Ascoeur, počúva hlásenie starších ES členov a učí sa.
U-Učí...
Paráda...
Ascoeur!
Kde si bola do teraz?
Prepáč, Minu-san.
Si taká poslušná, je to nechutné.
Čo sa stalo?
Skutočne si trocha nechutná.
Áno, Tron-san je najlepšia, nesúhlasíš?
Tron-san?
Myslela som Troyes Jeanne-san.
Bude to skvelé, ak bude niekto ako ona mojou partnerkou!
Prepáč mi to, ja som tvoja partnerka.
Ach, to nieje to čo som myslela.
Tak, čo si myslela?
Nepochopila si to, Q-feuille.
Ona je môj sen.
Jo, určite. To nie je moja vec!
Hej, odneste to prosím.
Áno, šéfe Mi Nourose!
Je toho veľa, choďte spolu prosím.
Vidíš, Trixie-san je taká ale je nemotorná.
Aha vážne.
No keď začne zmätkovať, tak rýchlo za Tron-san.
Vidím.
Hej, buď ako Troyes Jeanne-san.
To je nemožné.
Prečo nie?
Ja som ja.
Vidím.
Ach!
Trixie-san, Troyes Jeanne-san!
Ďakujeme vám za to.
Ach, za donášku?
Áno!
Tvrdo pracuj!
Dakujem vám veľmi pekne!
Prosím ospravedlnte ma, ponáhľame sa.
Troyes Jeanne-san!
Uvidíme sa!
Takže potom prídeme po poháre.
Hej, spravila som niečo čo ťa nahnevalo?
Nič mimoriadne.
Tak prečo si nahnevaná?
Niesom.
Áno si!
Ach!
Niesom!
Si!
Si otravná!
Som späť.
Dobrá práca, Q-feuille.
Som späť!
Ach, čo je toto?
Je to hračka pre deti alebo niečo také?
T-To je...!
Q-feuille, vieš?
L-Legendárna tyč od Sakura-chan!
Huh?
Veľa hviezd štastia,
dajťe mi silu!
OHA-ŠTASTIE!
Je to nejaké magické anime dievča z televízie alebo tak niečo?
Áno správne!
Card Getter Sakura, a.k.a. CG Sakura!
Hrdinka Sakura-chan používa kúzla, aby všetkých zachránila.
Je to dievča, ktoré je odvážne, chvályhodné, spoločenské a najroztomilejšie.
A toto je...
Toto je veľmi vzácny predmet z 395 limitovaných predmetov, ktoré boli predané na Gala-show pred 8 rokmi!
Vidím.
A prečo je to tu?
Jeden s tých veľkých chlapov ho musel stratiť.
okkii oniisan = 20-30mužov pozeŕa program ako dobre liečiť
Je to dobre vyrobené na hračku.
Nezobereš to domov, dobre?
Nepotrebujem nič ako toto.
Niééé!
D-Dúfam že sa to nepokazilo!
Ach prepáč, ale je to len hračka, že?
Neboj.
Nerozbije sa to tak ľahko.
Q-feuille? Čo sa deje?
J-Ja...
Nenávidím ťa takúto!
Vždycky si taká.
Drsná, jednoduchá, bezmyšlienkovitá, bezohľadná, impulzívna, nikdy nemáš plán a nepremýšľaš o svoje chybe!
A-Ale je to len hračka!
Neznepokojuj sa!
Si detinská!
Ospravedlňujeme sa za to, že som ako dieťa!
Duď trochu ako Troyes Jeanne-san, budeš?
Ty tiež, si nič a hlúpa ako Trixie-san!
Ty tiež, Q-feuille!
Ehm...
Hlučná-úzkostlivá!
Posadnuá tekvicovým pudingom!
Č-Čokoládový šialenec!
N-Najhorší výrobca!
Hrozné pri rannom vstávaní!
Rozsekať!
Príliš vážne!
Jediaca hlupaňa!
Nič nejem!
Neznášam ťa!
Dobre načasované.
Niečo nacvičujú?
Hej, si na mojom územií!
Počítala som s tým!
Dúfam.
Dobre, toto je presná polovica.
Nepodvádzala si, že?
Niesom ako ty!
Nemám žiadnu knižnicu na mojej strane!
Nečítaš knihy!
Mám menšie okno!
Môžeš ďakovať za chladničku!
Nemám kúpeľňu!
Máš jednu na strane!
Ste hlučné.
Čo to sakra je?!
Nie je to bludisko, že?
Ako som povedala...
...zmier sa s Q-feuille.
Skončili sme spolu!
Nikdy sa s ňou nezmierim!
Prečo to má byť takto?
Q-feuille nie je ako Troyes Jeanne-san!
Huh?
A Q-feuille je Sakura!
Tak ako tak,
Ascoeur imá zlú povahu!
Vážne?
Ako zlú? Na rozsahu do 100.
má 255!
Tento výpočet je založený na štatistykách GCPO...
Trochu sa skludni, dobre?
Dobre, Q-feuille?
Ja som vždy v pohode!
Ako moc som v pohode-
Jasné, jasné...
Tak ako tak, nemôžeme už byt spolu!
Ale Ascoeur sa nesnaží byť zlou.
To je ten problém!
Aké je to problematické,
Na rozsahu do 100,
má 215!
Tento výpočet je založený na štatistykách GCPO...
To je zlé.
Len sme predstierali že sme počúvali tie sťažnosti celú noc.
Sú mladé a plné energie...
Alisa-san, rýchlo!
Belle-san, ešte som nedohovorila!
Objednávka pre stôl 3 je pripravená.
Špeciálna super silná káva.
Huh?
Ascoeur, Q-feuille!
Je mi jedno ktorá, len to odneste!
Odnesiem to!
Nie, ja to odnesiem!
Minu-san, ja to odnesiem!
Tak horúce!
Minu-san!
Šéfe!
Tu to je, prepáčte za čakanie.
Čo to je s nimi?
Majú oveľa horší vzťah nech včera.
Prepáč Minu-san.
Ťažko sme sa snažili ich presvedčiť, ale vzdali sme to.
Nie je ľahké pre ne sa zmieriť.
Bože.
Nie je im pomoci.
Ascoeur, Q-feuille, to je vaša zodpovednosť.
Huh?
Pozrite sa!
Je to preto, lebo medzi sebou bojujete a tak ony včera nespali, však?
Za to môže Q-feuille!
Hej!
Je to chyba Ascoeur!
Je to chyba oboch, že?
Minu-san, desíš ma.
Prevezmi zodpovednosť.
Zodpovednosť? Ako?
Stojíš tu ako úradník!
Huh?
Informácie
Sakura-chan
Vitaj!
Ty nie!
Láska a odvaha sú moji jediný priatelia!
Informácie
Tekvicový pudingovú muž
Si ešte horšia!
Bože, veľa šťastia tomu, kto si to bude musieť vytrpieť.
Bola to tvoja vina.
Ty si vinná!
Nie, ty!
Ach bože.
Riaditeľka!
T-To je...
Máme dobrý dôvod prečo sme tu.
Vyzeráte že tvrdo pracujete.
Tvoj úradnícky oblek.
Prečo?
Vyzerajú že to vedia.
Miestnosti obchodného pozorovania su vo východnom krídle na 3. poschodí.
Prosím presuňte sa tam a pozerajte na informačné tabule.
Ďakujem.
Ehm... Oddelenie sprostredkovania je vľavo od tejto chodby.
Tu je tiež značka.
Ďakujem.
Bez problémov.
O-Ospravedlňte ma.
Áno pane.
Akú záležitosť máte?
Vážený zákazník, nieste zranený?
Možno.
Ste v poriadku?
To sú len odreniny.
Ale...
Ste v poriadku?
Ešte dôležitejšie...
Musím sa stretnúť so Smith-san zo špeciálneho oddelenia zabezpečenia transakcií.
Nie ste v stave, na to.
Ponáhľate sa?
Toto musí byť vybavené do 12:00, inak mám problém.
Inak budem v 3 miliardovom dlhu.
3 m-miliardy?
3 miliadry?
Koľko pudingov by za to bolo?
10 miliónov!
Nekaz to!
10 miliónov?!
To je mrhanie!
Ak to nezaplatím do 12:00...
Všetci na planéte Oinous...
musia spáchať samovraždu.
Nemáte veľa času.
M-Mal som dopravnú nehodu, a meškám.
D-Dopravnú nehodu?
Prosím, d-dones to Smith-san.
Vážený obchodník?
Vážený obchodník?!
Daj sa dohromady!
Zásielka...
Rýchlo zo zásielkov, prosím.
Niektoré bezpečnostné oddelenie, nie?
Musíme im to rýchlo povedať.
Z pamäte,
špeciálne oddelenie zabezpečenia transakcií má 15 oddelení.
Od 1 po 15.
Máme 24 ľudí s menom Smith.
Ak počítame iba mužov, tak 13.
Nemáme čas na všetkýchl!
Niesom si istá, ale...
ak použijem svoje predvídacie schopnosti...
Čo sa deje?
Zase...
Nefunguje to.
Veci na ktoré napadajú sú iba ženy.
Ach, ale povedal že hladá muža.
Ticho.
Viem.
Je to na mne...
Môžem sa s nimi skúsiť stretnúť za pomoci teleportácie.
S-Smith-san?
A-Áno...
Urob niečo s týmto rýchlo, prosím.
Ach, zlé oddelenie.
Nie je to pre 9. oddelenie?
S-Smith-san?
Rýchlo!
Akurát je to v odklade,
spýtaj sa na oddelení 5.
Eh?
Ach toto nie je naše.
Choď do oddelenia 4.
Malo by to byť prostredníctvom rokovaní priamo s niekým, komu máš zaplatiť poplatok, takže...
Choď do oddelenia 1 prosím.
Tu je žena s menom Smith, aj keď...
Á, tak to bolo.
Nemáme žiadného Smitha, ktorému by sme to dali.
To je nemožné.
Bolo to k ničomu.
Čo si povedala?
Ešte 2 minúty!
Nie je na toto čas!
Musíme si pohnúť!
Ach, Ascoeur nepovedala si že to je priame rokovanie?
Povedala, alebo inak, povedali mi to.
Musia mať niekde stretnutie.
To je ono!
Čo?
Mohla som to pochopiť skôr.
Čo myslíš?
Ak ten obchodík rokuje priamo so Smith-san,
Smith-san bude práve na planéte Oinus.
Ak mám hľadať zamestnancov, ktorí odišli na planétu Oinous za posledný mesiac...
9...
Mal by tam byť Smith-san.
Táto osoba... je žena...
Je to človek z oddelenia 1.
Povedal, že tam boli len ženy mena Smith.
Čo to hovoíte?
Je to žena!
Nie je muž.
Môžete to zistit z jej kostry!
Čo?
Táto osoba nieje muž?!
Ach tak, tento obchodník si to myslel tiež.
Rýchlo!
Idem!
Oni to zvládnu.
Áno vážne.
Obchodník bude tiež rád.
Ale, Smith-san, vyzerá úplne ako muž!
Podľa údajov, koníček Smith-san je kulturistika?
Vážne?
A má rada proteínové jedlo.
Tak preto si ten obchodník myslel že ona je muž.
Úradník,
Ach áno.
Ach obchodník.
Ste v poriadku ked tu tak chodíte?
Som v poriadku.
Ďakujem vám, sme zachránený.
Ďakujem.
Vážne ďakujem!
Ďakujem!
Tiež vám ďakujeme!
No, je to hotové.
To sa mi uľavilo.
Vyzerá to, že sme skutočne nieco spravili.
Áno.
Je to skvelé mať ťa za partnera.
Hovorila si že mám byť ako Troyes Jeanne-san.
Ach ty si tsundere.
Nevolaj ma tsundere!
Ja som len...
Ja viem!
Prepáčte,
Áno madam!
Budeme vás sprevádzať.
Čo sa deje?
Kľudne sa pýtajte.
Neviem čo sa stalo ale vyzerajú že sa zmierili.
Ach môžeme sa konečne vyspať.
Oh, dievčatá dneska ste neboli v práci.
Neukradli ste výplatu?
Ale no tak! To si bola ty, kto plánoval to, aby sa zmierili.
Vyzerá to že nik nepríde.
Správne.
Vitajte.
Zdravím!
Trixie-san,
Troyes Jeanne-san.
T-To je!
Oh, ty vieš, Q-feuille?
Je to limitovaná tyč ktorú predáva iba CG Sakura!
Ty si to zabudla v kaviarni?
Bože, je to trápne, že?
Nie, nieje...
To vôbec nie!
Sakura-chan je vážne roztomilá!
Tiež máš rada Sakura-chan, Q-feuille?
A-Áno!
Tak sa môžeš u mna staviť?
Ukážem ti veľa pokadov!
R-Rada by som!
Q-fille, ak pôjdeš do Tronovho domu, budeš musieť hrať cosplay.
Eh?
Tak si môžem priniesť vlastný kostým?
Oh, potom budeme mať fotenie!
A čo vy, stali ste sa partnerkami?
Oh. Q-feuille sa spriatelila s Troyes Jeanne-san!
Ale my sme kamarátky!
Správne!
Q-feuille povedala si, že budeš sama.
Ascoeur, povedala si, že chceš aby som bola ako Troyes Jeanne-san.
Oh, vážne?
Nesmieš byt ako Tron, Q-feuille
Nie, to je zlé!
Obdivujem vás, Troyes Jeanne-san!
Tak, kedy skončíš?
Hocikedy!
Mali ste dosť partnerských problémov, eh?
Sakura-chan si najlepšia!
Najlepšia!
Pokračovanie nabudúce
みんなの平和を守る
minna no heiwa wo mamoru
Ochraňujem mier pre všetkých
私はサクラ
watashi wa sakura
Som Sakura.
女の子はいつもそうよ
onna no ko wa itsumo sou yo
For girls, always
笑顔が大事
egao ga daiji
je úsmev dôležitý.
とびきりキュートにね
tobikiri kyuuto ni ne
Už to je zvlášť roztomilé.
ウィンクで星がきらり
winku de hoshi ga kirari
Žmurknutie s iskrou.
喧嘩をしたときには
kenka wo shita toki ni wa
Keď sa dostaneš do boja.
この魔法の呪文で
kono mahou no jyumon de
S týmto kúzlom
仲直りができるの
nakanaori ga dekiru no
môžeš urovnať spor:
ごめんなさい
gomennasai
"Prepáč"
マジカル　るるるん
majikaru rururun
Kúzelný bebebebeh
くるりるら　お任せあれ
kururirura omakase are
Kururirura nechaj to na mňa.
最高の毎日をあなたにプレゼント
saikou no mainichi wo anata ni presento
Najlešie dni ti dám.
マジカル　るるるん
majikaru rururun
Kúzelný bebebebeh
くるりるら　お任せあれ
kururirura omakase are
Kururirura nechaj to na mňa.
魔法それは優しさと勇気と
mahou sore wa yaasashisa to yuuki to
Kúzlo, to je láskavosť, odvaha,
思いやる心かもね
omoiyaru kokoro kamo ne
a možno aj srdce myslieť na ostatných.
くるりるら
kururura
kururirura
みんなの平和を守る
minna no heiwa wo mamoru
Ochraňujem mier pre všetkých
Som Sakura.
私はサクラ
watashi wa sakura
V ďalšej časti
Ja som Ascoeur!
Moja prvá misia je...
Byť telesná stráž pre malé dievčatko?
Ďalšia časť Kiddy Girl-and, epizóda 4,
Špeciálna misia opatrovania detí
Znova budeme uilovné!