Meškám! Meškám! Meškám!
いないいない繰り返すよ
inai inai kurikaesu yo
Stále hľadám ale nemôžem ťa nájsť.
K
T
-
ありがちな苦い夢は
arigachi na nigai yume wa
Normálny zlý sen.
E
A
M
黙ってて消えちゃえば？
damattete kiechaeba
Prečo nebyť ticho a utiecť?
約束は形じゃない
yakusoku wa katachi ja nai
Sľub je nielen forma,
だってね感じるじゃない？
datte ne kanjiru ja nai
pretože ho môžete cítiť, správne?
空を駆けた光見てるの
sora wo kaketa hikari miteru no
Pozerám ako svetlo prechádza cez oblohu
星が月に追いついた
hoshi ga tsuki ni oitsuita
Hviezdy doháňajú mesiac.
君がどこかなんて　もうどうでもいいよ
kimi ga doko ka nante mou dou demo ii yo
Už je to jedno kde si.
胸に直通のTransfer Distance
mune ni chokutsuu no transfer distance
Prenosová vzdialenosť; priame pripojenie do srdca.
待ちきれない時には
machikirenai toki ni wa
Keď nemôžem čakať,
Baby Baby Universe Day
baby baby universe day
Baby Baby vesmírny deň
心重ねた私たち思い出して
kokoro kasaneta watashitachi omoidashite
Pamätajte si nás, kto otriasol našími srdcami.
願いは同じ悲しい気持ちも同じ
negai wa onnaji kanashii kimochi mo onnaji
Naše priania sú rovnaké. Náš smútok tak isto.
教えて　知らない　今近づきかけた
oshite shiranai ima chikazuki kaketa
Povedz mi. Neviem. Stali sme sa blízkymi,
偶然会いましょう
guuzen aimashou
náhodou, tak sa stretnime.
Meškám! Meškám!
Meškám! Meškám! Meškám!
Prídem neskoro!
Zlý sen
Konečne!
Von! Slečna Ascoeur.
Čo? Vážne?
Triedny prezident, prosím vysvetlite.
Áno, učiteľka.
Slečna Ascoeur,
zvonec zvonil predtým, než ste prešla cez bránu.
Idete neskoro.
Nie, počkať!
Ascoeur, prišla si neskoro už 4. deň za sebou.
Musíš za trest po vyučovaní vyčistiť kúpeľne.
Čože...
Vyčistiť!
Keď som čítala scenár, som si všimla, že je neskoro a...
Ascoo hráš videohry, však?
Dia, ty zradca!
Prsím, vy dve,
nerobte zlé meno Dramatickému krúžku.
Upratovanie, čo? Ako šťastie.
A k tomu kúpeľne...
Čo si úchyl?!
Si čistý blázon!
Aká hlúpa skupina.
Hovoria o triviálnych veciach.
Ty tiež, Dledum.
Áno, sestra!
Dobre, dobre, stíchnite.
Dokončite to ráno v izbách.
Začíname teraz.
Triedny prezident, Ascoeur, zaujmite svoje miesta.
Áno.
Ak by si vstala, keď som ta volala,
nemusela si meškať.
Je to dobrý pocit ísť znovu spať...
Dobre, tak teda začneme.
Un-ou, pohybuj tými paličkami!
Tými paličkami...
POKKYUUN!
Chalani sú dnes vonku.
Majú smolu.
Smolu.
Ascoeur, Dia...
Prestaňte sa flákať a plávajte.
Vy dve a Q-feuille ste ďalšie.
Čakám na vás, tak sa poponáhľajte!
Dobre...
Dobre!
V poriadku!
Bobble wobble.
Mimochodom, Dledee, ty nejdeš plávať?
Počkať, nehovor mi, že nevieš plávať?
Viem plávať!
Proste nemám rada vodu.
Ach?
Môžem plávať celý 15 metrov.
Dledee, vyzeráš ako tsundere...
Tsundere!
Dere!
Zmlkni!
Čas na jedlo!
Lahôdka!
Madam, je toho málo!
Ešte jeden kopček.
Ticho!
Každý dostal rovnako!
Musím jesť kôli mojím prsiam!
Potrebujem viac!
Ascoo je rýchla!
Tekvicový puding je najlepší!
Bola som ospalá po všetkom tom popoludňajšom vyučovaní.
Aký je plán klubu pre dnešok?
Teraz hra!
Kultúrny festival bude už čoskoro.
Musíme skúšať.
Ale my sme jediný členovia Dramatického klubu.
To je jedno ak budeme čítať scenár doma.
Nie.
Keď to spravíš doma, môžeš hrať s Diou, Ascoeur.
Q-feuille chce hrať tiež, že?
Len to chcem le vidieť...
Ach, áno?
Áno?
Hovorím pravdu!
Urobíme to každý deň.
Dobre...
Dobre!
Trixie!
Troisienne-senpai!
Super!
Ahoj!
Dlho sme sa nevideli.
Darí sa vám trom?
Áno, áno! Darí sa nám!
Áno!
Blížia sa vám skúšky... Je to v poriadku, keď ste tu?
Ach?
Chcete sa nás zbaviť tak škaredo?
N-Nie...
Ale podľa školského poriadku, seniorský klub sa zúčastní..
Nie sme tu kôli klubovým akticitám.
Mali sme strach o vás, takže sme prišli, aby sme videli ako sa vám darí.
Čo?
Absolvujeme,
takže iba vy ste ostali v Dramatickom klube, že?
Musíte nájsť nejakych nových členov na festivale,
inak, tento klub bude zrušený.
Čože?!
Klub... zrušený?
To je v poriadku.
Budeme skúšať.
Správne?
Áno... Jasné!
Skúšať! Skúšať!
Bože, hovorí lenoch.
Tak si pozrieme ako skúšate, takže ukážte čo dokážete.
Dobre!
Čo...?
Pred vami?
Nemôžem...
Ach, prosím!
Budeš hrať pred viac ľudmi na festivale.
Snehulienka!
Ach, Snehulienka!
Čo sa deje?
Prečo plačeš?
Sme jej priatelia, siedmi trpaslíci.
Princezná Snehulienka zomrela.
Princezná?
Aká nádherná princezná, vyzerá ako bábika!
Princ, vy ste na bábiky?
Nie, nie...
Nie je to tak, ja milujem bábiky...
Len rád hľadám krásne veci.
Krásne...
Bozk?
Muchlovanie...
Hej! Nerob to v skutočnosti!
Princezna ožila!
Klapka, Klapka, prestante.
Kedy si začala improvizovať?
Hmm...
Zaujímalo by ma...
Tu je scenár.
Čo to...
Viac ako polovica bola improvizácia?
Dám ti body za kreativitu...
Nehovor mi, že sa flákaš pri čítaní svojho scenára...
No, hmm...
Nie, hmm...
Každý deň hráme hry.
Bože...
V poriadku, budeme skúšať každý deň, až do festivalu!
A-Áno!
Áno!
Ďalší deň - Po škole
Odo dneška budeš skúšať, akoby si to myslela vážne.
Áno!
Budete to vravieť od srdca.
Vypni hruď!
Takto.
Áno...
Nevystrkuj zadok.
Dia má malí zadok.
Ani môj nie je veľký!
Budte ticho!
Áno...!
Musíte si byť isté, že kostýmy nemajú problémy,
inak si urobíte problémi, ak sa roztrhnú.
Auch!
Bože, Ascoeur...
Ascoo.
Si v poriadku?
Čo do...
Bozkáva jej prst!
Som v poriadku...
Nechceme, aby sa kostým zašpinil.
Posledná scéna, po 35.
Ach, Snehulienka.
Aké krásne pery máš...
Nesmej sa mi do tváre!
Nemožné!
Čo bolo s tvárou?
Chcela som to v sebe tiež udržať!
Hej, prestaňte sa flákať.
Koľko krát si myslíte, že budeme skúšať túto scénu?
Prepáč...
Ale nemyslím si, že je možné pobozkať Q-feuille bez smiechu...
Ona nie je Q-feuille, ale Snehulienka.
A ty niesi Ascoeur, ale princ.
Budete schopné to robiť tak dlho, kým do toho budete vkladať svoju dušu.
Veríme vám.
Áno!
Dia to môže spraviť tiež.
Dia, ty si v poriadku.
Máš rolu šitú na mieru.
Dia je krajčír!
Dobre...
Zopakujeme si túto scénu ešte raz!
Áno!
Skúšame ako len môžeme,
takže si dnes večer oddýchneme.
Teším sa na zajtrajší festival.
Áno!
Zajtra je veľký deň.
Dáme do toho všetko.
Všetko!
Nepremárni to, Q-feuille!
To isté ty, Ascoeur!
Počkať!
Snehulienka!
Ach, krásna Snehnulienka.
Prosím prepáč mi, že sa dotýkam tvojich pier.
Snehulienka!
Kto si?
Muž ktorý ťa ľúbi.
Super!
Princov bozk prebudil Snehulienku!
Snehulienka...
Princ...
Toto bola Snehulienka z Dramatického klubu.
Konečne koniec...
Podarilo sa nám to celé...
Zvládli ste to!
Boli ste skvelé celé predstavenie!
Boli ste skvelé.
Ďakujeme veľmi pekne!
Bolo to vďaka tvojej réžií.
Ospravedlňte ma...
Predstavenie bolo úžasné!
Chceme vstúpiť do Dramatického klubu.
Áno!
Jasné!
Promócie
Budete v poriadku bez nás, však?
Teraz je to na vás.
Prajem vám veľa štastia.
Dobre...
Rektor bude teraz rozdávať diplomy.
Gratulujeme vám k dokončeniu štúdia.
T-TAMA?!
Mlieko...
Sen?
Aký divný sen.
Bolo to preto, že som zaspala včera pri čítaní tohto?
Sen?
Hej, Shade.
Pracuješ?
Prišiel som ťa vyzdvihnúť.
Ty, Torch?
V súčasnosti obieham v utajenom režime.
Rozumiem.
Torch!
Meškáme.
Vážim si tvoju prácu, Shade.
Ospravedlňte ma...
Nebol som si vedomý, že ste tu, Pán Geacht'er.
Nemôžem sa dočkať, až si vypočujem tvoju správu.
Pán Geacht'er...
Ako ste žiadali, Pán Geacht'er,
tento týždeň som sa dostával do mysle učňa na člena ES.
Shade, tak toto si robil?
Bola to misia.
Kým spala, manipuloval som s jej snami, aby som jej dal nejaké skúsenosti,
aby som siahol hlboko do jej mysle.
Ako výsledok,
som zistil, že stratila spomienky z minulosti.
Stratila spomienky?
Áno.
Pred 8 rokmi, na planete Nietos,
bola zachránená z únikového modulu. Ale pred tým incidentom,
nemala vôbec žiadne spomienky.
Únikový modul, čo?
Ona s najväčšou pravdepodobnosťou bola zapojená v nehode vo vesmíre, utiekola
a potom stratila spomienky.
Trixie-san...
Troisienne-san...
Vy dve ste boli dne v mojom sne, však?
Bola to vážne sranda.
Ach jasné, pozri.
Som schopná použiť rovnakú schopnosť ako Trixie.
Leť.
Q-feuille je zase schopná použiť schopnosť Troisienne.
Tak či tak, obe máme ešte dlhú cestu pred sebou.
Nebojte sa. My sa tam doplazíme.
Zastavíme ten priestor zmranený v čase namiesto vás Trixie, Troisienne.
Počkajte, to neznie dobre.
Čo to bolo...
Oblasť zmrazeného času?
Nie, priestor zmrazeného času!
Čo...?
Ty si...
Vodca... spoločnosti G!
Ten ktorý zabil tím Trixie!
Zmizol?
Kde sa pozeráš?
Som tu.
Zmizol...?
Teleportácia?
Tvoja schopnosť manipuluje priestorom, chápem.
Aké upokojujúce.
Stoj!
Ty si...
zo spoločnosti G, Ga-...
Geacht'er.
Tak ma ľudia volajú.
Jasné, Geacht'er!
Čo...?
To nemôže byť...
Kam šiel...?
Pohotovosť! Je tu votrelec!
Ruže...
Takéto stretnutie s nami bolo adekvátne.
Teraz,
nerobte mi žiadne ďalšie problémi.
To je...
Materské znamienko...
Máš tiež také.
Áno, tam.
Ako si...?
Nezáleži na tom koľko rokov prešlo,
nieje tu možnosť ako by som mohol zabudnúť na svoju malú sestru.
Malú sestru?
Áno.
Tvoje pravé meno je Liese-Lotte.
Moje je Alfried.
Liese-Lotte?
Vyzerá to že si stratila spomienky z minulosti.
Také smutné.
Moje spomienky z minulosti?
Utiekola si z pekelného laboratória v záchranom module.
Pekelného laboratória?
Veľký brat Alfried...
Čo to je...?
Moje spomienky...?
Hľadal som ťa celý čas, Liese-Lotte.
Tak sa nevolám!
Liese-Lotte.
Si moja malá sestra.
Poď so mnou a pomôž mi.
Som Ascoeur!
Nie Liese-Lotte!
Aké zložité dieťa.
Presne tu.
Nehovor mi... Tiež si sa teleportoval?
To nie je teleportácia.
Čo?
Liese-Lotte, rovnako ako si získala schopnosť manipulovať s priestorom,
Ja som získal schopnosť manipulovať časom.
Manipulovať časom?
Rovnaká schopnosť ako Q-feuille?
Q-feuille, čo?
Tvoja partnerka, že?
To je jedno...
Tvoj brat, ja, je tvoja skutočná druhá polovica...
Tvoj pravý partner.
Pravý partner?
Áno.
Bolo určené spojiť tvoje sily so mnou.
Nie... Nie, nie!
S tvojou stratenou pamäťou...
Rozumiem zmätku cez ktorý prechádzaš.
Tak či tak...
Táto rezonácia schopností platí iba medzi pravými partnermi.
Tak, poď so mnou, Liese-Lotte.
Ascoeur!
Dievča, ktoré ťa následovalo?
Nie...
Oni ma nenásledovali!
Sme priatelia!
Nechám ťa porozmýšlať.
Dám ti nejaký čas na to, aby si im povedala zbohom.
Som hotový. Ideme preč.
Roger.
Liese-Lotte,
prídem si po teba neskôr.
Ascoeur!
Ascoo, si v poriadku?
Ascoeur...
Q-feuille, Dia... prečo ste sem prišli?
Ochranná sieť tu bola niekým prerušená.
Preto sme...
Si v poriadku, Ascoeur?
Jasné, som...
Sen...
Mala som zlý sen.
Pokračovanie nabudúce
kiyoku tadashii sore dake ja
清く正しいそれだけじゃ
Čisté a správne, robíme len to,
nanka sukoshi kyuukutsu kamo ne
何か少し窮屈かもね
môže to byť trocha nudné
jibun rashisa de daijoubu
自分らしさで大丈夫
Originalita je v poriadku.
saa dekakeyou kirei na sora ga matteru
さぁ出かけよう綺麗な空が待ってる
Tak ideme. Krásne nebo čaká.
mada mada tayorinai tokoro mo
まだまだ頼りないところも
Sme stále nespoľahlivé,
futari de norikoerareru
二人で乗り越えられる
ale spolu, to môžeme prekonať.
mamotte ikou mamotte ikou
守っていこう守っていこう
Ochránime, ochránime,
mirai e tsuzuku kono sekai
未来へ続くこの世界
tento svet vedie do budúcnosti.
hajimete shittanda
初めて知ったんだ
Pochopila som na prvý krát.
hontou no tsuyosa akiramenai
本当の強さあきらめない
Nevzdám sa skutočnej sile.
sono yokogao kimi ga kureru chikara
その横顔君がくれる力
Tvoje city mi dávajú silu.
miageta sora kaketa sora
見上げた空　駆けた空
Na nebo som vzhliadla a uvidela som, oblohu cez ktorú sme bežali,
hoshi wo mimamoru you ni
星を見守るように
Akoby som sledovala hviezdy,
yasashiku hikaru tsuki ga mabushiinda
優しく光る月が眩しいんだ
Mesiac vyžaruje jasné a jemné svetlo.
V ďalsej časti
Ahoj. Tu je Q-feuille.
Schopnosti ľudí zo spoločnosti G sú v konflikte?
Včerajší nepriatelia sú dnešný priatelia.
Musím ich zachrániť!
Ďalšia časť Kiddy Girl-and, epizóda 16,
Ľadová slza
Budúci týždeň, sa budem snažiť ešte viac!
Máš to?