いないいない繰り返すよ
inai inai kurikaesu yo
Stále hľadám ale nemôžem ťa nájsť.
K
T
-
ありがちな苦い夢は
arigachi na nigai yume wa
Normálny zlý sen.
E
A
M
黙ってて消えちゃえば？
damattete kiechaeba
Prečo nebyť ticho a utiecť?
約束は形じゃない
yakusoku wa katachi ja nai
Sľub je nielen forma,
だってね感じるじゃない？
datte ne kanjiru ja nai
pretože ho môžete cítiť, správne?
空を駆けた光見てるの
sora wo kaketa hikari miteru no
Pozerám ako svetlo prechádza cez oblohu
星が月に追いついた
hoshi ga tsuki ni oitsuita
Hviezdy doháňajú mesiac.
君がどこかなんて　もうどうでもいいよ
kimi ga doko ka nante mou dou demo ii yo
Už je to jedno kde si.
胸に直通のTransfer Distance
mune ni chokutsuu no transfer distance
Prenosová vzdialenosť; priame pripojenie do srdca.
待ちきれない時には
machikirenai toki ni wa
Keď nemôžem čakať,
Baby Baby Universe Day
baby baby universe day
Baby Baby vesmírny deň
心重ねた私たち思い出して
kokoro kasaneta watashitachi omoidashite
Pamätajte si nás, kto otriasol našími srdcami.
願いは同じ悲しい気持ちも同じ
negai wa onnaji kanashii kimochi mo onnaji
Naše priania sú rovnaké. Náš smútok tak isto.
教えて　知らない　今近づきかけた
oshite shiranai ima chikazuki kaketa
Povedz mi. Neviem. Stali sme sa blízkymi,
偶然会いましょう
guuzen aimashou
náhodou, tak sa stretnime.
Čakaj! Čakaj! Čakaj! Čakaj, Saphir!
Nemáš kam utiecť.
Prečo utekáš, Saphir?
Snažíš sa zradiť tvojho milovaného Pána Geacht'era?
Všetko o čom Pán Geacht'er tieto dni hovorý, je iba jeho malá sestra.
Rubis, ja chcem byť jeho favoritka!
Prestaň sa chovať ako dieťa!
Pán Geacht'er, má na teraz favoritku Letuchaia!
Preáč mi Rubis.
Neznesiem to už dlhšie.
Saphir!
Myslí to vážne?
Ľadová slza
Ešte som neskončila!
Viac,
musím sa stať silnejšou..
Tiffon, som vážne jeho malá sestra?
Vzdialená?
Vzdialená kontrola?
Nie "vdialená". "Malá sestra".
Ascoeur, malá sestra?
Áno, áno...
Počkať, nie, nie som jeho malá sestra!
Chcem sa zbaviť tohto zmätku a nejasností...
Dobre, vypúštanie dymu.
Hej!
Tiffon, ty idiot!
To nebolo to, o čom som hovorila!
Čo to sakra robíš?
Q-feuille.
Ascoeur, je to veľmi nepekné, že trénuješ sama.
Ale, čo tá malá sestra o ktorej si hovorila?
Nič. Nič to nie je.
Proste na to zabudni...
Zabudnúť na to?
Zabudla si na moju pamäť?
Som spotená!
Sprcha, sprcha.
Hej!
Sprcha.
Aj keď mi povieš aby som na to zabudla, tak nemôžem!
Áno, ja nezabúdam...
Ďakujem, že ste počkali.
Belle, čo sa deje s Ascoeur?
Je to jej 5. zákazník,
u ktorého to pokazila.
Vychutnajte si ju.
Správne?
Ospraveldňte ma!
Idem!
Vlastne, nikto nevie čo ju trápi?
Znova sa pohádala s Q-feuille?
Nie.
Musí to byť... láska.
Čo?
Láska?
Ascoeur a chlap?
Ascoeur, že si ťa vybral nejaký čudák.
Čudák?
Nehraj sa na hlúpu pred nami!
Hovoríme tu o mužovi.
Si pre nás ako malá sestra, takže sa o teba bojíme.
Malá sestra?
Liese-Lotte.
Si moja malá sestra.
Poď so mnou a pomôž mi.
Niesom malá sestra!
Čo?
Niesom nikoho malá sestra!
Nevišli ti to, veľká sestra Alisa.
Nie som spoľahlivá?
Spolieham sa na teba, takźe teraz môžeš za mňa zaplatiť?
To nie je možné.
Ascoeur...
Ak má niečo na srdci, tak nám to môže povedať...
Povedať...
Ale nemôžem povedať nikomu, že moje staré spomienky zmizli...
Čo sa deje, Q-feuille?
To nič.
Povedala si rovnakú vec ako Ascoo.
Máš pravdu...
Áno, toto je kaviareň Touch & Go.
Okamžitá donáška do riaditeľkinej kancelárie?
Ascoeur a ostatné?
Dia tiež?
Najprv, prosím pozrite sa na to.
Toto je planéta Glacies...
Kryogenycké výskumné laboratórium nadácie Sion-Meihei.
Akurát sme obdržali žiadosť o azyl pre GPO.
Azyl?
Azyl. To znamená ochranu.
Tvrdí, že uteká zo spoločnosti G
a vraví, že dvaja členovia ES, Ascoeur a Q-feuille, to budú môcť dokázať.
Čo?
Dokázať?
Všetci z GPO,
som Saphir.
To je moje kódové meno.
Táto!
Už nemôžem ostať v spoločnosti G.
Sú to len banda vrahov.
Ja... Ja...
Bola som zradená naším vodcom, Geacht'erom.
Zradená ním?
Ak mi zaručíte bezpečie,
tak vám poviem všetko čo viem o pláne Geacht'era...
To je všetko.
Pred hodinou sme dostali túto správu,
ale neboli sme schopní obnoviť spojenie.
Čo? Nemôžeme ich kontaktovať?
Znamená to, že zradila nepriateľov a utiekla?
Utiekla?
Áno.
Ale nemôžeme vylúčiť, že to môže byť pasca.
Ale ak je to pravda,
informácie o nepriateľovi, ktoré ona môže poskytnúť, nám obrovsky pomôžu...
Geacht'er...
Možno budeme schopné sa o ňom niečo dozvedieť.
Tak ju zachránime!
Ascoeur...
Spojenie bolo prerušené.
To musí znamenať, že niekto po nej ide!
Ak niekto po nej ide,
nebude schopná utiecť.
Musíme ju zachrániť!
Áno.
Ak vážne ušla, musíme konať predtým, než bude neskoro.
Predtým!
Rozumiem.
Žiadam vás 3, aby ste tam šli.
Bolo to správne rozhodnutie poslať ich von?
Je to nebezpečná stávka.
Ale musíme nájsť stopy zámeru neprateľov.
Ale,
vyspeli.
Áno.
Budeme im veriť.
Toto je tá planéta?
Áno.
To je ľadová planéta, ktorú vlastní nadácia Sion-Meihei.
Je to výskumné stredisko, ktoré je držané pod nulou.
Vyzerá studeno.
Toto sú súradnice s kade šlo vysielanie.
Tu?
Vyzerá to na haváriu pri pristávaní.
Taká zima! Zima, zima, zima!
Teplota obleku je na maxine,
ale stále je zima.
Zima!
Brrrrr...
Učňovia!
Prečo ste tu?!
Museli ste plánovať dostať Saphir,
ale to sa nestane!
Táto...
Bola to pasca?
Tak teraz.
Si to ty Saphir?!
Chceš so mnou bojovať?
Do kelu!
Zmizla?
Kam si šla?!
Presne tu! Tu!
Do kelu!
Do kelu! Do kelu! Do kelu!
Začínaš ma srať!
Z-Z-Z-Zima...
Nemysli si že sa vzdám!
Pá pá!
Vy...
Takže ste prišli...
Som vážne šťastná.
Šťastná?
Nedávno si na nás útočila.
Spravila som to, pretože to bol rozkaz,
ale rozumiem ak ma za to nenávidíte.
Krvácaš. Poranili ti nohu?
Je tu teplo!
Táto žena na nás zautočila veľa krát.
Náš kvantový vysielač bol zničený, takže nemôžeme volať o pomoc.
Prosím, dajte jej  hneď azyl.
Rozumiem.
Bolí to?
Ďakujem.
Som v poriadku.
Myslíš si, že je to dobrý nápad jej veriť?
Ostala tu s nami.
Ale, keď zaútočila na nás posledne,
nič nespravila Dii.
Čo?
Ani nepoznám to dievča.
Q-feuille, ty si mi to hovorila.
Čo?
Nespomínam si, ale...
Máš pravdu!
Takže, hmm, ten Geacht'er, ide po tebe?
To nie je Pán Geacht'er kto ide po mne.
Je to moja partnerka, Rubis.
Tá hlúpa mačacia žena!
Myslíš tú mačaciu príšeru?
Niečo také.
Nemá rada chlad,
to je dôvod, prečo som utiekla na túto planétu.
Prestaň trepať sprostosti, Saphir!
Vážne nás chceš zradiť?!
Hlúpa mačacia žena!
Učňovia! Ako ste sa opovážii písť sem...
Už niesom učeň!
Som právoplatná členka ES!
Tak či tak, Saphir, výjdi už von.
Vezmem ťa so ​​sebou späť, aj keď to bude znamenať, že ťa budem musieť rozsekať na kašu!
Ach?
Aký si blázon. Mala by ísť von pretože si to povedala?
Hlúpa, hlúpa, hlúpa mačacia žena!
Hlúpa, Hlúpa!
Iba hlúpa osoba povie niekomu źe je hlúpy!
Hlúpa, hlúpa, hlúpa mačacia žena!
Hlúpa, hlúpa!
Rozthám vás všetky!
Pani Rubis, prosím... ukludnite sa.
Vaša mama je A-cup! Nyaa!
Pani Rubis!
Nyaa?
Ospravedlňujem sa... Je vážne hlúpa.
Vidím.
Čo je za pohľad?!
Nič.
Myslela si si že som rvnakái ako tá hlúpa mačacia žena, nie?!
Nie, nemyslela.
Nemyslela.
Bože...
Tak poďme už do GPO!
Mali by se ešte chvíľu počkať.
Táto planéta v noci...
...je o 100 stupňov chladnejšia než cez deň.
Takto sa Rubis nebude môcť pohybovať ako chce.
Takže chceš aby sme počkali do noci?
Do vtedy,
mohla by som hovoriť o spoločnosti G a Geacht'erovy?
Spoločnosť G je pevnosť, Erde-Meteor...
...má neuveriteľné štyri warpové brány.
Takže, ste schopné ísť hocikde v galaxii.
Lietajúca pevnosť, aby som tak povedala.
To Eder-niečo...
Ascoeur!
Nehovor s plnými ústami!
Dia to bude napodobnovať!
Ale choď!
Vychutnaj si jedlo, zatiaľ čo ho ješ.
Bože...
Saphiyu, nezjedla si veľa.
Skontrolovala som to. Nie je v tom jed.
Ak to nechceš, tak to zjem za teba!
Som ako mačka... môj jazyk nemôže cítiť nič horúce.
Dia to pofúka pre teba!
Ďakujem.
Malá Dia, si dobré dievča.
Nie je to Malá Dia, ale Dia!
Boh vám žehnaj.
Som štastná.
Netreba plakať nad tým.
Na Saphir! Povolujem použiť elektrický bicykel! - Roger!
Bez Saphir, sa zmrzlina roztopi! - Musím ju zjesť rýchlo
Nespi tu, Dia.
Nespím.
Dobre.
Ale...
Som ospalá...
Už je tma, tak rýchlo vypadneme.
Jasné...
Tak, poďme spolu do GPO.
Nebolí to, či?
Mala by si si prestať cítiť ruky a nohy
a pravdepodobne nemôžeš použiť svoje schopnosti.
Vy všetci ste tak netrpezliví.
Bola som takmer schopná ukradmúť tvoju telesnú teplotu a uspať ťa.
Hlúpa mačacia žena...
Môj plán, ktorý im pomaly vysáva ich telesnú teplotu je v trskách.
Počkať...
Saphir!
Ak si iba predstierala že si zradca, tak prečo si to nepovedala!
Mohlo ti to dôjsť,
ale boli to tajné rozkazy od Pána Geacht'era.
Chcem od teba, aby si mi doniesla moju malú sestru.
Saphir.
Áno, pane...
Malá sestra...
Nehovorý sa, "V snahe oklamať nepriateľa, začni so svojimi spojencami"?
Ale vedela si že nemám rada zimu a išla si sem a nastražila túto pascu!
Ach?
Je tu super a pekne.
Ale na druhej strane, tieto dievčatá,
mali to nepríjemné teplo,
ktoré ma spomalilo.
Dievča ako ty sa stalo jeho malou sestrou...
Neuveriteľné!
Ascoeur!
Hej, más ju priniesť späť, že?
Ale zomrie ak budeś pokračovať.
Ach, máš pravdu.
Ascoeur je malá sestra Geacht'era?
Môže to byť pravda...?
Oklamala si nás...?
Vy ste blázni, ktorý boli oklamaný.
Mužoia v tomto laboratóriu majú prestávku,
v nebi.
Čo si to spravil!
Pani Rubis, pani Saphir,
chytíme ich robotov.
Moje prsty...
Rubis, ak nechceš byt zmrazená, drž sa v zadu.
TAMA, Q-feuille, Ascoo...
Tiffon...
Delá?
Ľadový poplach.
Táto bábika vyzerá, že má problémi s prospôsobením sa na tejto planéte.
Ale som schopná spraviť, aby tu bolo ešte chladnejšie.
Tiffon?
Nestraš ma, nepotrebná bábika!
Je mi zima a tiež sa trasiem.
Pomôžte mi s mojím problémom!
Tiffon...
Páči sa ti to? Páči? Páči? Páči?
Čo sa deje, nepoužitelná bábika?
Mistral...
Pobozkaj... ma...
Dia, prosím, pobozkaj ma.
Q-feuille?
Ďakujem, Dia.
Môžeš to spraviť aj pre Ascoeur?
Áno, môžem!
Ach?
Takže takýto druh schopnosí má.
Saphiyu?
Mala som začať s ňou.
Dia!
Prestaň!
Moja hlava... cítim ako keby ju šlo roztrhnúť...
Dia...
Ascoeur.
Zober Diu a...
Pozor!
Ascoo!
Ascoeur!
Som paralyzujúci agent.
Normálne, ten jed ťa vyradí.
Takže si zmrazila bezcitnú snežnú ženu, ktorá zmrazí všetko...
Si celkom dobrá.
Ale,
si schopná zmraziť aj moje kroky?
Skús.
Ak sa vyhne mojej schopnosti,
Ascoeur a Di-air budú jej korisť.
Čo to sakra je?!
TAMA...
...musíš to dokončiť.
Detská hračka, čo?!
TAMA?
Q-feuille!
Už neudržim tieto dve zmarené...
Ascoeur! Zober Diu a uteč!
Q-feuille...!
Nie!
Ja ich tu zatial zadržím...
Rýchlo!
TAMA!
Som schopná sa trochu hýbať, to znamená,
že tvoje schopnosti slabnú.
Q-feuille!
Moja hlava...
Q-feuille...
Ascoeur...
Rýchlo TAMA!
LEŤ!!
Ascoeur...
Bol to rozkaz Pána Geacht'era,
ale to len kôli tejto malej...
Q-feuille!
Q-feuille?
Kde je Q-feuille?
Ascoo prebudila si sa!
Dia, kde je Q-feuille?
Q-feuille... Musím ju zachrániť!
Nikto nie je na tej planéte.
Čo?
Keď sme ťa prijali, tak neboli žiadne známky života na planéte Glacies.
To nemôže byť...
Q-feuille!
Pokračovanie nabudúce
Kde to som?
穏やかな日々と綺麗なこの空
odayaka na hibi to kirei na kono sora
Pokojné dni a krásne nebo,
守りたいと願うんだ
mamoritai to negaunda
Rada by som to bránila.
心のありのままに
kokoro no ari no mama ni
Ako moje srdce je prirodzené,
強くなりたい笑顔になりたい
tsuyoku naritai egao ni naritai
Chcem sa stať silnejšou, chcem sa usmievať.
どんな時を超えても
donna toki wo koetemo
Bez ohľadu na to, koľko času prejde,
大切な君と共に
taisetsu na kimi to tomo ni
Budem spolu s tebou.
二人で一つの夢を見よう
futari de hitotsu no yume wo miyou
Poďme sa pozrieť na rovnaký sen.
生まれて出会えた奇跡
umarete deaeta kiseki
Zázrak, že sme sa narodili, a stretli sa,
信じていこう
shinjite ikou
poďme veriť.
これから続く未来へと
korekara tsuzuku mirai e to
Do budúcnosti, ktorá pokračuje,
繋げたいこの気持ち
tsunagetai kono kimochi
tento pocit by som si chcela ponechať.
見上げた空の月が
miageta sora no tsuki ga
Mesiac na oblohe, pozrela som sa vyššie aby som vidiela,
柔らかく見つめてる
yawarakakau mitsumeteru
ako sa jemne pozeral na nás,
太陽に包まれて
taiyou ni tsutsumarete
zabalený do slnka.
V ďalšej časti
Tu je Ascoeur.
Neverím že Q-feuille zomrela.
Niekde žije, však? Žije, však?
Ďalšia časť Kiddy Girl-and, epizóda 17,
Neznáme meno
Nabudúce to spravím čo najlepšie, POKKYUUN!