いないいない繰り返すよ
inai inai kurikaesu yo
Stále hľadám ale nemôžem ťa nájsť.
K
T
-
ありがちな苦い夢は
arigachi na nigai yume wa
Normálny zlý sen.
E
A
M
黙ってて消えちゃえば？
damattete kiechaeba
Prečo nebyť ticho a utiecť?
約束は形じゃない
yakusoku wa katachi ja nai
Sľub je nielen forma,
だってね感じるじゃない？
datte ne kanjiru ja nai
pretože ho môžete cítiť, správne?
空を駆けた光見てるの
sora wo kaketa hikari miteru no
Pozerám ako svetlo prechádza cez oblohu
星が月に追いついた
hoshi ga tsuki ni oitsuita
Hviezdy doháňajú mesiac.
君がどこかなんて　もうどうでもいいよ
kimi ga doko ka nante mou dou demo ii yo
Už je to jedno kde si.
胸に直通のTransfer Distance
mune ni chokutsuu no transfer distance
Prenosová vzdialenosť; priame pripojenie do srdca.
待ちきれない時には
machikirenai toki ni wa
Keď nemôžem čakať,
Baby Baby Universe Day
baby baby universe day
Baby Baby vesmírny deň
心重ねた私たち思い出して
kokoro kasaneta watashitachi omoidashite
Pamätajte si nás, kto otriasol našími srdcami.
願いは同じ悲しい気持ちも同じ
negai wa onnaji kanashii kimochi mo onnaji
Naše priania sú rovnaké. Náš smútok tak isto.
教えて　知らない　今近づきかけた
oshite shiranai ima chikazuki kaketa
Povedz mi. Neviem. Stali sme sa blízkymi,
偶然会いましょう
guuzen aimashou
náhodou, tak sa stretnime.
Čo?!
Tím Dledee ide niekde inde?!
Áno.
Dvojice členov ES sú prevedené z GPO do rôznych vládnych úradov.
To je rozkaz z hora.
Ale...
Prosím povedzte, že je to klamstvo.
Nie je.
Dledee...
Budeme prevedení do Spojeného Riadiaceho Výboru.
Tím Un-ou bude...
My ideme do Spojeného Bezpečnostného Úradu.
Ale...
A čo my?
My?
Rozkaz bol iba pre členov ES.
Nepatria tam poverení členovia ES.
Cápem...
Počkať, čo budeme robiť ak na nás znova zaútočí nepriateľ?!
Žiadne ďalšie útoky už nebudú, s najväčšou pravdepodobnosťou.
POKKYUUN?
Áno.
GPO sa rozpustí.
Čo?
Rozpustí? Čo tý myslíte?
Spojená Svetová Vláda oznámila svoj ​​zámer na rozpustenie GPO
a prenos funkcie na spoločnosť G.
Čo?!
Sestra princezná
GPO končí. Prečo?!
Neviem.
Spojená Svetová Vláda urobila rozhodnutie.
Povesti o ľuďoch vo vláde, ktorí sú spojení so spoločnosťou G.
Vyzerá to, že je to pravda.
Čo?
Ascoo...
Nikoho to netrápi?
GPO bude rozpustené.
Vás to netrápi, pretože idete niekam inam?!
Myslíš si to?
Čo?
Myslíš, že nás to netrápi?
Ak by sme nepočúvli rozkazy z hora,
tak by to bola dobrá zámienka pre spoločnosť G, ako sa zbaviť GPO úplne.
Nemôžeme spraviť niečo také hlúpe.
Tak...
Teraz...
Teraz, zveríme ti GPO a Q-feuille.
Q-feuille...
Ascoeur, Dia.
Áno.
Vrátime sa.
Do vtedy, prosím, postarajte sa o GPO.
Áno!
Robíš si so mňa srandu?!
Chcú zničiť GPO?!
Ach nie!
Tak, čo sa stane s týmto miestom?
Neviem!
Nemusíš byť na mňa tak nahnevaná!
Čo si povedala?!
Drž hubu, krava!
Sprav s tým niečo!
Sakra, čo mám asi spraviť?!
Tak niečo vymysli!
Tiež niečo vymysli Mi Nourose!
Prenajmú si nás?
Možno dostaneme viac.
Alebo nie.
Škrt! Budeme vyhodené!
Budeme presunuté!
Nie! Niekto mi pomôžte!
Celá nádej je preč...
Nik tu nie je, však?
Nie!
Shh! Shh!
Ak sa GPO rozpustí, kto vie čo sa s nami stane.
Musíme zachrániť Q-feuille, zatial čo máme šancu.
Poďme!
Povedala som, shh!
Mistral, núdzové vzlietnutie!
Sprav to!
Roger.
Kam ideš, keď sa tak náhliš?
Je to jednoduché!
Na miesto kde je držaná Q-feuille...
Č-Čo... Riaditeľka?!
S kade ste sa tu objavila?!
Mistral, zrušiť posledný rozkaz.
Toto je rozkaz od Riaditeľky.
Čo...
Áno, madam.
Zastavil...
Podľa záznamov, pravý ciel nepriateľov nebola Q-feuille,
ale ty.
Ak budeš pobehovať po spoločnosti G,
priamo nahráš nepriateľovi do rúk.
Ale...
Proste nemôžem tu len tak stáť a nerobiť nič!
Ospravedlňujem sa, riaditeľka.
Musím zachrániť Q-feuille!
Počkaj, Ascoeur!
Ak okrem Q-feuille,
spoločnoť G chytí aj teba,
čo mysliš, že sa stane s priestorom zmrazenom v čase?
To...
Galaxia bude zničená.
To je v poriadku, nenechám sa chytiť!
Idem len dostať späť Q-feuille!
Riaditeľka, Sommer, prepáčte!
Čo?
Počkať...
Už nie je možné.
Naše schopnosti vyzerajú, že majú dobrú kompatibilitu s tvojou.
Ach jasné... Vy tiež máte schopnosti...
Áno, ale malé.
Mimochodom, pani Ascoeur,
tvoje schopnosti sa zlepšili s porovnaním v minulosti.
Čo?
Schopnosti členov ES,
rezonujú medzi sebou, keď sú spolu ľudia so schopnosťami pokope
a ich schopnosti silnejú bez ich vedomia.
Rovnako ako si získala schopnosť manipulovať s priestorom,
ja som dostala schopnosť manipulovať s časom.
Pani Ascoeur.
Stretla si osobu s rovnakými schopnostami, ktorá bola sinejšia...
...nez pani Q-feuille, správne?
Geacht'er zo spoločnosti G...
Nie je to on?
Si naozaj úprimné dievča, ktoré nemôže klamať.
On...
On povedal, že som jeho malá sestra.
Klamstvo!
Musí to byť klamstvo!
Ale...
Ale pretože, Q-feuille bola...
Ascoo...
Takže, prosím, nechaj ma ísť!
Je to moja chyba.
Ascoeur, vieš prečo ťa Q-feuille zachránila?
Čo?
Pretože Q-feuille je seriózny človek,
model a typ študenta...
Ascoeur...
Musíš sa dozvedieť viac o Q-feuille.
O Q-feuille?
Q-feuille je rovnako stará ako Dia.
Čo?
Rovnako stará?
Drahý brat, čo to je?
Darček odo mňa, pre teba.
Vec ktorú som mal už dlho.
Ďakujem, drahý brat!
Q-feuille spravý hocičo pre jej drahého brata!
Nemusíš nič spraviť.
Raz pre mňa niečo spravíš.
Sľubuješ?
Q-feuille môže byť užitočnejšia než títo Tieňoví Robotníci.
Áno.
Máš pravdu, Q-feuille.
Však?
To je preto, že Q-feuille je tvoja partnerka, drahý brat!
Q-feuille ťa ľúbi, drahý brat!
Ďakujem, Q-feuille. Mám v teba veľkú nádej.
Tá Q-feuille, tá Q-feuille, tá Q-feuille...
Tá Q-feuille!
Letuchaia...
Tá Q-feuille! 1000 krát, kto si myslí že je?!
Pravdepodobne malá sestra Pána Geacht'era.
Viem to!
Je to rozhodnutie Pána Geacht'era, takže to nechaj tak.
Ale myslím si, že sa jej osobnosť zmenila trochu moc.
Podľa nášho názoru,
osoba ktorá hrá rolu princeznej Pána Geach'tera sa proste zmenila.
Vyzerá to, že ste obe jeho malé sestry, tak buď priateľkou s Q-feuille!
Čo?!
10,000 krát tu nie je spôsob ako by som to mohla spraviť!
Bože, kto to tu spôsobuje rozruch?
Letuchaia!
Všetci...
Neprerušujte čas lásky, medzi Q-feuille a mojím drahým bratom.
Čas lásky?!
Áno!
Q-feuille a jej drahý brat sú šialene zaľúbený!
Dokonca ani ja som nevolala Pána Geacht'era "drahý brat",
Pán Geacht'er je môj drahý brat.
Letuchaia, o čom to hovoríš?
Si len Tieňový Robotník.
Toto je moja malá sestra, Q-feuille.
Všetci, prosím, buďte milí na ňu.
Prečo, prečo, prečo, prečo?
Letuchaia.
Áno, pane!
Prosím.
Áno, Pán Geacht'er.
Čo sa deje?
Letuchaia, si divná!
Q-feuille, ty idiot!
Letuchaia!
Letuchaia je vážne divná.
Však, Shade?
Shade?
Áno, pani Q-feuille.
Čo, už ste traja?
Pán Geacht'er nám povedal, aby sme boli ako bodyguardi pre pani Q-feuille.
To je pravda.
Vzhľadom k tomu, že sú tŕňom v oku, som im prikázala sa zneviditeľmiť.
Takže je to tvoja práca sa schovávať a pozrať?
Rád by som bol, keby si ty zaujala túto pozíciu, ale je to priamy rozkaz od Pána Geacht'era.
Pani Q-feuille, nie je strašidelné, ak ich nemôžete vidieť?
Je to v poriadku.
Q-feuille bude počúvať všetko, čo jej povie jej drahý brat!
Drahý brat, ľúbim ťa!
Hocičo čo poviem - Krvácanie z nosu
Viem
Pôjde si kúpiť odhaľujúce plavky
Bože, to naštve!
Nenávidím ju!
Nenávidím ju viac než 500,000 krát!
Nie, nie, nie, nie!
Myslíš na Q-feuille?
A na koho iného?!
Ale sľúbila si Pánovi Geacht'erovi, že s ňou budeš vychádzať, spomínaš?
Hej.
Mám s ňou vychádzať, že?
Uvidíme sa, drahý brat.
Pár Letuchaia sa vrátil späť!
Bože, utiekla si mi z očí.
Kam si šla?
Bože...
To ti môže byť jedno!
Plakala si, čo?
Neplakala som, hlupaňa!
Bože, nevolaj ľudí hlúpimi.
Môj drahý brat povedal, že vśetci musíme medzi sebou vychádzať.
Znova povedala "drahý brat".
Čo sa deje, Letuchaia?
Máš pravdu.
Vśetci musíme medzi sebou vychádzať.
Budem s tebou vychádzať viac než 3.14 krát.
3.14 krát, čo?
Pani Letuchaia, si vážne chytrá!
Pán Geacht'er...
Budem následovať vaše rozkazy.
Ale ja ju spoznám viac než 15,498 krát!
Q-feuille...!
Poď... Poď sem, Q-feuille.
Urobím obrázok ako padaš ako klaun
a rozšíriim ho po celom vesmíre!
Teraz!
Kde je spúšť?!
Fotím!
Wow! To je neuveriteľné a krásne!
Som rada že sa ti to páči.
Teraz, teraz, sadnite si.
Toto je špeciálny jahodový džús!
Ďakujem.
Čo, čo?
Tento stôl sa točí! Super!
Tiež ho otočím!
Počkaj, nie...
Ideš!
Toč, toč!
Otáčaj sa viac!
To je super!
Bola to sranda.
Čas na pitie!
Je sladký a dobrý!
Letuchaia, prečo sa tiež nenapiješ?
Čas na pitie.
Sakra to je!
Je to tak frustrujúce.
Bože...!
Ako to mohlo dôjsť až sem...
Načmáram to priamo na dvere Q-feuille!
Teraz ja, Q-feuille je taká škaredá.
Čo? Letuchaia?
Nespi tu.
Nebudem!
To je dobré!
Letuchaia, toto si nakreslila?
Ďakujem!
Chcela som menovku, takže toto bude ona!
Teraz posledný pokus.
Neuveriteľné!
Nádherne!
Tu je toľko červených ruží!
Červené ruže sú hrebeňom Pána Geacht'era.
Samozrejme sú viac než 100 miliónov krát viac než nádherné.
Čo to... Počúvaj ma, bože...
To musí byť ono.
Ach áno!
Musím dať kvetom vodu!
Čo?
Je to táto?
Táto?
Čo?
Hlúpy stroj!
Niekto ma zastreľte.
Sme mokré!
Ale, necítiš sa dobre?
Obzri sa.
Vidíš? Tie ruže vyzerajú tiež osviežene.
Hovoríš...
Letuchaia, tiež máš rada môjho drahého brata?
To nie je tvoja starosť!
Bože, zabudni na to!
Bože, som celá špinavá.
Letuchaia, si pokrytá špinou!
Ty tiež!
Nie je to smiešne?
Bože, si špinavá!
Hej...!
Nachytaj sa ma tam, Q-feuille.
Letuchaia, ty si tak chúlostivá!
Pretože sa ma dotýkaš na takýchto miestach, Q-feuille.
Ale dotkla som sa ťa, len preto aby som ťa očistila.
Nie! Nie tu! 4 krát viac než prestaň!
Nie. Pán Geacht'er.
Pán Geacht'er!
Q-feuille nepovedala mu "drahý brat",
ale povedala si iba Pán Geacht'er.
Nie!
Prestaň! Prestaň!
Nechytaj sa ma tam!
Neublížim ti! Neublížim ti!
Tak poďme, do kelu!
Premýšľam na hlas,
ale pán Torch, pán Shade.
Nie je to dobré rozhodnutie, aby ste boli jej bodyguardami,
ale prečo si neoddýchnete zatiaľ čo sa dámy vykúpu?
Ach? Vážne tu boli.
Povedz, Letuchaia.
Keď Q-feuille nazvala Pána Geacht'era "drahým bratom",
nepáčilo sa ti to, Letuchaia?
Nie že by sa mi to nepáčilo.
Ale, možno trošku áno.
Tak potom, ho Q-feuille
bude volať Pán Geacht'er, presne ako ty, Letuchaia.
Čo?
Pretože volať ho jeho menom, to vyzerá, že sme pár!
Proste 3 milión krát ho volaj "drahý brat"!
Riaditeľka Hiverová,
mi povedala aby som toho zistila viac o Q-feuille.
Ale, čo predpokladá že tu nájdem?
To je Q-feuille!
Správne.
Je tam, že sa narodila pred siedmimi rokmi.
Takže Q-feuille má stále 7?
Skoro 8.
Tak isto ako Dia!
Toto je tím Trixie...
Pred trinástimi rokmi?
Boli mladšie než ja?
Dve členky ES ktoré zmrazili obrovskú
kvantovú explóziu, spoločne s okolitým vesmírom.
Plán na ich záchranu a klonovací plán členov ES?
Plán autora a šéfa,
je bývala riaditeľka,
Eclipse.
V živom tele, resuscitačný proces,
šéfa schopností G tridy,
"Quant" bol použitý.
Tretí pár ból naklonovaný,
Trixie a Troisienne.
Q-feuille.
Štvrtý pár bol naklonovaný.
Počas svojho procesu tvorby,
šéfovo telo bolo na hranici kvôli jej schopnostiam a zomrala.
Plán bol zastavený v polovici.
Tak preto schopnosti Q-feuille nie sú tak silné
a nemala partnera.
Q-feuille.
Q-feuille bola osamelá, celý čas bez partnera.
Riaditeľka Hiverová!
Riaditeľka!
Nikdy som to neukázala, kvôli jej osobnosti...
Ale potom, ako stretla teba, Ascoeur...
Bola nadšená.
Q-feuille.
Pre Q-feuille, si jediná partnerka, ktorú hľadala.
Partnerka?
Q-feuille ťa chcela zachrániť, bez ohľadu na to, čo to bude stáť.
Ako partnera.
Pre mňa tiež...
Q-feuille je pre mňa tiež dôležitý partner!
Idem zachrániť Q-feuille!
Zachrániť!
Pani Ascoeur.
Ak si pravou partnerkou Q-feuille,
tak je tu niečo, čo môžeš spraviť iba ty, Ascoeur.
Iba ja?
Rezonovanie schopnosťi.
Rezonovanie?
Tak dlho ako je medzi partnermi rezonácia,
ak sa niečo stane jednému, druhý pocíti silné bolesti.
Bolesti?
Necítila som to.
To znamená, že je Q-feuille v poriadku.
Predtým, keď som bol na pokraji smrti,
Riaditeľka to cítila.
Sommer...
Tak Q-feuille je vážne v poriadku.
Áno.
Tak dlho ako existuje puto medzi tebou a Q-feuille,
tak môžete na seba volať a na koniec sa stretnete.
Áno!
Počkaj!
Sľubujem, že ťa zachránim Q-feuille!
Takže toto je to GPO?
Áno, pani Q-feuille.
Toto je skrýša ľudí, o ktorých mi Letuchaia  hovorila, tćyh, ktorí robia problémi môjmu drahému bratovy.
Čo sa deje?!
Hej! Tu ste!
Q-feuille...
Pokračovanie nabudúce
穏やかな日々と綺麗なこの空
odayaka na hibi to kirei na kono sora
Pokojné dni a krásne nebo,
守りたいと願うんだ
mamoritai to negaunda
Rada by som to bránila.
心のありのままに
kokoro no ari no mama ni
Ako moje srdce je prirodzené,
強くなりたい笑顔になりたい
tsuyoku naritai egao ni naritai
Chcem sa stať silnejšou, chcem sa usmievať.
どんな時を超えても
donna toki wo koetemo
Bez ohľadu na to, koľko času prejde,
大切な君と共に
taisetsu na kimi to tomo ni
Budem spolu s tebou.
二人で一つの夢を見よう
futari de hitotsu no yume wo miyou
Poďme sa pozrieť na rovnaký sen.
生まれて出会えた奇跡
umarete deaeta kiseki
Zázrak, že sme sa narodili, a stretli sa,
信じていこう
shinjite ikou
poďme veriť.
これから続く未来へと
korekara tsuzuku mirai e to
Do budúcnosti, ktorá pokračuje,
繋げたいこの気持ち
tsunagetai kono kimochi
tento pocit by som si chcela ponechať.
見上げた空の月が
miageta sora no tsuki ga
Mesiac na oblohe, pozrela som sa vyššie aby som vidiela,
柔らかく見つめてる
yawarakakau mitsumeteru
ako sa jemne pozeral na nás,
太陽に包まれて
taiyou ni tsutsumarete
zabalený do slnka.
V ďalšej časti
Tu je Ascoeur!
Q-feuille je nepriateľ? To nie!
Nemôžem s ňou bojovať!
Ďalšia časť Kiddy Girl-and epizóda 19,
Partner
Nabudúce, to spravím čo najlepšie, POKKYUUN!