[Epizóda 4]
Prosím, bezpečne vystúpte.
Vlak odchádza.
Dobrý deň.
Manaér Park, toto je
inšpekcia, ktorú ste spomínali...
Slečna Lee Ji An.
Dnes je váš posledný deň.
Zajtra sa nevracajte.
- Dobrý deň.
Tu máte.
Neskôr.
Ako ste sa mohli opi pred
takým, dôleitým jednaním?
Vypli ste si aj mobil!
Našej spoločnosti zálealo na tom jednaní.
Ako ste mohli premárni
takúto príleitos?
Ako mohol člen E&C zniči
náš obchod kvôli pitiu?
Robíte si srandu z tejto spoločnosti?
A čo tá autonehoda?
Články zničia náš imid!
Reportéri nám neustále volajú.
Dáva zmysel, e pracovník
v bezpečnostnej spoločnosti, újde?
Ako ste nás mohli dosta
do takýchto problémov?
To chce veľa talentu.
Povieme im, e riaditeľ Park sa nemohol
zúčastni stretnutia kvôli autonehode
a tento týdeň odcestujem do Číny.
Prosím, preberte tento projekt
s dizajnérskym tímom.
Riaditeľ Park
ste stále hospitalizovaný.
Ako viete, nikdy by som
neurobil chybu kvôli pitiu.
Zobudil som sa pri Východnom mori
bez mobilu.
Nezáleí na tom koľko vypijem,
vdy si niečo pamätám.
Ale tentokrát nie.
Bol si cieľom?
Ten hajzlík, Do Joon Young
je odvánejší.
Prosím, vráte sa do práce.
Dnes by som rada
dostala 10 miliónov Wonov.
Kto? Lee Ji An? Kto je to?
Dočasná zamestnankyňa.
Váne? Prečo?
Zabudla potvrdenku?
Preto ste v mojej kancelárií
a chcete, aby som ju vyhodil?
Musím sa stara o nejakú
neznámu zamestnankyňu?
Nemám slov.
Za čo máte riaditeľa?
Ako sa opovaujete plýtva mojím časom
kvôli dočasnej zamestnankyni?
Je očividné, e ste človek
riaditeľa Parka.
Povedzte mi, prečo ju
chcete vyhodi.
Povedzte mi. Aký máte dôvod?
Čo to je?
Je zle vychovaná.
Myslíte to váne?
To bolo zábavné.
Sú všetci okolo vás
slušne vychovaní?
Slečna Lee Ji An.
Poďte za mnou do zasadačky.
Vyzerám ako jednoduchý človek?
Potom čo ste ma videli znepokojeného,
keď som dostal úplatok,
myslíte si, e vás budem všade nasledova
ako pes, pretoe ste ma raz zachránili?
Myslíte si, e budem navdy
šastný a vďačný,
ak ste sa ku mne priblíili
ako prvá?
Zabávate sa?
Je zábavné zahráva sa
s muom v stredných rokoch?
Zábavné?
Dlho...
som nepobozkala mua,
tak som to skúsila.
Pretoe ste vyzerali znudený,
presne ako ja.
Bola som zvedavá, prečo niekto,
kto zarába
5 miliónov Wonov za mesiac,
vyzerá tak znudene.
Aj keď viete, e...
sa vás snaí vyhodi váš mladší spoluiak,
hráte sa na hlúpeho.
Zápasíte s doivotným trest,
ktorým je vaša vános.
Vyzerá to tak, e aj váš ivot
je rovnako naprd ako ten môj
a ja som tu tá najúbohejšia osoba.
Zaujímalo ma, či by som sa
menej nudila,
keby som sa pokúsila
pobozka vás.
Skúsila som to, pretoe som bola zvedavá,
či to bude zabávné aspoň na okamih.
Ale stále som sa nudila
a vôbec to nebola zábava.
Bolo to rovnaké.
Ako ste sa cítili?
Vedia vaši rodičia, e
sa takto chováte?
takto ijete?
Dávajte si pozor.
Ak to ešte raz urobíte...
všetko im poviem a
vyhodia vás.
Pamätajte si to.
Čo sa deje?
Vychádzate s vaším priateľom.
Ste obaja veľmi opití.
Koľko alkoholu sme si
v tú noc objednali?
V tú noc...
ste si objednali dve fľaše likéru.
Hej! Zastavte to tu!
Kto je to?
Vyzerá ako šofér.
Hej, pretočte to!
Rýchlo! Rýchlo! Rýchlo!
To som ja. Pošli mi moje
telefónne záznamy. Rýchlo!
Volal som vám, pretoe
ste sa nevracali,
ale povedali mi, e ste u
odišli s iným šoférom.
Asi mi vás niekto ukradol, pretoe
ste chceli ís ku Východnému moru.
Veľa chlapov si kradne zákazníkov,
ktorí chcú ís niekam ďaleko.
- Chcel som ís ku Východnému moru?
- V centre mi povedali,
e ste boli ochotný zaplati
akúkoľvek cenu.
A e vám bolo jedno či to
bude Sokcho alebo Gangneung.
Keď ho dostaneme, mali by sme si da soju
a ústrice pri Východnom mori.
Ten bastard.
Môj mobil nebol vybitý.
Do riti!
Nastúpil namiesto môjho šoféra, take
neexistujú iadne záznamy hovorov.
Jeho tvár nebola zachytená,
akoby vedel, kde sú kamery.
Som si istý, e mi
zámerne vypol mobil.
Nemyslím si, e ide iba o neho
a riaditeľa Yoona.
Myslím si, e konajú ako skupina,
ktorá spolupracuje s profesionálom.
Tí hajzlíci by mohli niekoho zabi,
ak to nechali zájs tak ďaleko.
Myslím si, e neexistuje nič, čo by
nedokázali urobi, keď ide o
vlastníctvo spoločnosti a
stovky miliárd Wonov.
Predstieraj, e uznávaš svoju chybu
a ticho odíď do Busanu.
Porozprávam sa s predsedom Jangom
a poviem mu, aby a tam dosadil.
Potichu tam odíď, akoby
si prijal tento výsledok.
Akonáhle sa tam dostaneš,
prever Do Joon Younga.
Ak zistí, e po ňom ideme,
nikdy ho nechytíme.
Vráti sa ako slí.
Musíme ho prinúti, aby si myslel, e uspel
a potajomky naňho vyhraba špinu.
Je to jediný spôsob
ako ho chyti.
Čo je to s nimi?
Zbláznili sa?
Ospravedlňujem sa.
Soul bol hlavným, starovekým mestom
s 500 ročnou históriou.
Palác Unhyeon je veľkolepý.
Je to dobrý príklad
ako vyzerali letné paláce.
Počas jeho vrcholu palác pokryl
viac ako 300 metrov štvorcových.
Sú tu štyri brány...
Neurobila si to sama, však?
Nerobila si to prvýkrát?
Správne?
Kto si, do pekla?
- Zaplate mi a choďte.
- Prečo si konala bez môjho dovolenia?
Riaditeľ Park by nikdy neurobil
chybu, pretoe by sa príliš opil.
Aké chyby by urobil?
Nekonaj ľahkomyseľne.
Informuj ma, kým niečo urobíš.
Neurob nič, kým ti nepoviem
a nedám ti povolenie.
Ale u som začala pracova
na manaérovi Parkovi.
- Všetci sa zoraďte.
- V poriadku.
Paneboe.
- Čo? Čo je to?
- To nič nie je.
Prečo sa baví sama?
Dala som to na stránku, ktorú
zamestnanci najčastejšie kontrolujú
take sa klebeta hneď rozšíri.
Potom ho môete vyhodi
kvôli nevhodnému vzahu
s kolegyňou.
Ak sa to stane hneď po tomto,
manaér Park na to príde.
Mala by si počka.
Naliehavo potrebujem peniaze.
Poslal som ti správu.
Skontroluj si poštu.
Áno, dostala som ju.
- Prever ju.
- Kto to je?
Poviem ti to potom.
Čo sa stalo riaditeľovi Parkovi?
- Haló?
- Je tu výkonný riaditeľ Wang.
[ivotopis: Lee Ji An, Záľuby: Behanie,
Dovednosti: Behanie...]
Čo vás sem privádza?
Volal vám predseda Jang?
Áno.
Poradil nám, čo máme
urobi s riaditeľom Parkom.
Mali by sme ho necha ís.
Tentokrát ho nedokáem ochráni.
Ale nemôeme ho prepusti.
Zavrhnime ho a
pošlime ho do Busanu.
[Obchodná licencia]
[Registrácia podnikania]
- Mami, to nemusíš robi.
- Mami.
Nie.
- Hej, Ki Hoon!
- Áno?
Vidíš to rydlo?
Musíte ho vzia so sebou.
- Toto?
- Áno, zoberte ho so sebou.
- Hej, Sang Hoon.
- Áno?
Povedal som ti to.
Nezmiešaj to.
Dobre, dobre.
Hej, vezmi aj toto!
Dobre, hneď prídem.
Mama, zabalili ste im obed?
Zarobia 10 000 Wonov na 4 schodiskách.
Nemôu si dovoli obed.
Nikdy som si nepomyslela, e moji synovia
budú zameta, aby si zarobili.
- Ja tie.
- Hej, toto tie!
Všetci tak ijú, keď
prekročia 50.
Jin Bum pracoval v automobilovej spoločnosti,
ale teraz dováa ryby.
Kwon Shik, ktorý bol bankárom,
teraz pracuje v moteli, kde vešia uteráky.
Je aké pracova 20 rokov
pre dobrú firmu.
A tie je nudné robi
jednu prácu.
Je omnoho zábavnejšie
vyskúša niekoľko práci.
Zdá sa, ako by si sa bavil.
To je všetko?
Počula som, e si otváraš
bravčovú reštauráciu.
Stále môem robi všetko moné.
Tteokbokki by tie neboli zlé.
Dong Hoon je kvalifikovaný.
On takto neskončí, keď ho vyhodia.
- Môe si zaloi vlastnú firmu.
- Prečo by ho mali vyhodi?
Dong Hoon tam bude pracova do 70.
Určite si chamtivá.
Nastúp. Vysadíme a.
Nie, len choďte.
Nie je to ďaleko. Choďte.
Pozor na hlavu.
- Ďakujem.
- Nie je začo.
Spla svoje dlhy!
Je to rovnaké.
Jedlo druhých ľudí vdy
vyzerá chutnejšie ako to moje.
Komik Kitano Takeshi povedal...
"Rodina sú ľudia, ktorých chcete
strči do koša, keď sa nikto nepozerá."
- Do riti!
- Môeš si da moje!
Kruci!
Neplač.
Cítila som sa, ako by som sa nadýchla
čerstvého vzduchu, keď tí dvaja
dnes ráno odišli do práce.
Ak som sa ja cítila takto,
predstav si, ako sa cítili oni.
Kadý deň iba vysedávali
a nič nerobili.
Predstav si, ako zlé sa cítili.
Prosím, nehovor môjmu zaovi
o jeho upratovacej firme.
Nevie, e ijeme oddelene.
Ako sa chceš potom rozvies?
Urobím to.
Urobím to, keď uvidím,
e sú deti pripravené.
Vedel, e predtým, ne začal podnika,
pracoval vo veľkej spoločnosti.
Nevie o jeho veľkých dlhoch.
Pravdepodobne u o tom vie.
Ako to všetko splatí
pomocou upratovania?
Prečo stále plačeš?
Prečo plačeš, keď konečne
pracuje tak, ako si chcela?
Nevedala som, e bude upratova!
Neplač. Tie nie som šastná.
[Manaér Park Dong Hoon]
Keď ho dostaneme, mali by sme si da soju
a ústrice pri Východnom mori.
A e vám bolo jedno či to
bude Sokcho alebo Gangneung.
- Hej.
- Čo sa stalo?
Čo si myslíš, e sa stalo?
U a ďalej nemôem podporova.
Čo urobíš? Bude lepšie,
ak si vyberieš druhú stranu.
Nikdy som si stranu nevybral.
Bol to Do Joon Youngov plán, však?
Aký plán? Urobil som chybu,
keď som sa príliš opil.
- Ale nikdy predtým ste nič také neurobili.
- Asi stárnem!
Dong Hoon.
Stráil som a 20 rokov,
take mi nedáva zmysel,
prečo by som ti nemohol veri.
Ale... práve ti nemôem veri.
- Čo to hovoríte?
- Nikomu never.
Never šéfovi oddelenia Songovi
ani zástupcovi Kimovi.
Poďme!
Nikomu never.
Choďte bezo mňa.
[Potvrdenka]
Jej izba je studená.
Nebola tu niekoľko dní.
Neušla do inej krajiny?
Nemôe opusti krajinu,
kým ije jej stará mama.
Povedal som ti, aby si
pohľadal, kde pracuje.
Ako mám nájs, kde pracuje, keď
stále strieda zamestnania?
Nedokáe predo mnou utiec.
Chcel som a zabi, ak
by si sa dnes neukázala.
Nauč sa správa,
ty nezdvorilá mrcha.
Myslíš si, e máš právo
by taká nadutá?
10 miliónov Wonov.
Vypíš mi potvrdenku.
Máš pri sebe veľa peňazí.
Okradla si niekoho?
Vyuívaš muov kvôli peniazom?
Alebo je to z podnikania?
Spôsob, akým ich vraciaš,
je veľmi podozrivý.
Vypíš to. Napíš aspoň čiarku.
"U sa sem nikdy nevlámem."
"Ak áno, nebude musie splati
zvyšok jej dlhu."
- Myslíš si, e to urobím?
- Urob to, kým a zabijem.
Predtým, ne sa zbavím bastarda,
ktorí ije iba preto,
aby ma trápil.
Skap.
Môem i, aby som trápil
tvoju starú mamu.
Ty sprostý hajzel.
Myslíš si, e by som zomrela sama?
Najprv by som zabila starkú
a potom seba.
Tak to vypíš.
Nemôem vystá, keď si nablízku,
kde dýcham.
Mám strach, e by som sa mohla
udusi z tvojho dychu, ktorý vydychuješ.
Dusím sa.
Boe, zabila mua.
Ubodala ho.
Ak sa to stalo v roku 2012...
Bola na strednej škole.
Kto to je?
Prečo si chcel, aby som ju preverila?
Zamestnankyňa.
[Záznam o prípade: Lee Ji An,
Vrada, Dva roky]
i, ty suka!
Nikdy nezomrieš.
Nezomrieš, aj keby si o to poiadala.
Budem a trápi, kým sa
z teba nestane stará striga.
- Zostaň naive, vraedkyňa.
- To je to, čo som mala urobi!
Mala som udra tvojho otca naive,
aby som ho takto obaovala.
Bolo ho krásne zabi.
Bolo to krásne!
Čo sa ti stalo s tvárou?
Spadla som.
Kto ti to urobil?
Bol to on?
Bol to mu, ktorý ma udrel?
Zabila som ho.
Spomínaš si?
[Potvrdenka: Platba 10 miliónov Wonov]
[Ak sa k nej vlámem, nemusí
splati zvyšok jej dlhu.]
Aj keď náš nadriadený odišiel...
alkohol chutí stále sladko.
Myslel som si, e riaditeľ Park
tu bude dlhšie ako riaditeľ Yoon.
Musíte si vybra správnu stranu.
Preto rešpektujem riaditeľa Yoona.
Vie, ktorú stranu si vybra,
bez ohľadu na to, aký ste mladý.
Ale manaér Park, prečo
chcete, aby Lee Ji An skončila?
Kto?
Dočasná zamestnankyňa,
ktorá organizuje potvrdenky.
- Pätolízačka.
- Áno.
Prečo ste jej povedali, aby skončila?
Nikdy som ju nevidel hovori.
Tá potvora je príšerná.
Keď som ju iadal o formuláre,
otvorila šuflík s jej nohou.
Hej, mala by mi to poda
rukami. Čo je toto?
Páni, bol som taký zmätený,
e som si ich vybral sám.
Prečo ste to urobili?
Stačilo. Je to trápne.
Štyria mui by nemali
ohovára dievča.
- Čo to je?
- O nič nejde.
Určite o niečo ide.
Čo to je?
- Nie je ti jej ľúto?
- Prečo by mi jej malo by ľúto?
Je mi ľúto ľudí, ktorí
vyzerajú napäto.
Premýšľam o ich minulosti.
Deti rýchlo dospejú,
keď sú zranené.
Dokáem to vidie.
Preto ju ľutujem.
Mám strach z toho,
čo sa jej stalo.
Bastard.
- Páni.
Manaér Park miluje túto budovu.
Prečo sa vám páči táto stará budova?
Pretoe mi pripomína mňa.
Prečo? Preívate aké časy?
V čom sa na vás podobá?
Bola postavená v roku 1974.
- Máte rovnaký vek!
- Páni!
Táto budova je na manaérovej úrovni.
- Je postavená pri rieke.
- Prepáčte?
Ako? Všade je cement.
Pozrite.
Je zakrivená, lebo nasleduje
tvar rieky.
- Máte pravdu!
Preto ju nemôu prestava.
Raz zmizne, keď to
u nevydrí.
Nemala by postavená tu.
- Presne ako ja.
- Prepáčte?
Tie som si vybral zlé miesto.
Nemal som sa narodi na zemi.
Prečo ste taký sentimentálny,
manaér Park?
Povedali ste, e ľutujete
ľudí, ktorí vyzerajú napäto.
V budúcom ivote.
Kde sa chcete narodi?
Radšej by som sa nenarodil,
ty hajzlík.
Gratulujem!
Napime sa na to!
Nie ste moc tvrdý?
Mali by ste sa zase narodi.
Manaér Park ste pokrivený
ako pouličná lampa.
Vános je ako ivotné väzenie.
- Hej, darilo sa ti?
- Áno.
Som unavená.
Hej, pozri sa.
Dôvod, prečo sa ľudia
postavia na špičky.
Keď sa dvaja bozkajú
a ena stojí..
takto na špičkách, znamená to, e
ona pobozkala mua, však?
Myslím, e áno.
- Myslím si, e viem, čo sa stalo.
- Čo tým myslíš?
Pochopila som, prečo sa včera
náš manaér tak správal.
Náš manaér je úasný.
Ktorý manaér?
Vieš niečo, však?
Poviem ti o tom cez obed.
Stiahni tie fotky.
Všetky ich vyma.
Nájdi ich a vyma ich.
Rýchlo.
Kruci.
Do riti.
Do riti!
Zbláznim sa! Kruci!
Kruci.
Prepáčte. Urobila to ena
z bytu 401.
Toto určite nevyšlo zo eny.
Bola to ena, ktorá
býva sama.
Mali ste jej poveda, aby si to upratala.
Prečo ste ma zavolali?
Zvonila som a klopala,
ale predstiera, e nie je doma.
Môem sa zblázni, pretoe
to urobí kadý týdeň.
Nemôete mi stále vola,
keď sa to stane.
- Kruci.
- Zakadým zavolali, keď sa to stalo.
Som si istý, e aj jej
suseda chce zomrie.
Prečo sa vyzvracia na to isté miesto?
Jej byt je hneď vedľa.
Mohla sa vyzvraca v kúpeľni.
Môj drahý braček nič neupratal,
kým som bol hore!
Som naštvaný.
Kruci. Neznášaš robi
takéto veci, však?
Rozumiem, ako sa cíti tvoja ena.
A to s tebou podnikala.
- Do riti!
- Prestaň. Je.
Vedel som, e to nebude
trva dlhšie ako pár mesiacov.
Stratil si chu do jedla? Ja som moju nestratil,
aj keď som upratal zvratky.
Nebuď taký, Sang Hoon.
Sang Hoon vdy doje svoje jedlo.
Dojedz.
Čo? Čo sa deje?
U chceš skonči?
Si nešastný, pretoe
musíš upratova?
Preívam aké časy.
Je to zloité.
Niečo s ním je.
Mono sa pohádal so enou.
To je zaujímavé.
Niekto, kto vyzerá tak nevinne,
robí všetky tieto veci.
Ak by som to prezradila,
vyhodili by a.
Manaér Park by nebol
schopný nič prezradi,
pretoe nie je krutý.
Som taká istá.
Nie som taká krutá.
Čo keby si pracovala usilovnejšie
namiesto flirtovania s nadriadeným?
Nikdy som nevidela, e by si ochotne
odpovedala na moje poiadavky.
Uvidím to konečne?
Chcem to vidie.
Pozrime sa.
Ty sa smeješ?
Hej, čo si myslíš,
e si taká odváná?
- Chceš, aby a vyhodili?
- Nech nás vyhodia obe.
- Čo?
- Ak ma vyhodia za toto,
nemyslíš si, e a vyhodia
za to, e máš aférku s kolegom?
Povedala si, e enatí ľudia, ktorí majú
aférky s kolegyňami sú odpad spoločnosti,
ale ty si tie jednou z nich.
O čom to hovoríš?
Manaér Park z tímu
Bezpečnostnej inšpekcie.
Uráaš druhých ľudí a sama si
sa zaplietla s manaérom Parkom.
Baví a randi
za náklady spoločnosti?
Mohlo sa sta, e sme
na seba náhodou narazili.
Vdy sa spoločne zakrádate
do zasadačky.
Myslíš si, e a nikto neprichytí,
pretoe tam nie sú kamery, však?
Som iba dočasná zamestnankyňa,
aj tak zmiznem.
Ak nechceš odís so mnou,
navrhujem, aby si drala hubu.
[Lekáreň]
Ak si to nedáte ošetri,
kos bude zdeformovaná.
Vyzerá to tak, e aj táto
ruka bola zranená.
Do riti.
Dám vám protizápalový liek,
ale prosím, choďte do nemocnice.
Musíte si to da ošetri.
[Potrebujete moju pomoc?]
Nie si typ, čo sa nechá zmláti.
Prečo si ho nechala, aby a udrel?
Môeš s tým presta?
Čas tvojho dlhu je kvôli mne.
- Cítim sa previnilo.
- Zajtra ku mne priveď starú mamu.
A čo Kwang Il?
U sa viac nevráti.
Čo sa stalo s Park Dong Hoon?
Nemohol som na neho nič nájs.
Má syna, ale je v zahraničí,
take s ním nemôeme nič urobi.
Jeho ena je právnička,
nemôeme sa s ňou zahráva.
Ak by šoféroval,
mohol by som mu pokazi auto,
ale kadý deň pije
iba s jeho bratmi.
[Prijmeme brigádnikov]
Prestaň. Odpočiň si.
Nikdy som a nevidel spa
v tvojej posteli...
Naozaj som to nikdy nevidel.
Vdy niekde odpadneš.
Ako môem spa, keď
nie som unavená?
Povedal si to niekomu?
Ako to, e všetko vie?
Vie úplne všetko.
Boe, váne.
Kruci.
Videla som to tu.
[Nástenka]
Kam to zmizlo?
Zbláznim sa.
Videla som to tu.
Je tu vaša mama.
Stalo sa niečo?
Nič nehovorí.
Zdravím.
Si tu.
- Kde je brat?
- Na vécku.
- Dám si tie pivo.
- Iste.
Prečo išla mama do chrámu?
- Išla do chrámu?
- Áno.
Kriste. Vedel som, e sa
niečo deje.
Celý deň som mal divný pocit.
Prečo nemôem prei jeden normálny deň?
- Čo to je?
- Do riti!
Nech sa páči.
- Si tu.
- Áno.
Cítim, e sa blíi zima.
Čo je to s tebou?
- Čo tým myslíš?
- Prečo plačeš?
Neplačem.
Mám nádchu.
Kruci.
Keď Ki Hoon vyšiel na poschodie
a ja som zatiaľ upratoval...
jeden mu sa naštval, e
som ho zaprášil.
- Čistil som schody. Prepáčte.
- Hej, nedotýkaj sa ma!
- Prepáčte.
- Mám hrozný deň.
Povedal, e má hrozný deň
a preto išiel do sauny
a vracal sa domov, aby si
pospal, keď som ho zaprášil.
Povedal, e stavia vily.
Povedal, e postavil tú vilu.
Povedal, e postavil polovicu víl
v susedstve.
Povedal, e nás vyhodí a e sa mu
mám okamite ospravedlni.
Okamite sa ospravedlň!
Páchol po alkohole.
Čo som mohol urobi?
Kľakol som si.
Ospravedlňujem sa.
Keď som sa vrátil na prízemie,
potom čo ma napomenul...
uvidel som dole...
obedáre.
"Som si istý, e to nevidela."
"Som si istý, e nevidela."
"Som si istý, e sa iba
zastavila a odišla."
Pomyslel som si to
a išiel som domov.
Som doma.
Prečo si to tam nechala
a odišla bez pozdravu?
Usmiala sa na mňa.
Videla, čo sa stalo.
Zabijem toho bastarda.
Tá sviňa.
- Hej, počkaj.
- Pusti ma.
- Nerob to!
- Pusti ma!
Zabijem toho bastarda!
Ten bastard.
Hej.
- Pusti ma!
- Ki Hoon!
Čo je to s vami? Nechcem ma bratov!
Pusti ma!
Pusti ma! Braček, pusti ma! Pusti ma!
Bude lepšie, ak ma pustíš.
- No tak. Hej!
- Zabijem ho!
Kurva!
Pusti ma!
Do riti!
Ak by si Dong Hoon zobral niekoho iného,
nemal by iadne starosti.
Je usilovný a milý.
Ale je osamelý.
Núti ma cíti sa osamelo.
Uvedomila som si, e ho nikdy neurobím
šastným, nech urobím čokoľvek.
Vyzerá ako mu, ktorý
niečo stratil.
Zdá sa, akoby sa zasekol,
pretoe niečo stratil,
ale nevie presne, čo stratil.
Myslím si, e preto
som sa s tým zmierila.
"Urobila som zlé rozhodnutie."
"Toto nie je miesto, kde by
som mala by."
Ale stále...
som sklamaná osoba, ktorá
plní svoje povinosti voči rodine.
Je mi z toho zle.
Je mi zle z toho, e hľadám dôvody,
prečo mám aféru.
Zistila som, e si naozaj
atraktívny.
Prečo nepovieš nič
o svojej bývalej manelke?
Nemám, čo poveda.
Neboli sme dlho svoji.
Preklínaj ju. Počúvam.
Poďme. Je neskoro.
Stalo sa niečo?
Myslím si, e Park Dong Hoonovi
bratia sa dostali do problémov.
Včera sa strašne pohádali.
Skús to vyui.
Nemôem. Nedokáem nájs nič,
aj keď sa snaím.
Vymysli niečo.
Sprav čokoľvek, aby
si niečo vymyslel.
Boe!
- Paneboe.
- Je v poriadku?
Čo sa stalo?
- Čo to bolo?
- Čo to bolo, do pekla?
Boe, vystrašila ma.
Čo robila minulú noc
namiesto spania?
Zaspala?
Ako mohla zaspa?
- Boe, vystrašila ma.
- Nie je to tak, e tvrdo pracuje.
Darí sa im?
Nie.
Ani jednému.
Myslím si, e ste lepši
ako všetci traja dokopy.
V budúcom ivote ich pošlem sem.
- Dobrý deň.
- Jedny cigarety, prosím.
- Ktoré?
- Tamtie. Nie, tamtie.
Áno, tie.
Nemôete tu pi.
- Chcete bloček?
- Nie, to je v poriadku.
Dajte si lieky, ak je vám zle.
Hej.
- Nasadaj.
- Som v poriadku.
- Nastúp, mama.
Hej.
- Povedal som ti, zastav!
- Pusti ma!
Zabijem toho bastarda!
- Ki Hoon!
- Čo je to s vami?
Nechcem ma bratov!
Pusti ma! Pusti ma!
Braček, pusti ma! Pusti ma...
Choď dnu a pospi si.
Budeš sa cíti lepšie, keď
sa zobudíš. O nič nejde.
Ako to, e o nič nejde?
- Čo robíš?
- Upratujem.
- Ako sa máš?
- Mám prácu. Skladám.
Tie ma párkrát prenasledoval.
Je to podvodník.
Ako sa volá?
Kang... Young Woo?
Mal by som na to zabudnú.
Čo môem urobi?
Stretneme rôznych ľudí, keď
pracujeme ako upratovači.
Je mama doma?
Som si istý, e čoskoro príde.
- Dobrý deň.
- Jedny cigarety, prosím.
- Ktoré?
- Tamtie. Nie, tamtie.
Áno, tie.
Nemôete tu pi.
Dajte si lieky, ak je vám zle.
Kto ste?
Je tu Kang Young Woo?
Je vnútri.
Máte hosa.
Kto si?
[Čistotní bratia]
Môj mladší a starší brat.
O čo ide?
Máte čas?
Prečo? Chcete, aby som išiel von?
- Chcem sa porozpráva.
- O čom?
Aj ja...
som si kľakol.
Tie som bol zbitý
a potupený.
Ale našastie...
o tom nevie moja rodina.
Predstieral som, e sa nič nestalo
a vrátil som sa domov.
Zjedol som večeru,
akoby sa nič nestalo.
- Chceš prida?
- Čo?
Nie, som v poriadku.
Áno, o nič nešlo.
Nezáleí na tom,
čomu som vystavený,
ak o tom nevie moja rodina.
Niečo také...
nemôete urobi pred
niekoho rodinou.
Ak niečo také urobíte
pred niekoho rodinou...
Hej!
potom...
by vás to mohlo zabi.
Hej! Prestaň! Prestaň, ty suka!
Ty stará baba!
O čo sa pokúšaš hluchá enská?
Chceš dobre vychova svoju vnučku,
aj keď si po krk v dlhoch?
Tak spla svoje dlhy!
Priveľa rozprávaš.
Čo? Čo chceš , aby
som urobil?
Moja mama to videla.
Práve teraz som schopný
spácha čokoľvek.
Kto je to?
Kto...
Ospravedlňujem sa za to,
čo sa stalo.
V práci si prechádzam
akými časmi
a veľa som pil...
Ospravedlňujem sa.
Poďte. Dajte si niečo,
kým pôjdete.
Nie, to je v poriadku.
Prepáčte. Prepáčte.
Mali by ste si...
Zbláznil si sa, ty bastard?
Prečo by som to mal donies a ospravedlni sa?
Nevedel som, e to videla
tá stará pani.
Nikdy som ho neiadal, aby si kľakol.
Urobil to sám!
Povedz mu, aby si to vyjasnil.
- Neurobíte to?
- Neurobím to, ty bastard.
Nepôjdem, ty bastard!
Šialený bastard.
Vtipkuješ, však?
Priniesol si si kladivo?
Mal si si prinies väčšie!
Dokáeš s tým rozbi
hlavu bábike?
Vnútorný materiál.
Hej, čo robíš?
Tehly.
Hej! Hej, prestaň!
Betón.
Betón. Betón! Betón!
Vŕtali ste do toho?
Toto je na zemetrasenie.
Robíte len to, čo vám
vyhovuje?
Prevŕtali ste strop a
pripojili ku nemu rebrík?
Všimol som si, e máte peknú strechu.
Zasadili ste tam aj strom.
Strecha sa zvyčajne stavia
s nízkou hmotnosou.
Nahromadili ste tam
dva metre hliny?
Kvôli chlapom ako vy
sa rúcajú budovy.
Počúvaš sa.
Si architekt?
Som konštrukčný ininier.
Hej, pohovorme si o tvojích stavbách
pri mori, ty hajzel!
Sprostý hňup.
Videli ste "Útek z väzenia"?
Scofield je konštrukčný ininier!
Konštrukčný ininier!
Koľko budov vlastníte?
Som si istý, e sú všetky postavené takto.
Akonáhle zaplatíte všetky pokuty
a dostanete nariadenie opravi to,
skončili ste, vy bastard!
Odneste tento košík s ovocím.
Odneste ho!
[Starší brat]
- Ahoj, čo je?
- Ahoj, Jung Hee je tu.
Dnes sa vrátila z Thajska.
Pohni si!
Rýchlo, dobre!
Hej, počkaj na mňa!
Ki Hoon!
[Jung Heein bar]
Na čo sa sauješ?
Si hladný? Napi sa.
Chceš viac alkoholu?
Tie prišiel?
- Sang Hoon! Sang Hoon!
- Hej!
- Čo to? U si opitá!
- Opitá?
- Trpím časovým posunom!
- Časovým posunom?
- Povedala som, aby ste prišli zajtra!
- iadne zajtra!
- Nie!
- Nalej mi!
Konečne sme sa zase stretli?
Ako dlho to bolo?
- Tri mesiace. Tri mesiace!
- Páni, skoro som sa rozplakal.
Robil som si starosti, čo si ľudia
pomyslia, keď som opitý.
Nemohol som poveda ani slovo,
aj keď som mal v pití vlas alebo šušeň.
Hej, dnes sa poriadne opijeme!
Dobre! Na zdravie!
- Na zdravie!
- Poďme na to!
- A...
- Do dna!
A do dna!
Dobre, všetci! Víno Deodeok!
- Nie to!
- Sibírske víno Ginseng!
Zbláznim sa!
- Dobre, hviezda večera!
- Čo to je?
Malinové víno!
Dobre, vypite ho!
Vypite ho! Vypite ho!
Napime sa! Napime sa!
Napime sa!
Dobre, nech sa páči!
Ty tie! Na zdravie!
- Hej, pripravme bombu.
- Hej, a čo on?
- Na zdravie!
- Dobre.
- Poďme na to!
- A...
- do dna!
Toto je to pravé.
Napime sa! Napime sa!
Napime sa!
Náš mu v obleku!
Senior!
Hej, poďme sa dnes večer
zabavi!
- Kde je Jung Hee?
- Stále trpí časovým posunom.
Neotravuj ju.
- Spí?
- Áno, nechaj ju tak.
Hej, úbohý Dong Hoon pije tie.
Zachoval som ho pä rokov.
- Tu máš!
- Nie je to horké?
- Dobre, poďme na to!
- Spoločne!
Pripime si, keďe prišiel Dong Hoon.
- A do dna!
To je naozaj chutné!
Povedal si to Jung Hee?
Vyzerá to tak, e
dnes všetko vypijeme.
- To je dobré!
- A do dna!
Páni, zmizlo to!
Také sú dnešné deti!
Koho to zaujíma?
Jung Hee!
Páčilo sa ti v Thajsku?
Hej, Jung Hee.
- Prečo toľko piješ?
- Chceš ešte?
Hej, gratulujem!
Ďakujem!
Páni, cítim sa omnoho lepšie,
pretoe ste mi poslali darčeky.
- Jung Hee, daj nám smaené bravčové!
- Daj nám smaené bravčové!
Čo? Smaené bravčové?
Nedala som vám ho?
- Jung Hee, si hore?
- Jung Hee! Jung Hee!
Utíšte sa. Utíšte sa.
Jung Hee! Jung Hee!
Dobre, všetci!
Vypočujme si pár slov v thajčine
od našej Jung Hee,
- ktorá sa nedávno vrátila z Thajska!
- Ale no tak!
- Zabudla! Zabudla!
- Iba raz!
No tak! Povedz niečo!
(Thajčina)
Čo hovorí?
- Je to pravda?
- To je thajčina!
(Thajčina)
Stačilo!
U stačilo!
(Thajčina)
Vieš, čo to znamená?
- Čo?
- Saudský policajt.
Pretoe ste vyzerali znudený,
presne ako ja.
Bola som zvedavá, prečo niekto,
kto zarába
5 miliónov Wonov za mesiac,
vyzerá tak znudene.
Zápasíte s doivotným trestom,
ktorým je vaša vános.
Je tu niekto,
kto toho o mne veľa vie.
A...
myslím si, e tie
o nej viem veľa.
Si šastný?
Som nešastný.
Prečo?
Som nešastný,
pretoe vie, kto som.
preloila vejuška
[Môj Ahjussi]