Podkrovní kočka
Díl 6.
Zavolám jí,
hádej kde jsem.
scénář Hyo-jung Min & Sun-kyung Koo
režie Sa-hyun Kim
Haló,
Kyung-mine?
Ahoj,
hádej, kde právě jsem.
Kde jsi?
- Na zastávce Chun-chon.
- Cože? Na zastávce Chun-chon?
Já sedím ve vlaku do Soulu!
Co?
Kde jsi?
Ve vlaku!
Jung-eun!
Co děláš tady v Chun-chon?
Doma jsem se sám nudil!
To kimchi nějak smrdí.
Jestli mi to kimchi budeš chtít sníst,
zabiju tě!
Tak to ode mě drž dál.
Dong-june
Volaný účastník se nehlásí.
Po zaznění tónu, zanechte vzkaz.
Pojď za mnou.
Jsi tak pomalá.
Je to těžké!
Proč mi nepomůžeš?
Dej mně pokoj s tvím kimchi.
Nějak smrdí.
Tak citlivý.
Mimochodem, říkal jsi,
že mi chceš něco ukázat.
Ukážu ti to.
Jdeme.
Šéfe.
Šéfe,
co tady děláte?
Byla jsi pryč?
Ano, u svých rodičů v Chun-chonu.
Nemohl jsem se ti dovolat.
Máš vyplý telefon?
Co?
Nemyslím.
Ve vlaku byl rachot,
tak jsem ho asi neslyšela.
Aha.
Rád vás poznávám.
Jsem, její bratranec.
Dobrý večer.
Já jsem Dong-june Yoo.
Já Kyung-min Lee.
Co říkáte na večeři?
Vlastně, volal jsem ti skrz večeři,
ale nemohl jsem se dovolat.
Tak co, půjdeme?
Už jsem večeřel.
Ale vy dva můžete jít.
Jung-eun, počkám na tebe.
Ale...
O mě se neboj!
Jen běž povečeřet se šéfem.
Mějte se.
Dobře, půjdeme sami.
Dej to do ledničky.
Přijdu brzo.
Ahoj.
Užijte si večeři.
Jak s ním může jít na večeři?
Hergot to smrdí!
Ale dopr...
Ručně dělané nudle tu chutnají skvěle.
Ochutnejte.
Dobře.
To je samoobsluha.
Aha, ale ostré a kořeněné
mi nedělá dobře.
Co za chlapa nemá rádo ostré jídla?
Ostré jídla vám přinesou štěstí.
Zkuste to.
Nemáte mnoho sourozenců, co?
Ne, jsem jedináček.
Proč?
Myslela jsem si to.
Lidi s mnoha sourozenci nezajímá,
jestli je jídlo takové nebo makové.
Hlavně, že mají co jíst.
A vůbec,
máte přátele,
se kterými chodíte večeřet?
Pár jich mám,
ale všichni jsou z daleka.
Aha, jsou daleko.
Ano, z Anglie, Japonska.
Mezinárodní přátelé.
Jung-eun, ty máš hodně přátel?
Samozřejmě že ano.
Dobrá osobnost je
moje silná stránka.
S Hye-ryun jsme bývali
dobré kamarádky...
ale ona je teď trochu...
prostě spolu nevycházíme.
Je to vzájmené, takže asi tak.
Dobrota.
Chcete soju?
To zní dobře.
Spíš?
Už jsi doma.
Nemusela jsi chodit tak brzo.
To není brzo.
To soju mě tak rozpálilo.
Soju?
Pili jste soju?
Jo.
Nudlová polévka byla výborná,
tak jsme ji zapili soju.
Co je to?
Našel jsem to na ulici.
Na ulici?
V kontejneru?
Jo, v kontejneru.
Vypadá jak nová.
To teda zírám.
Jsme šastlivci.
Kde je ten kontejner?
Zajdem tam znovu.
Hodila by se mikrovlnka.
Koupil jsem jsi, koupil!
V kontejneru určitě nenajdeš
novou pračku!
Ty jsi ji koupil?
Vždy nemáš peníze.
Babička mi nějaké dala,
tak jsem ti ji koupil.
Sežere spoustu elektriky.
To by nám mohlo dělat problémy.
Před chvílí jsi říkala,
že jsme štastlivci.
Myslela jsem, jako že byla zadarmo.
Co to děláš?
Sežere moc elektriky.
Jdeme ji vrátit!
Hej, už je zapojená!
Peníze už nám nevrátí!
Takže ji budem používat,
jen když bude moc prádla.
Kyung-mine...
už spíš?
Víš co?
Nikdy by mě nenapadlo,
že by jsi mi koupil pračku.
Myslela jsem, že mě nemáš rád,
a nebojíš se o mě.
Děkuju Kyung-mine.
Jo a...
koupila jsem ti nějaké prášky,
ktéré pomáhají při únavě očí,
aby se ti líp učilo.
Slyšela jsem, že pro
studenty sou optavdu dobré.
Od zítřka si ber 2 tabletky denně.
Tady máš vodu.
Vstávej.
Co bude dnes na oběd?
No, zůstaly nám nějaké zbytky ze snídaně.
Proč?
Máš na něco chu?
Co třeba...
smažené mořské plody se zelenou cibulkou?
Nějaké mušle... chobotničky.
- Mořské plody?
- Jo.
Mořské plody jsou drahé.
Dobře, udělám ti je.
Ale prvně doloupu ten česnek.
Jasně.
Babičko,
dneska, já vím.
Dobře, popřemýšlím o tom.
Ahoj.
Co je dneska?
Otec má dnes výročí úmrtí.
Výročí úmrtí?
A ty řekneš, že o tom popřemýšlíš?
Měl by jsi jít na obřad.
Máš strach z dědy, co?
Neblázni Kyng-mine,
vždy je to tvůj děda.
Jak dlouho spolu ještě nebudete mluvit?
Mluvit s ním?
Se starým mužem jako je on,
se nedá mluvit.
Pokaždé na mě řve!
Měl bys jít a zkusit to.
Jak se máš dědo?
Jaká byla večeře?
Jsi v pořádku?
Takhle nějak.
Pak bude děda šastný.
Jsem si jistý, že z těchto párti
slov děda nebude šastný.
Měl bys to zkusit.
Abys pak nelitoval, až děda umře.
Co?
Měl bys ocenit jejich rodičovskou lásku.
Děda je otec tvého otce,
to je skoro jako rodič.
Měl bys být s dědou za dobře, nemyslíš?
Jdu do obchodu.
Už jsi tu?
A co to rýžové víno?
Mám rád pivo!
To snad víš.
To není pro tebe,
na smuteční obřad.
Nikdo nepije na smutečním obřadu pivo.
A co obřad mamky?
Taky ho děláte?
Ne, moji prarodiče ji ignorují.
Když jsem s nima,
nemůžu se o mámě ani zmínit.
Vem si to.
To je pro tvou mámu.
Polož ji na stůl a pomodli se.
Mami, to je pro tebe.
Taky můžeš přijít a najíst se.
Později, až skončíme,
udělám ti taky obřad.
Modli se ve svojí mysli, ano?
Proč mě vnucuješ všechny ty emoce?
Protože to znám líp než ty.
Utíkej!
Přijdeš pozdě na obřad.
Děkuju.
Jak...
cítíš se dobře?
Chceš abych se cítil špatně
a brzo umřel?
Co jsi měl na večeři?
Chceš, abych nevečeřel?
Ne dědo,
tak sem to nemyslel.
Jen jsem zvědavý,
jak se ti daří.
Díky tobě, mně teď bolí celé tělo.
Tak jsem to nemyslel.
Změnil jsi svůj postoj?
Nedám ti žádné peníze!
Ikdyž jsi změnil postoj.
Je to výročí smrti tvého otce.
Není ti ho líto?
Tvůj otec složil právní zkoušku během roku.
Byl to génius.
Podívej se na sebe.
Nemyslím si, že máš právo
zmiňovat se o mém otci.
Poté co si vzal mou mámu,
jsi ho nenáviděl.
Ale byl to tvůj otec,
který neposlech moje slova!
Vychoval jsi ho tak!
A neřvi na mě!
Už s tebou víc nechci mluvit!
Ty parchante!
Kyung-mine!
Vem si to sebou.
Zapomeň na to.
Zabalila jsem ti kořeněnou zeleninu s přílohou.
Vem si to.
Promiň babi,
musím jít.
Kyung-mine,
choď sem častěji.
Jung-eun!
Jsem doma.
Přišel jsi dřív než jsem čekala.
Chtěli abych zůstal dél
nebo abych tam dokonce přespal.
Ale nemohl jsem tě nechat samotnou.
Tak jsem odešel dřív.
Tady je nějaké jídlo od babičky.
Opravdu?
S tímto se nemusíme chvíli starat o jídlo.
Mám takový hlad.
Hlad?
Ty jsi nevečeřel?
Já...
chtěl jsem povečeřet s tebou.
Smícháme to s rýží.
To bude fantazie.
Dobře.
Mimochodem,
jak se má děda?
No,
má se dobře.
Opravdu?
Jistě.
Ano.
Jak slyšel moje slova,
hned se rozbrečel.
Bylo to trpané,
proto sem radši odešel dřív.
Vidiš jak jsi ho potěšil.
Jo.
Proč jíš sama?
Jen to ochutnávám.
Jo ochutnáváš?
A co lžička pro mě?
Jsi pěkně lakomá!
Nesněz toho moc!
Moc toho nesním, vidíš?
Je pozdě.
Kyung-mine, už nemám čas,
abych umyla nádobí.
Udělej to za mě prosimtě.
Mám moc učení na zkoušku.
Dobře, zapomeň na to a uč se.
Ahoj.
platba telefonem
Nemám peníze,
takže nemůžu použít svůj mobil.
Moc se omlouvám, Jung-eun.
Zapoměla jsem,
že dneska vyvážejí odpadky.
Co to děláš?
Uklidila si dům pořádně?
Podivej...
kolik prachu.
Prach?
Uklízela jsem včera.
Prostě vyhoď odpadky, ano?
Jasně, ahoj.
Jung-eun Nam,
máš dnes večer čas?
Ano.
Jméno mojeho dámského doprovodu
na večer, je Nam Jung-eun.
V pořádku, děkuju.
Uvidíme se tam.
Ahoj.
Proč jste říkal moje jméno?
Dnes večer půjdeme ná párty
australského velvyslanectví.
Běž se na to připravit.
Mám tam jít s vámi?
Proč?
Protože jsi řekla,
že na večer nic nemáš.
Je to součástí práce?
Ano, je.
Děláme reklamu pro australské
cestovní kanceláře.
Párty?
Jdeš na párty?
Ano, je to součástí práce.
Součástí práce?
To si nemyslím.
Je to součást mojí práce.
Tak se dnes navečeřej sám.
Ahoj.
Jde na párty?
Neskutečné.
Co je to za párty?
Co zas?
Přemýšlel jsem o té párty
a myslím, že je to pro tebe dobré.
Aspoň získáš nějaké zkušenosti a tak.
Chce jen, abych s ním šla.
To je všechno.
Takže...
říkáš velvyslanectví, jo?
To bys tam měla mluvit anglicky.
Anglicky?
Ano, anglicky.
A všichni budou určitě tančit.
Tipl bych to na valčík.
Valčík?
To snad ne.
Tvůj šéf je z USA.
Určitě umí valčík.
Hodně štěstí.
Hlavně ho neuveď do rozpaků, ano?
Pořádně se snaž, aby tě nevyhodil.
Snad by mě nevyhodil jen proto,
že neumím valčík.
Na takových párty jsou lidi z vyšší společnosti.
Takže buď opatrná a vyvaruj se chyb.
Nenech se vyhodit.
Myslíš, že bych tam radši neměla chodit?
To je jen na tobě.
Ale mám o tebe strach.
Nechci, aby tě vyhodili.
Hodně štěstí.
Jdu říct šéfovi,
že tam nepůjdu.
Dobře.
Ahoj.
Můžeme jít?
No...
šéfe...
jenom ze zvědavosti, ale...
musím tam tančit valčík?
Ani v angličtině nejsme moc dobrá.
Myslím,
že tato párty,se spoustou cizinců
a valčíkem, není pro mě.
Bojím se, že bych se cítila trapně.
Tančí se jen tehdy,
když tě o to někdo požádá.
Nikdo tě tam nezná,
tak nemusíš mít strach.
Aha.
To je pro tebe.
Pojďme.
Počkejte...
tyhle šaty...
to je pro mě příliš.
Nedal jsem ti je.
Jen jsem ti je půjčil,
tak na ně buď opatrná.
Ano.
Počkej.
Jdeme.
Ber si sama, je to zdarma.
Já vím.
Omluv mě na chvilku.
Dobře.
Dlouho jsme se neviděli.
Dobrý den.
Jak se máte?
Oppa!
Nečekal jsem,
že tě tu potkám.
Přišel jsi sem za prací?
Ano.
Taky jste byly pozváni?
Ano,
dneska mi partnerku dělá moje dcera.
Jak vypadáme?
Vypadáte moc dobře.
Na chvíli vás opustím.
Nevěděla jsem, že tu budeš.
S kým jsi přišel?
Šéfe.
Přišel jsi s ní?
Dong-june.
Počkejte.
Co tady děláš?
A co ty?
Neumím si tě představit,
na takové párty.
Teď ho všude sleduješ?
Přišla jsem skrz práci.
Uhni.
Entschuldigung.
(Promiňte.)
Ano?
Můžu vám nějak pomoct?
Ich bin wirklich durstig,
wo kann ich hier ein Wasser bekommen.
(Jsem žíznivý,
kde tady dostanu vodu?)
Omlouvám se.
Mluvíte anglicky?
Sie sprechen kein Deutsch.
(Nemluví německy.)
Ich kann das Wasser nicht finden.
(Nemůžu najít vodu.)
Chcete vodu?
Danke.
(Děkuju.)
Velmi to oceňuji.
Tady jste.
Ahoj ty.
Schön Sie wieder zu sehen.
(Je pěkné Vás zase vidět.)
Tady ta dáma byla velmi pohotová.
Musel jsem ocenit její smysly.
Rád jsem vás potkal a chtěl bych
vám představit prezidenta společnosti.
Wirklich?
(Skutečně?)
Jung-eun, říkal,
že jsi žena s dobrými smysly.
Neumím tančit.
To je v pořádku.
Budu vám šlapat na nohy.
Mám pevné boty.
Möchten Sie tanzen?
( Chcete tancovat? )
Co to říkal?
Proč mi nebere telefony?
Mohla by dát aspoň vědět,
kdy se vrátí.
Už jsi doma?
Jo.
Vypadáš dobře.
Kde jsi vzala ty šaty?
Půjčila jsem si je.
Musím mu je vrátit.
On ti je půjčil?
Co je to za lakomca.
Vydělává spousty peněz...
Ty...
ty jses o mě bál?
Bát se o tebe?
Ne.
Ale mohla jsi mi říct,
že jdeš na tu práty.
Nebrala jsi mi telefony a
nechala mě čekat do půlnoci.
To znamá, že ses o mě bál.
Už jsem říkal,
že to není strach o tebe.
Jen bych z toho mohl mět problémy.
Představ si, kdyby se tvůj bratr
dozvěděl o dnešní noci.
Byl by na mě naštavaný.
Mám z toho jen bolesti hlavy.
Večeřel jsi?
Jo... něco málo.
Proč?
Měl jsis udělat pořádnou večeři.
Tuhle reklamu chci udělat
ve stylu Alfreda Hitchcocka.
Bude to efektivní.
Alfred...
Kdo?
Neviděla jsi žádný Hitchcockův film?
Ne.
Jaké filmy máš ráda?
Jsem víkendový divák.
Potřebuješ lepší filmové znalosti.
Lepší by bylo, zajít občas do kina.
Pracuju na částečný úvazek.
Nemám peníze na kino.
Jestli máte volné lístky,
můžete mi je dát.
Děkuju.
Nech si je, jestli chceš.
Včera jsi v nich vypadala moc hezky.
Ne, děkuju.
Moje každodenní oblečení
je pro mě pohodlnější.
Vlastně jsem v nich včera
nemohla ani dýchat.
To není nic pro mě,
ale děkuju vám.
To není možný.
Ty jsi vážně neslyšela o filmech od Hitchcocka?
Alfred Hitchcock!
Od něj je "Okno do dvora", "Zběsilost" a další.
Je to mistr napětí.
Já pořád pracuju, víš.
Nemám čas chodit do kina.
A lístek stojí kolem 7 000 wonů.
I když si vezmeš zvýhodněnou cenu z karty, tak je to 5 až 6 tisíc.
A k tomu ten popcorn...
Jo, jo jo.
Já to vím.
Už nemusíš nic říkat.
Kdybychom měli video,
můžem se na filmy dívat pořád.
A nebo ne...
Musím se učit.
To je teď důležitější.
Jaktože mám účet za telefon tak vysoký?
Protože moc voláš.
Voláš furt rodičům.
Ale 120 000 wonů je strašně moc.
To je poprvé, co ho mám tak vysoký.
Zavolám tam.
Operátorovi?
To nedělej.
Někde se musela stát chyba.
Zavolám jim, co se stalo.
Haló?
Chci se zeptat na svůj účet za telefon...
Hej! Kyung-min Lee!
Tos byl ty!
Co...
Co?
Nikdo jiný, kdo by platil za reklamní služby, než ty, tu není!
Jaké služby sis platil?
Bylo toho hodně...
Chtěl si mi o nich říct?
Tak jo, kupoval jsem si ty obrázky.
Co?
Minule jsi nepřišla domů.
Nudil jsem se doma sám,
ale nevěděl jsem, že je to tak drahý.
Ty ses snad úplně zbláznil!
Přestaň mě mlátit!
Už s tebou nechci takhle žít.
Kam to jdeš?
Kyung-min Lee,
tohle máš za to.
Co to děláš?
Hej, hej, hej!
Cos to teď udělala?
Kyung-mine,
víš, proč jsou kneží plešatí?
Protože jim vlasy brání ve správné meditaci
a tu ty teď potřebuješ.
Zbláznila ses?!
Ty vůbec nevíš, jak miluju svoje vlasy!
Slib mi, že se odteď budeš víc soustředit na učení!
Nebo...
Nech toho, prosím!
Dej si pozor!
Haló?
Mami...
Potřebuješ peníze?
Jung-woo má problémy.
Někomu prý zlomil ruku.
Můžou ho žalovat a on půjde možná k soudu.
Musíme jim dát nějaké odškodné.
Je to debil, nic nedostane.
Taky mě praštil...
Buď ticho!
Máme málo peněz,
nemůžeš nějaké poslat?
Jung-eun mi pomůže.
Určitě nám něco pošle.
Co jsem ti říkal...
Teď dostala práci.
Nemyslím, že bychom se jí měli ptát.
Co jiného ale teď máme dělat...
Mohla bys...
Mohla bys poslat peníze?
Co to je?
Lístky do kina, přeci.
Musíš se kouknout na nějaký filmy.
Je to dobrý pro tvojí práci.
Já ti s ní nějak extra nepomůžu,
ale lístky ti koupit můžu.
Prodal jsem svoje knížky, tak jsem ti je koupil za to.
Jaké tvoje knížky?
No...
Já si je můžu ofotit, nebo půjčit od kamarádů.
Kyung-mine...
No tak, honem, nebo přijdeš pozdě do práce.
Zavolám ti po práci.
Tak se připrav pak do kina, jo?
Dobře. Ahoj!
Uvidíme se večer.
Hye-ryun, počkej chvíli.
Uvidíš se dneska s Dong-junem, viď?
Dej mu to.
Co v tom je?
Něco jsem mu koupila.
Ale řekni mu, že jsi to koupila ty, ano?
Tak už jdi.
- Měj se.
- Ahoj.
Potřebuju si s tebou o něčem promluvit.
Jde o Jung-eun.
Ta holka se ti líbí?
Myslím si, že do tohodle ti nic není.
Pracuje v mé společnosti.
Jsem za ní zodpovědný a musím jí v práci učit.
A co to bylo na té party?
A vzal jsi jí tam jako svojí partnerku, místo mě.
Ty máš moc práce.
Nemohl jsem tě požádat, abys byla moje partnerka den před oslavou.
Dostal jsem pozvánku den předtím.
Myslíš, že to dává smysl?
Proč bych tě tam bral sebou?
Co tím teď myslíš?
Nemyslím si, že jsem partner pro tebe.
Asi ti to nedošlo.
Jsem si jistý,
že bys mě opustila, kdyby sis našla jiného muže.
Hye-ryun!
Dneska?
Ty dneska nemůžeš?
Jo, můžu.
Můžu dneska.
Dobře, tak mi pak zavolej.
Co to dělám?
Jung-eun...
Sejdem se před vchodem do sálu.
Tak jo.
Sejdem se tam o půl sedmé.
Odejdu z práce v šest, jo?
Dobře.
Zatím ahoj.
Mě tak bolí břicho, víš to?
Jo, dneska je studijní večírek.
Chtějí, abych tam přišel.
Půjdem na film jindy.
Vždy se na filmy můžem dívat každý den.
To jsem dopad'...
Kyung-mine!
Jung-eun!
Tvoje firma je fakt dobrá.
Co tady děláš? Film začíná v sedm.
No...
Můžem se jít teď někam najíst.
Co je?
Nechceš se mnou?
To ani ne...
Jen mě to překvapilo.
Ale jdi ty...
Jdem na oběd!
Platím!
Nech toho.
Ale jo.
Napij se koly.
Zase jsi něco provedl?
Jsi dneska nějaký milý.
Ty seš ale...
Jen jsem s tebou chtěl jít na jídlo.
Chtěl jsem se k tobě chovat mile.
Dobře.
Lidi z práce říkali, že ten film je dost dobrý.
Režisér toho filmu je prý hodně známý režisér.
Ale ten film je thriller.
Může to být i děsivý, nevadí ti to?
Děsivý?
Mám strašně ráda děsivé filmy!
Ty ne?
Ale, já jsem slyšel, že
ten film je dost...
Už mi končí pauza.
Počkej.
Dáme si kafe ještě.
Já ti ho přinesu.
Řekni mi pravdu.
Chceš mi něco říct?
Ne...
Nechceš jít dneska na ten film?
Totiž...
Dobře, já dneska nemůžu.
Tak jsi mi nemusel volat,
ani sem za mnou chodit.
Ale já ten film chci vidět taky.
Děda chce, abych přijel, že mě chce vidět.
Tvůj dědeček?
Ano. Asi je nemocný.
On je nemocný?
Jak je na tom?
Já nevím.
Je už starý.
Jak jenom můžeš...
Jak tady můžeš posedávat a jíst?
Rychle za ním jeď.
Děda je pro mě důležitý,
ale ty jsi důležitější.
Vím, jak moc chceš ten film vidět, tak co mám teď dělat?
Pospěš si.
Běž za dědou.
O mě si nedělej starosti.
Jdi a postarej se o svého dědu.
A o babičku taky.
Dobře.
Ty utíkej rychle do kanceláře.
Ahoj!
Hye-ryun!
Kde se teda sejdem?
Budu tam.
Tak jo, uvidíme se tam.
Já už jdu.
Čau.
Kyung-min Lee...
- Hye-ryun!
- Nastup.
Dneska nejdeš do knihovny?
Potřebuju na čerstvý vzduch.
Dáme si někde čaj a pak kafe?
To zní dobře.
Co je to, Hye-ryun?
To jsem koupila pro tebe.
Opravdu?
Koupila jsi mi dárek?
Děkuju.
Není to nic drahýho.
Otevřeš to až doma.
Děkuju ti.
Dám si ledový čaj.
Dám si ho taky.
- Počkej chvíli.
- Jo.
Pospěš si.
Pro Dong-juna
Doufám, že se vám to bude líbit.
Jak jde studování?
Jde to dobře.
Nemáš doma moc teplo?
Slyšela jsem, že pokoj na střeše je v létě teplý.
Ani ne.
Nevadí mi to tam.
Myslím, že by bylo lepší, kdyby ses přestěhoval na nějakou kolej.
Zkoušky jsou za chvíli, nemělo by to cenu.
A co ty?
Taky se ti daří?
Jo, daří.
Ten kluk, jak jsi o něm minule mluvila...
Máte mezi sebou něco?
Proč se na to teď ptáš?
Jsem zvědavý.
Vypadáš kvůli němu rozrušeně, tak jsem jen zvědavý.
Jestli jsi to s ním skončila, nebo ne.
Mám o tebe strach.
Mezi námi nic není.
Je to minulost.
Vážně?
Co si dáš k večeři?
Necháme večeři na jindy.
Proč?
Neříkal jsi, že máš dneska volno?
Jo, ale musím se ještě učit.
A nechci ti bránit v práci.
Stalo se ti něco?
Ne, nic.
Vezmu si domů taxi.
Bydlím opačným směrem než ty.
Promiň, že s tebou nepojedu domů.
Jen jeď.
Tak dobře no.
Už jdu domů.
Dobře.
Šéfe,
viděl jste
tenhle film?
Ano.
Dneska je to tady v kině, tak kde jste to viděl?
Viděl jsem ho ve Státech.
Aha.
Uvidíme se zítra.
Jung-eun!
Chceš, abych šel na ten film s tebou?
Ale vy už jste ho viděl.
Vždy dobré filmy vidím dvakrát.
Je to můj zvyk.
Tak půjdem.
Kolik stál lístek?
Myslíte, že jsem si ty lístky koupila?
Dostala jsem je zadarmo.
Nemusíte mi je platit.
Děkuju.
Můžete mi koupit večeři.
Tak dobře.
Už to bude začínat.
Půjdem dovnitř.
Jung-eun, to jsem já.
Jsem tu v kině.
Jung-eun, to jsem já Kyung-min.
Zavolej mi potom.
Budu čekat až zavoláš.
Haló?
To jsem já. Kde jsi ty?
Tebe to zajímá?
Mě všechno zajímá.
Jsi pořád v práci?
Jo.
Jaktože děláš přesčas?
Jo, ještě pracuju a nemůžu mluvit.
Ha-haló?
Hej!
To byl tvůj bratranec?
Kdo?
Jo.
Musí to být hodný bratranec, když se o tebe tak bojí.
Bojí se o mě?
Ani náhodou! Je takový, protože se provinil!
Je to strašnej sobec.
Co budeme mít
k večeři?
Za koho jsem dneska náhrada?
Neřekla jsem, že jste náhrada za někoho.
Celý den máš tenhle skleslý obličej.
To je u tebe neobvyklé.
Ten film jsem viděla díky vám.
Omlouvám se...
Že se kvůli tobě cítím spatně?
To je v pořádku, necítím se špatně,
tak nebuď smutná
a usměj se.
Dobře.
Už jsi doma?
Jo.
To je poprvé, co jsi dělala přesčas, ne?
Mám hodně práce.
Vážně?
I na poloviční úvazek se dělají přesčasy...
Tvoje firma je veliká.
Co ty lístky do kina?
Co?
Dostalas lístky, ne?
Vrátila jsi je?
Jo.
Tak mi dej zpátky peníze,
koupím si knížky.
Co?
Jak můžeš být takový?
Jaký takový? Mluvím o penězích.
To ty se staráš o peníze víc než já.
Jak to můžeš říct?
Mluvím pravdu.
To ty jsi to kino na poslední chvíli odvolal, ne já,
tak co to tady říkáš?
Můžu si dělat, co chci.
Musíš být teď hodně unavená z té práce.
Že přesčas...
Bylas v kině se svým šéfem!
Co?
Přesčas...
Jak jsi mi mohla takhle lhát?
Hele,
to ty jsi zrušil naší schůzku!
Proto jsem na ten film šla s ním!
Já jsem ti volal, všimla sis toho?
Volal jsem ti, abys šla na ten film semnou!
Volal jsem ti!
Ale to sis radši vypla telefon.
Jak si můžeš jentak vyjít s takovým chlapem?
Jak jsi mi to mohla udělat?
Já jsem na tebe čekal jako blbec.
Čekal jsem na tebe a ani nevečeřel.
Sluší vám to spolu.
Jezdíte si autem.
A ještě spolu večeříte.
Co ti koupil k večeři?
Minule to byl steak, co to bylo teď? Humr?
Nemluv nesmysly.
Mám pravdu, že jo?
Je bohatej.
Humr ani steak ho nevytrhne.
Heleď,
nemyslím si, že máš právo se ke mně takhle chovat.
Mám pravdu!
Nechtěla jsem to vytahovat, ale...
Ale co... Povídej, povídej, povídej.
Dneska jsi šel s Hye-ryun!
Jak o tom víš?
Tys mě sledovala?
Seš normální?
Jak mě můžeš sledovat?
Mělas mi to říct dřív a nedělat ze mě blbce!
Jsi tak směšný.
Jak o tom teda víš?
Máš ji snad rád?
Nemáš vůbec právo na mě být naštvaný.
Šel jsem hned zpátky za tebou,
čekat do haly.
Proč?
Zase si z tebe Hye-ryun dělala srandu?
Ne!
Hye-ryun se mnou chtěla jít na večeři, ale odmítl jsem.
Proč?
Protože jsem ti slíbil ten film.
Je to pravda.
Chtěl jsem ten slib dodržet.
A ty sis zatím užívala s cizím chlapem.
Nevěříš mi?
Dobře, je mi to jedno.
Vážně jsi na mě čekal?
Zeptej se v kavárně, kolik kaf jsem tam vypil.
Měl jsi mi říct, že jsi tam čekal na mě.
Přišla bych domů dřív.
Cítíš se dobře se svým šéfem?
Měla by sis dávat pozor.
Říkám ti to jako kamarád.
Nezamiluj se do tahovýho týpka, jako je on.
Takhle to vůbec není.
Jen se o mě zajímá.
Vždycky mi dá úplně jinou, obtížnější práci.
Jedna z jejich taktik...
Říkám ti, že to tak není.
Znám toho chlapa líp než ty...
Není to tak!
Není.
Ne, není to tak.
Ale ty jsi k smíchu.
Proč se staráš o můj soukromý život,
když ty si ten svůj tak chráníš?
Je to legrační.
Nepřijde ti to tak?
Ty a já jsme jiní.
Jak jiní?
Prostě jsme jiní!
Seš jiná.
Jsme jiní.
To nedává smysl.
Dává.
Že bys...
... mě měl rád?
Pro www.asiantitulky.cz
přeložili leibor & KatySchka
Copyright 2003 MBC production, Korea
English subtitles by TOTUTA
jwc93@hanmail.net
http://atticcat.wo.to