Máš...
máš kam jít?
Jdu do domu prarodičů.
Ahoj.
Opatruj se.
Kyung-mine!
PODKROVNÍ KOČKA
Díl 8.
produkce Woon-hyun Jung
scénář Hyo-jung Min & Sun-kyung Koo
režie Sa-hyun Kim.
Jung-eun Nam!
Ještě jsi nešla domů?
Už odcházím.
Nashledanou.
Nezajdem na večeři?
Posledně mi chutnali ty domácí nudle.
Platím.
Chutná vám to?
Říkala jsi, že kdo jí ostré,
bude mít štěstí.
Tak jsem změnil názor.
Jak dopadlo posledně to rande naslepo?
To je osobní věc.
Nemusíte o tom vědět.
Smějete se mi?
Ne, nesměju.
Dnes nemusíš krmit kočku?
Ne.
Není třeba ji víc krmit.
Proč?
Je mrtvá?
Co?
Jak to můžete říct?
Není mrtvá!
Bez ohledu na to,
kolik dáš kočce lásky,
tak se o svého majitele nestará.
Poškrábe tě a tak.
Takové jsou kočky.
Můžeš si najít další kočku.
Ne, nechci...
jinou kočku.
To jsi tu kočku tak milovala?
Bez tvojí kočky,
jsem teď šastnější já.
Cože?
Šastnější?
Teď s tebou můžu každý den večeřet,
tak proto.
Promiňte?
Jung-eun Nam,
jsi doma.
Můžeš vystoupit.
Jung-eun!
Chci svou večeři!
Pro Kyung-mina:
Omlouvám se a doufám,
že pilně studuješ.
Jung-eun
Kyung-mine.
Počkej...
Jung-eun...
denní plán
Jung-eun!
Jsem tady.
Mluvil jsem s dědou,
ale zase jsme se pohádali.
Nějak se nemůžem navzájem pochopit.
Tak mě zase vyhodil.
A jak víš, nemám kam jít.
Jung-eun!
Musíme si promluvit a
vyjasnit to nedorozumnění.
Trošku pročistit ovzduší.
Jung-eun!
Prosím!
Proč brečíš?
Chyběl jsem ti?
Měla jsi zavolat
a vrátil bych se dřív.
Určitě ses tu beze mě nudila.
Chyběl jsem ti hodně?
Jung-eun.
Ano, chyběl jsi mi.
Lidem také chybí kočky a psi,
když se jim ztratí.
Po té co utečou,
citíme se špatně
a máme o ně strach.
Stále tu mám polštář.
Zapoměla jsem ho vyhodit.
Zapoměla?
Tim líp pro mě.
Bude se mně hodit.
Pěkné...
Máš vůbec nějakou soudnost?
Myslíš si, že můj dům je hotel,
a ty si přijdeš a odejdeš,
jak se ti zlíbí?
Odpus mi.
Nebudu tu zadarmo.
Pomůžu ti s penězi.
Děda mi slíbil měsíčně kapesné.
První si zapla dluhy.
Teď mi nemusíš pomáhat.
Dobře, máš pravdu.
Jdu do sprchy.
V posledních dnech sem trochu polevil,
tak budu se učit přes noc.
- Přes noc?
- Jo.
Chceš nachystat nějaké jídlo?
To je pěkné.
Děkuju.
Udělej něco dobrého.
Vstal jsi brzo.
Jo.
- Rozváželas noviny?
- Ano.
Dej mi chvilku.
Udělám ti snídani.
Už nemusíš rozvážet noviny.
Ani loupat česnek.
O čem to mluvíš?
Peníze potřebujeme.
Peníze jdou na splácení dluhu.
Já vím, ale...
mám strach o tvé zdraví.
Pracuješ moc tvrdě.
Klidně to můžeme splácet pomaleji.
Děkuju.
Budu o tom přemýšlet.
Připrav stůl,
snídaně je hotová.
Naše snídaně je vždy jako...
zelený anglický trávník.
Vem si tofu v chigae.
Obsahuje to hodně proteinů,
což je pro studenty dobré.
Tofu v chigae normálně nejím.
Nekecej a jez!
Nebudu to jíst!
Jez!
Jak uvařit kuřecí ženšen polévku.
Haló?
Přijď do mé kanceláře.
Ano.
Kup tyhle věci.
2 sendviče, šálek kávy...
a tvé oblíbené pití?
Můžeš tu dnes zůstat přesčas?
Přesčas?
Na zítra musíme dokončit tu prezentaci.
Doufám, že mi pomůžeš.
Přesčas?
Proč jsi mi o tom ráno neřekla?
Nevěděla jsem, že to tak dopadne.
Tak si nachystej večeři sám.
Opravdu budeš pracovat?
Myslíš, že ti lžu?
Ahoj.
Ona to položila!
Dobře, ty jsi dobrá...
tak dobrá!
Jsem hladový.
Chci rýži...
žádná není... sakra!
Stalo se něco?
Co?
Viděla jsem švába.
A sakra!
Kde je?
Zabij ho!
Nenávidím brouky!
Dobře.
Žádný strach.
Myslím, že odběhl.
Jung-eun,
Jung-eun Nam!
Haló.
Haló?
Ano?
Je to...
je to Jung-eun Namim telefon?
Momentálně ti nemůže odpovědět.
Proč ne?
Zavolej později.
Haló.
Co je tohle za sráče?
Jung-eun Nam!
Říkám, že dovnitř nemůžete!
Proč?
Proč bych tam nemohl?
Tam nemůže chodit kde kdo!
Pane,
přišel jsem za slečnou Jung-eun Nam.
Pracuje v plánovacím oddělení.
Tak podívej mladíku...
takové jméno, tu na zaměstnanecké
kartě nemám!
Jdi pryč!
To snad ne.
Dobře, už odcházím.
Hej ty, stůj!
Zastav! Zastav!
Šéfe, takhle to nepůjde.
Dobře, tak vydrž.
Tak ne.
Počkej.
Ne.
Vidíš?
A je to.
Nečekala jsem, že to bude fungovat.
Fakt ne?
Vypadáte jako technický antitalent.
Já jsem dobrý ve více věcech.
Jako například?
Vaření,
uklízení,
hlavně v kuchyni.
Ta pak jen září.
- Dáš si kafé?
- Ano.
Já ho přinesu.
Děkuju.
Jung-eun, tady jsi!
Ach ne...
omlouvám se.
To je dobré.
Jste v pořádku?
Jo, v pořádku.
Byla to moje chyba.
Šéfe,
vážně vám nic není?
Nic mi není.
Omlouvám se.
Nebylo to schválně.
To nic.
Nashle zítra.
Co to děláš?
Říkalas, že je v pohodě.
Ale podívej se na něj.
Je jako blázen.
Určitě se zlobí.
Co když se na mě naštval
a teď mě bude nenávidět?
Jestli tomu tak bude,
je to blbec.
Nemyslíš?
Proč jsi sem přišel
a dostal mě do problémů?
Na čí straně jsi?
Na jeho?
Na ničí!
Nejsem dítě.
Jdeme domů.
Udělal jsem dobře, když sem přišel,
že jo?
Nemůžu najít čisté triko.
Ne?
Poslední dny toho mám moc.
Neměla jsem na praní čas.
Od toho je pračka.
Šetří ti čas.
Peru v ní akorát velké a težké prádlo.
Navíc ta elektrika.
No jo, ty skrblíku...
Budu si muset koupit nové.
Už si ani nevzpomínám,
kdy sem si naposled něco koupil.
Chlapi si nestěžují na oblečení.
Obleč si, cos měl včera.
To smrdí.
Jde o trendy v dámském oblečení.
Zajdi do obchodního domu
a porozhlédni se tam.
Vyplň to.
Je to důležité.
Mám tam jít sama?
Chceš, abych šel s tebou?
To ne.
Hodně štěstí.
Až tam skončíš,
tak můžeš jít rovnou domů.
Dobře a...
jste opravdu v pořádku?
V pořádku.
Jestli se za včerejšek zlobíte,
dovolte, abych se vám omluvila.
Není potřeba.
Řekni tvému příteli...
teda bratranci,
že to je v pořádku.
Co?
Uvidíme se zítra.
To nosil Kyung-min.
Promiňte,
máte velikost 105?
Ano, máme.
Jaká je tam cena?
215,000 wonů.
Aha,
zapomeňte na to.
Jak si mohl koupit tak drahé triko.
Co tady děláš?
Dělám na zprávě.
Tak už i tohle děláš?
Kdo je to?
Aha... ty jsi ta,
co dělá u Dong-juna.
Dobrý den.
No nic, jdu do pánského.
Dobře.
Co je to?
- Ukaž.
- Ne!
Radši používej korejštinu
než angličtinu.
Elegance jsi napsala špatně.
Vra mi to!
- Dej to sem!
- Jen se dívám!
Měla bys být opatrnější.
Už tam pracuješ dél,
než bych čekala.
Hodně štěstí,
musím jít.
Kde jsi?
V knihovně?
Přijď brzo.
Připravím pro tebe speciální večeři.
Brzo ahoj.
Jak uvařit kuřecí ženšen polévku.
Co jsi zač, mladá dámo?
Madam, kdo jste?
Můj vnuk tady bydlí.
Co?
Dobrý den.
Já jsem...
Kyung-minova kamarádka.
Kamarádka?
Ano!
Žiju tady poblíž.
Kyung-min mi zavolal,
abych mu něco připravila.
Žiješ v této čtvrti?
Chcete trochu vody?
Vypadá to, že tento dům znáš.
Ano, znám.
Dřív sem tu bývala.
Musím to dát do ledničky.
Já to udělám.
Je v tom smažená vepřová kotleta.
Kyung-minovo oblíbené.
Vyřiď mu, aby to snědl
a s nikým se nedělil.
Dobře.
Mimochodem,
co studuješ?
Jsi taky studentka práv?
Ne.
Já už jsem promovala
a teď se připravuju na práci.
Kyung-minova kamarádka,
a už jsi promovala?
Nebyla jsem na 4 letém oboru.
Aha, proto se připravuješ do práce.
Co dělá tvůj otec?
Je to policejní důstojník.
Důstojník?
Nezavírej ty dveře,
je dusno.
Ano.
Ale já je zavřu.
Dneska se Kyung-min vrátí asi pozdě.
Přála bych si, aby došel dřív,
než odejdete.
Já si počkám.
Je to vnukův dům,
tak můžu zůstat.
Cože?
A co ty?
Neměla bys jít domů?
Zůstanu tady s váma,
aby jste se nenudila.
Mně to nevadí, klidně můžeš jít.
No...
tak abych snad šla.
- Nashledanou.
- Nashle.
Jen...
promiňte, že ruším,
za 30 minut to vypněte.
Já vím.
Kyung-mine, to jsem já.
Špatné zprávy.
Babička je tu!
Babičko!
Už jsi tu?
Proč jsi nezavolala, že přijdeš?
Proč?
Abys tu holku mohl schovat?
Cože?
Musel jsi zešílet!
To bolí!
Proč mě biješ?
Proč?
Ty nevíš proč?
Co je zač?
Vlasy má jak...
jak to a...
vypadá jak...
a je strašně hubená!
Co je zač?
Jo ty myslíš Jung-eun!
Je to kamarádka!
Jen kamarádka?
Jsi snad slabomyslný!
Neměl by ses soustředit na učení,
místo flirtování?
Ale babičko,
takhle to není.
Ona ani není můj typ.
Jen... jen mně pomáhá.
Dovolil jsem jí tu bydlet.
Je něco jako moje služka!
Navaří...
taky vypere...
Věř mi!
A vaří aspoň dobře?
Samozřejmě.
Je to nejstarší dcera,
z celé její rodiny.
Je silná,
rozená paní domu.
Nerozptyluje tě od učení?
To ne.
I když žijeme pod jednou střechou,
naše životy jsou oddělené.
Proč je v ložnici?
Není to snad tvůj dům?
To proto...
v létě je tam strašné horko.
Jestli se o tomto dozví děda,
jsi mrtvý!
Opatrně.
Já vím.
Pojďme si dát večeři!
Dneska platím!
Nikam!
Vaří se ti kuřecí polévka!
Tak si ji dáme.
Kuřecí polévka?
Chceš přidat?
Ne.
Mám dost.
Tohle kuře je na jídlo malé.
Já půjdu.
Řekni jí, a umyje nádobí.
vyřídím.
Ty můžeš potkávat neustále
nové holky,
tak jí prosimtě nic neslibuj.
Jasné?
Ano, jasné.
Jsme jek kamarádi.
Nejhloupějsí věc,
co může kluk udělat,
je zpackat si život s takovou holkou.
Víš co tím chci říct, že?
Jistě, že vím.
Ještě jedna věc.
A pořádně vyčistí šporák.
Je celý špinavý!
Fakt?
Poslední dobou je nějaká líná.
- Dobře, vyřídím jí to.
- Ano.
Odcházím.
Chytnu ti taxi.
Kde jsi?
Umyj to pořádně.
To není fér,
vždycky umývám jen já.
Ty si pokaždé spokojeně pojíš,
ale nádobí už ti nic neříká.
No jo...
Haló?
Jo. Uvidíme se tam.
Kdo to byl?
Yong-june.
Yong-june mě chce zítra vidět.
Co se stalo? Proč nejíš?
Nějak dneska nemám chu k jídlu.
Neboj se o mě.
Navečeř se v klidu.
Přemýšlím o tom, jak se má Kyung-min v novém bydlení.
To bys neměl.
Neměl?
Jsem jeho děda.
Ani bys za ním neměl chodit.
Každý den za ním chodím a pomáhám mu.
Neměl bys tím ztrácet čas a on navíc potřebuje klid na učení.
Nemusíš za ním vůbec chodit.
Ty mi říkáš, abych nechodil za svým vnukem?
Tak jsem to nemyslela.
Chápeš to?
Chápu.
Hye-ryun!
To je pro tebe.
Co to je?
Omluva za to, co se předtím stalo.
Trvalo mi dlouho, než jsem našla něco nového.
Snad se ti to bude líbit.
Nemusela jsi mi to kupovat.
Předtím jsem ti hodně ublížila.
Bála jsem se o tebe.
Ale to...
To je dobrý, nemáš se za co omlouvat.
To je 'ALBANY'!
Moje oblíbená značka!
Vážně?
Máme podobný vkus.
Jo, to máme.
'ALBANY'...
Kupte si! Pojďte si koupit!
Jen 10 000 wonů!
Jen za 10 000 wonů.
Speciální cena!
Jednodenní slevy!
Jen 10 000 wonů?
Ano, jen 10 000 wonů!
Jak v tom vypadám?
Jak jsi k tomu přišel?
'ALBANY' je přesně můj styl.
Koukni, jak mi to sluší.
Minule měl tvůj brácha skoro stejný.
Kdo ti to koupil?
Babička.
Babička ti kupuje takhle drahý věci?
No jo!
Je jak anděl.
Ani to nedávej do pračky, jo?
Tohle patří jen do čistírny.
Čistírna je drahá, je to jen triko.
Ne, to není obyčejné triko.
Musí jen do čistírny.
Je to značkový, víš?
Nevíš vůbec nic o drahých věcech.
Jo a ... mám hlad.
Co to máš v ruce?
Nějaký jídlo?
Ne, nic.
Nic?
Hej, poděl se se mnou o jídlo.
Hele,
moje babička dělá nejlepší don-katsu
na světě.
Já vím.
Nemáš kečup?
Don-katsu je dobrý s kečupem.
Tak si ho vem sám.
Já nevím, kde je.
Co to je?
Musíme koupit nový, už tam skoro nic není.
Není?
Ukaž mi to.
Hej!
Hej, hej, hej!
Stříkla jsi na to kečup!
Víš vůbec, jak je tohle drahý?
Radši kup nový!
Promiň mi. Zítra ti to vyperu.
Myslíš, že omluva to spraví?
Chtěl jsem jít s tímhle zítra za Hye-ryun!
Hye-ryun?
Ona ti to koupila?
Jo, koupila mi to!
A co jako?
Budeš to triko nenávidět, protože mi ho koupila?
Jak se takhle můžeš chovat?
Co?
Hej, ty si myslíš, že jsem taková?
Ten kečup zničil celé triko.
To nemáš peníze ani na nový kečup?
Jo, nemám peníze!
A ty se mnou už nebydlíš!
Jsi horší než já!
Hele, ty ...
Máš rád všechno, co ti Hye-ryun koupí?
Mám!
Mám rád všechno, co mi koupí!
A mám jí rád!
Ty pořád myslíš na to, kde ušetřit!
Mám rád Hye-ryun třikrát víc jak tebe!
Tohle si na sebe nemůžu vzít!
Já se zblázním!
To vypadá obyčejně.
Tady to je.
Rovnou z čistírny.
Jdu do školy, nejdeš do práce?
Jdi první.
To mi ani nepopřeješ hezký den?
Hezký den.
Aspoň se na mě koukej, když to říkáš.
To je...
Proč jsi to přede mnou schovala venku?
Ty jsi stydlivá.
Je to pěkný.
Líbí se ti to?
Sluší ti to.
Jo, díky.
Teď jdu do školy.
Zavři.
Proč mi nezvedá telefon?
Tenhle vypadá dobře.
Kolik to stojí?
Tenhle je za 15 000 wonů.
Tady máte 12 000 wonů.
Tady máte pěkné melouny.
Tenhle zní dobře.
- Vezmu si ho.
- Ten je můj.
Ale, co to říkáte.
Ten je můj.
Teď jsem ho zaplatila.
Vy se teda chováte.
Tenhle je můj.
O čem to mluvíte?
Teď jsem za to dala 15 000.
Co to tu vykládáte?
Snažíte se mě tu uhodit?
Cože?
Uhodit?
Jste menší jak fazole.
Co jste to povídala?
Vy jste pyšná na svojí tloušku?
Jste jak dělová koule.
Co? Dělová koule?
Vy jste ale drzá.
Ona něco říkala o chování?
Nevím, komu to říkala.
Chudák ta holka, co se do její rodiny přivdá.
Ona je tady?
Kyung-mine,
tady tvoje babička.
Koupila jsem ti nějaké ovoce.
Koupila jsem ti i dobré maso, tak jí řekni, a ti ho uvaří.
Ani se s ní neděl, jasný?
A,
řekni jí, že tu má bordel!
A tu uklidí.
Jo.
Ahoj.
Můj bože, to je jeho babička?
A já jí nazvala dělovou koulí.
Měla bych si dávat pozor na pusu.
Je snad moje dcera jeho služka?
O co tady vůbec jde?
Zase nová pánvička?
Neříkala jsi, že nemáš peníze?
To není pro nás.
To je pro Jung-eun.
Kupuju jí věci, co bude po svatbě potřebovat.
Po svatbě? Vždy se jí ten kluk z rande naslepo nelíbil, ne?
Tati,
tím to všechno nekončí.
Musíme doufat.
Chtěla jsem, aby měla kluka ještě dřív, než jí tohle budu kupovat.
Tihle kluci!
Co?
Koukni. Tenhle kluk zabil ženu, s kterou žil tři roky, protože ho podvedla.
Co si ten kluk myslí?
Žili spolu, aniž by se vzali.
Žít spolu bez svatby, to je šílené!
Museli k tomu mít důvod.
A my o nich nic nevíme.
Nevíme ani proč spolu žili, nejspíš to bude dnešní generací...
Dnešní generace?
To si nemyslím.
Všechno je to vina rodičů.
Nevychovali svoje děti pořádně.
Miláčku,
pokud jí ten kluk vážně má rád a ...
A chtěli by třeba...
Co by chtěli?
Myslím, kdyby s ním chtěla bydlet...
Jen na chvíli, co bys na to řekl?
Co bych na to řekl?
Zlámal bych jí nohy, ostříhal vlasy a dal do chrámu.
Dobře, tak teda nic.
Ale tati, když dva spolu bydlí, není to nic nemravného.
Ve Francii
hodně párů bydlí spolu, aniž by se vzali.
A co jako?
Chceš to taky?
Nejsme ve Francii.
Žíjeme v Jižní Koreji
- zemi vychování.
Máme vlastní způsob života.
Navíc,
proč se jí nelíbil ten syn majitele benzinky?
Myslím, že ten by jí stačil.
Mám dojem, že teď prožívá těžké období, jak se klukům otevřít.
Už dlouho neměla kluka, že jo?
Jediného chlapa, co poznala, jsem já.
Mám o ní strach.
Takhle si kluka nikdy nenajde.
Máma přijede?
Jo, odjela ze Soulu.
Buď opatrná.
Dobře.
Už odcházím domů.
Máš nějaké problémy?
Nemám.
Proč?
Tváříš se umučeně.
To ti nesluší.
Usměj se.
Ano.
Počkej ještě!
Tady je tvoje nová kočka.
Je k smíchu?
S kým
jdete na večeři?
Jdu sám.
Neboj se o mě.
Často večeřím sám.
Jsi v pořádku?
Nic se mi nestalo.
Kde jsi?
Brzo to opraví.
Poznal jsem jednu dívku.
Je mi hodně podobná.
Prosím?
Je nádherná, jako anděl.
A když se usměje, je tak roztomilá.
Je ti podobná v jídle.
Sní všechno, tak jako ty.
Aha.
Myslela jsem si to.
Byla to vaše první láska?
Ano.
A kde je teď?
V Anglii.
Máte všechny kamarády v zahraničí.
Neřeknete mi teď, že i nejlepší přítel je daleko?
Jo, i ten je v Anglii.
Oženil se tam.
Oženil se?
A to jste mu odpustil?
Kdybych byla vy...
Kdybys byla já?
Kdybych byla vy,
přála bych jim hodně štěstí.
Nesmíte si to tolik brát.
I vy brzo najdete hodnou ženu.
Můžu vám pomoct.
Najdu vám nějakou dobrou ženu, co říkáte?
Dobře, je to na tobě.
Jo.
Je tam někdo?
Ano! Otevřete dveře!
Jste v pořádku?
Jsme v pořádku.
Otevíráme dveře!
Počkej tady.
Není ti nic?
Nic?
Nic mi není.
Jsem v pořádku.
Jsi doma.
Děkuju.
Dobrou noc.
Jdeš pozdě.
Mám hlad.
- Co to je?
- Dárek.
Kdo ti ho dal?
Haló?
Ano, šéfe.
Nic mi není.
Nedělejte si starosti.
Děkuju za kočku.
Dobrou.
Udělala ti něco?
Hej, Kyung-mine.
Kyung-mine!
Tvoje teta na tebe čeká.
Moje teta?
Jo a její syn taky.
Brácho!
Dělal jsem si srandu.
Co tady děláš?
Musíme si promluvit.
Promluvit?
- Moje máma je tady.
- Tvoje máma?
Kde je?
No...
Počkej, až mi skončí škola, půjdu se převlíknout do něčeho slušnýho a pak si s tvojí mámou promluvím.
Ty jsi Kyung-min Lee?
Ráda tě poznávám.
Já jsem máma Jung-eun.
Těší mě.
Já jsem Kyung-min Lee.
Chtěl jsem za vámi už dřív, ale...
Promluvíme si?
Ano.
Mami!
Kyung-mine!
Jen pojď.
Ty pojď taky.
Jak ti to jde ve škole?
Jo...
Dobře.
Je zrovna velké teplo.
Nemá to špatný vliv na tvoje učení?
Myslela jsem si, že něco víš o právu, když jsi student práva.
Vždycky jsme si důvěřovali,
ale lidské myšlení se změnilo,
proto teď potřebujeme právníky.
Jo.
Vím, že máš mojí dceru rád, jinak bys s ní nebydlel,
proto mi slib, že si jí vezmeš.
To...
Mami...
Ty buď ticho.
Lidé se snadno nechají ovlivnit,
takže je dobré se na začátku pojistit,
proto pro tebe něco mám.
Podívej se na to
a podepiš to.
Dobře?
Po úspěšném složení zkoušek se já - Kyun-min Lee ožením s Jung-eun Nam
Mami, zbláznila ses?
Co to má být?
Řekla jsem, a jsi ticho.
To...
Co?
Víte...
- Podle mě...
- Ano?
Omluvte mě!
Nebijte mého syna!
Jak se sem dostala?
Paní,
co tady děláte?
Ty jsi dcera téhle ženy?
Já to věděla.
Mami,
co se děje?
Ne.
Nic.
Jak se máte?
Promiňte za to minule.
Jsem dělová koule, nemám vám co říct.
Ráda bych se vám nedřív představila.
Jsem její matka.
Představila se?
Vůbec nemusíte.
Jaká matka, taková dcera.
Co ty to tady vyvádíš?
Já jen...
Tady to bude dobré.
Můžeme to dokončit teď.
Dokončit co?
Není třeba víc mluvit.
Podepiš to.
Ani náhodou, nepodepisuj to.
Ne.
Podepiš to.
Podepiš to!
Ne!
Podepiš to.
Pro www.asiantitulky.cz
přeložili leibor & KatySchka
Copyright 2003 MBC production, Korea
English subtitles by TOTUTA
jwc93@hanmail.net
http://atticcat.wo.to