Jung-eun Nam!
Dobrá práce!
Podívej se na sebe!
Vstávej!
- Dej mi mojí Jung-eun.
- Nedám. Odnesu jí domů.
Ne, odnesu ji sám.
Jung-eun, vstávej!
Díky.
Měj se.
PODKROVNÍ KOČKA
Díl 10.
produkce Woon-hyun Jung
scénář Hyo-jung Min & Sun-kyung Koo
režie Sa-hyun Kim
Proboha...
ta je těžká.
Jsi v pohodě?
Nedělej to!
Ach můj bože.
Přestaň!
Přestaň, prosimtě!
Jak jsi mi to mohla udělat?
To je blaho.
- Už jsi hore?
- Jo, jo!
Jde se snídat.
Dobré ráno.
Pojď se nasnídat.
Uvařil jsem ti speciální polévku.
- Polévku se sušenou treskou?
- Jo.
Proč?
Protože je dobrá na opicu.
Vidíš, jak moc mi na tobě záleží?
Jak ti chutná?
Je dobrá.
Samozřejmě.
Je to jedna z mých specialit,
která všem chutná.
Jsem tak dobrý kuchař.
- Co je?
- Ne, nic.
Minulou noc...
Aha,
to je v pohodě!
Nedělej si starosti.
Co?
Je to jen mezi mnou a tebou.
Jasné?
Teď se nasnídej.
Jo a...
příště už tolik nepij, ano?
Můžeš se se mnou napít doma.
Neměla bys víc věřit svému šéfovi.
Dobře.
- Udělám, co budeš chtít.
- Dobře.
Jdeš dneska do školy?
Nevim.
Dneska je horko.
Můžes se učit doma.
Vrátím se hned po práci a
uvařím ti večeři.
To zní dobře!
Jung-eun,
Nemyslíš si, že jsme se hádali
jako malé děcka?
Omlouvám se.
Byl jsem naštvaný a nemyslel to tak.
Doufám, že mi rozumíš.
Já se ti také omlouvám.
V pořádku.
Najezme se a hurá do práce a školy.
Dobře.
Jung-eun.
Uvidíme se po práci.
A nezapomeň na oběd.
Jasně, neboj se.
- Ahoj.
- Měj se.
Do práce.
Vypdáš moc šastně.
Šéfe.
Cítíš se dneska dobře?
Ano.
Byla jsem hodně opilá, co?
Omlouvám se za to.
Jak ti to s ním jde?
Co?
Je to dobé.
Pomohl jste mi, děkuju.
Pomohl jsem ti?
Ano, pomohl.
Každopádně moc děkuju.
Koupím Vám kávu.
Musím Vám říct jednu věc.
Nemyslím si,
že s Vámi budu ještě někdy večeřet.
Proč?
Protože...
kluci mohou taky žárlit.
Lidé říkají, že jste žárliví.
Nechci, aby došlo k nějakému nedorozumění.
Opravdu netuším, o čem to mluvíš.
Je to v pořádku,
ikdyž nevíte, co tím myslím.
Slibuju, že Vám najdu nějakou holku.
Co říkáte na Hye-ryun?
Nelíbí se Vám?
Mám ti na to odpovědět?
Ne, nemusíte.
Ale pokud se Vám Hye-ryun líbí,
zabijem tak dvě mouchy jednou ranou.
Říkals: "Pojďme se někam najíst.",
ale jen čínské nudle?
Co je s nima?
Mám je ráda.
Jsem snad děcko?
Chci nějaké maso.
Nebo aspoň Budae jjigae.
(něco jako guláš)
Nudle jsou pro děcka.
Jung-eun,
kup mi smažené vepřové.
Pane!
Doneste mi vodu.
Ty jsi tak lakomá.
Tak proč si mě teda zvala na jídlo?
Čekal jsem, že to tak dopadne.
No,
chtěla jsem s tebou na rande.
Říkáš rande?
Podívej se na tu husinu na rukách.
Pojď sem.
Co, co?
- Tady to zmáčknu.
- Tady.
Úsměv!
Jsem tak fotogenický.
Co?
Co se to s tebou děje?
Proč jsi to udělala?
Nechci to na svém telefonu!
Je to přilepené a nejde to dolů.
Pořád je to rande?
Jistě,
protože jsme venku.
Nějaké laciné rande.
Slyšela jsem, že milenci slaví
100. den od jejich prvního setkání.
Co pak budeme dělat?
No,
když jsem chodil s Min-ah,
koupil jsem jí na výročí růže.
Pro Hee-sun to byl přívěšek.
S jinými jsem se na 100 dní ani nedostal.
Jak můžeš o svých bývalkách
mluvit tak lhostejně?
Chceš abych skrz ně brečel?
Myslím,
že jsi mi projevil úctu.
Úctu?
O čem to mluvíš?
No,
a co minulá noc?
A co?
Byla jsem opilá.
Vůbec nic si nepamatuju.
Byla jsi úžasná.
Co to?
Donesl tě tvůj šéf.
Já jsem tě pak nesl nahoru.
Jak můžeš být tak těžká?
Myslem jsem, že umřu.
Je to pravda?
Jo.
Položil jsem tě do postele ale
pak to z tebe šlo ven.
Šly z tebe všelijaké věci.
Bože!
Tak jsem to uklidil
a položil tě zpátky.
Nic jsem neviděl!
Jen jsem tě vyslekl a nechal vyspat.
To je všechno.
Věř mi!
To je všechno?
Ano, všechno.
Přikryl jsem tě dekou.
Neviděl jsem tvoje tělo.
To je všechno?
Jo.
Co se pak stalo?
Nic.
Ty jsis myslela,
že jsme spolu spali?
Jak jsis to mohla myslet?
Já nejsem ten typ,
co zneužije opilou holku.
Jsi vážně vtipná.
Kam to jdeš?
Jung-eun!
Netrucuj.
Jen jsem tě trochu škádlil.
Jung-eun, je tu myš!
Nesnáším myši!
Zachraň mě!
Kde je?
Snědla ji.
Cítíš se líp?
To je z Chun-chonu.
Buď potichu.
Haló.
Mami.
Rozumím.
Slíbila jsi,
že už o tom nebudeme mluvit.
Zavěsila?
Co?
Ne, nic.
Haló?
Brácho.
Jung-eun,
tys dala bratrovi moje číslo?
Ne!
Je lehké zjistit tvoje číslo.
Každopádně, potvrď ten dokument a
pošli nám ho do konce měsíce.
Jinak ti moje máma ustřihne všechny vlasy.
To je zatím všechno.
Měj se!
Haló.
Jestli nepotvrdím ten dokument,
přijdu o všechny vlasy.
O tomhle mi už říkala.
Jsem si jistá, že to udělá.
Ta věc s dokumentem ještě neskončila?
Ne!
Máma mě tím bombarduje každý den.
Tvoje rodina je tak vytrvalá.
Hlavně ty a tvoje máma.
Dobře.
6,000 za fotky,
7,000 za jídlo.
Jung-eun,
jen se chci ujistit,
že jsem nezranil tvou hrdost.
Co?
Myslím,
minulou noc, když sis myslela,
že se něco stalo a ono nic.
To mohlo zranit tvou hrdost.
Nechci aby ses cítila špatně.
Neboj se.
Dobře.
Spousta kluků uvažuje stejně.
Nemusíš mít mraky schůzek.
Můžeš pouze přitahovat chlapy,
jako je tvůj šéf.
Jsi velmi atraktivní.
Jsi jako... Angelina Jolie,
nebo Sigourney Weaver!
Jsi jako žena bojovnice.
Žena bojovnice?
Ano, je to velmi atraktivní.
Minule, jak jsem říkal, že nejsi sexy.
Ale to neznamená, že nejsi atraktivní.
Jsi a moc.
Jsi statečná, energická...
a silná.
Navíc, máš kouzelný úsměv.
No,
víš proč jsem si myslela,
že jsme spolu spali?
Co?
Protože bych s tebou mohla spát.
Chtěla jsem se tě zeptat,
proč tu nadále zůstáváš
a proč spolu žijeme.
To je skrz...
moje problémy.
Kyung-mine,
mám tě ráda.
Taky tě mám rád.
Opravdu?
Ano, je to pravda.
Mám tě ráda z celého srdce.
Někdo volá.
Haló,
June-ho!
Jo,
dokončil jsem domácí úkol.
Uvidíme se zítra.
Hej, nezavěšuj!
Hej...
Haló?
Musím na záchod,
vydrž.
Kyung-mine
Co?
Co tam děláš?
Nepůjdeš ven?
Zdá se,
že mi ty nudle nějak nesedly.
Bude to chvíli trvat.
Vážně?
Dobře, půjdu spát.
Jasně.
Dobrou noc.
Kyung-mine, co se ti stalo?
Proč jsi pořád tady?
Jsem pronásledovaný.
Říkals, že děda ten dluh zplatil.
Jo ale teď je to něco jiného.
Šéfe,
můžete se mnou mít znovu konzultaci?
Všechno jsem Kyung-minovi přiznala,
ale on mi ještě neodpověděl.
To není moc dobré znamení, co?
Bohužel to tak vypadá.
Proč jste mě nutil,
abych mu to řekla?
Utekl ode mě.
Je to vaše vina.
Pak,
co já?
Co Vy?
Já jako tvůj přítel.
To mě teď chcete popichovat
a dělat si ze mě  srandu?
V takové situaci?
To nebyl vtip.
Nemám náladu na vtipy.
Už jsi tu?
Vyděsilas mě.
Proč máš pozhasínané?
Myslel jsem, že jsi duch.
Také jsi přišla pozdě?
Jo.
Byla jsem na drink.
Chceš se se mnou napít?
Jung-eun.
Co?
Nemyslím si, že ti můžu právě
teď odpovědět.
Jsem v agónii.
Žijeme spolu jen chvíli.
Teď jsi pro mě spíš jako sestra.
Je to pro mě velmi obtížné...
říct ti, co pro mě znamenáš.
Chceš říct, že jsme jen přátelé, že?
Ano, je to tak.
Věděla jsem, že to řekneš.
Vím, že máš v hlavě jen Hye-ryun.
Děkuju, že mi rozumíš.
Jsi tak bezvadná!
Nyní zůstaňme dobrými přáteli.
Napijme se!
Strávili jsme spolu dlouhé časy.
V dobrém i ve zlém.
Naše přátelství je silné, nemyslíš?
Jsem rád, že jsme o tom mluvily.
Hlavu vzhůru!
Nenech se rozhodit mámou a bratrem,
tak dlouho, jak zůstaneme přáteli.
Mám ten dokument potvrdit?
Co?
Dones ten dokument a já ho potvrdím,
pokud ti to dá svobodu a
tvojí mámě klid.
Nebudu váhat s potvrzením!
Dones mi ten dokument!
Tady je moje razítko!
To myslíš vážně?
Ano myslím.
Dones to a já ti to orazím!
Ukaž to.
Smlouva.
Já, Lee Kyung-min prohlašuji,
že si vezmu si Jung-eun Nam poté,
co složím právní zkoušku.
To je tak frustrující.
Kde to mám orazit?
Ještě o tom popřemýšlej.
Možná toho budeš litovat.
Ne, nebudu.
Je to pro naše přátelství.
Jestli to nepotvrdím,
přijdu o všechny vlasy.
Dobře no.
To je tak frustrující.
Jo, proto ti z toho pomůžu ven,
jako tvůj kamarád.
Tady je moje razítko.
Tak!
Kamarádko,
dárek pro tebe.
Dej to mámě.
Ještě to zapít!
Jsme dobří přátelé.
Tak!
Nazdraví!
Děkuju, Kyung-mine.
Mámu to potěší.
Chceš na to moje razítko?
- Co děláš?
- Nic.
Pojďme se nasnídat.
Chceš, abych ti pomohl?
Co se ti stalo?
Občas jsem pomáhal v kuchyni.
Co?
Kdy?
Umím uvařit ramen.
Nech mě připravit stůl.
V noci jsme hodně pili.
Byl jsi opilý.
Jo.
Myslím, že jo.
Ten dokument...
myslím...
to nebylo moje pravé razítko.
Chceš moje pravé razítko?
To je dobré.
Ale ono vypadá oficiálněji.
Kam jsi to dala?
Proč?
Už toho lituješ?
To ne!
Nelituju toho.
Děkuju.
Moji mámu to potěšilo,
když slyšela, žes to orazil.
Ráno mi volala.
I když to pro tebe nic neznamená,
mojí mámě se ulevilo.
Takže ti děkuju.
Neboj se,
nebudu tě tím nijak svazovat.
Já vím.
Vím, že ty taková nejsi.
Dáváš oloupaný česnek do
špatného koše!
Promiň.
Co?
Kde?
V knížce?
V tlusté knížce?
Podívám se.
Našla jsem to.
Večer se vrátím do Chun-chonu.
Dobře,
ahoj!
- Jdeme.
- Jo.
Co jsi ten den dělal s Jung-eun?
Měli jsem nudle a pak jsme šli domů.
To je všechno?
Jo, to je všecko.
Je to pro Jung-eun typické.
Nemusíš si kupovat oběd.
Proč?
Ochutnej.
Hovězí polévka.
Je delikátní.
Sněz to.
Pomůže ti se soustředním na učení.
Jung-eun mi ráno volala
a tak jsem k vám spěchala,
abych to získala.
Jsem ráda, že jste byly schopni
si to vy dva vyřešit.
Takže všechno co musíš udělat,
je složit pro Jung-eun zkoušku.
Jung-eunin otec je tvrdohlavý člověk,
ale pokud složíš zkoušku,
tak co může říct.
Odpustí ti tvoje chyby a přijme tě.
Tvoje rodina to udělá taky, že ano?
Věřím ti.
Snaž se!
Před chvílí jsem tě s ní viděla.
To je tvoje kamarádka?
Je to taky kamarádka Jung-eun.
Aha.
Musíme si promluvit.
Takže,
ty jsi kamarádka...
mého Kyung-mina?
Ano, jsme si velmi blízcí.
Aha,
kluk a holka...
můžou být kamarádi,
to vím, ale...
není to dobrý zvyk,
flirtovat s mužem jiné ženy.
Jiné ženy?
Kyung-min není ženatý.
Ale je to skoro to samé.
Vím, že Kyung-min a Jung-eun spolu žijí,
ale jsou jen kamarádi,
podle toho co jsem slyšela.
No,
to je dlouhý příběh.
Každopádně jedno je jisté.
Už s ním víc neflirtuj, ano?
Nebo budeš potrestána.
Rozumíš co ti říkám?
Musím jít.
Nashledanou.
Jmenuju se Jung-woo Nam.
Vypadni z jejího domu!
Dobře, odejdu.
Už o tom nechci víc slyšet!
Jste vy dva opravdu jen přátelé?
O čem to mluvíš?
Ty mi pořád nevěříš?
Hye-ryun!
Věř mi.
Její matka říkala, že mi ublíží!
Co je to proboha za ženskou!
Co?
Tobě?
Proč?
Nemám ponětí o co jde!
Hye-ryun, omlouvám se.
Omlouvám se za všechno, co řekla.
Všechno to byla lež!
Do 3 dnů z tama vypadneš!
Jasné?
Dobře.
Do 3 dnů jsem pryč.
Můj bože, bylo mi tak trapně.
Připadal jsem si jak ženatý s dětmi.
Promiň.
Řeknu jí, a za tebou nechodí.
Myslíš si, že tě poslechne?
Podepsal jsem to a je to ještě horší.
Proč je tvoje rodina taková?
Hlavně Jung-woo, to je agent tvojí mámy, nebo co?
Hele,
je normální, že syn chodíse svojí mámou!
Jenže...
Jsem jak opice v Zoo. Lidi se mi akorát smějou.
Hlavně Hye-ryun jsem pro smích!
Haló, babi?
To je pro mého zee.
Dárek pro něho.
Kdo je tady ze?
No...
Nechceš mi říct, o co tu jde?
Co se tady děje?
Řekneš nám to, nebo ne?
Řekni, co se děje.
S...smlouva.
Dal jsem na to razítko.
Můj bože...
Proč jsi na to dával razítko? Proč?
Kdybych to nepodepsal, z Jung-eun by byla buddhistická sestra.
Tak jsem...
Chtěl jsem jí pomoct.
Můj bože! Ty blázne jeden!
Pomoct jí? Ani náhodou!
V dnešní době nemůžeš být tak hodný!
Můj bože!
Jdeme. Jdeme.
Kam chceš jít?
Vyřešit tenhle problém.
Cože?
Babi,
je zbytečný chodit za Jung-eun.
Zavři pusu a pojď za mnou.
Babi!
Vypadá to, že jsi přemluvila mého Kyung-min, aby ti podepsal tu smlouvu.
Co?
Babi, to tak není.
Není to tak?
Ty buď ticho.
Ty si nepamatuješ?
Říkala jsi mi,
že jste jenom kamarádi.
Nejste žádní milenci.
- Takhle jsi mi to řekla, ne?
- Ano.
Tak co se teď stalo?
Opila jsi ho, aby ti to podepsal?
Babi, nech toho už.
Buď ticho, jsem řekla!
To...
tak není.
Není to tak?
Nelži mi.
Jestli si myslíš, že takhle mýho Kyung-mina dostaneš,
tak se mýlíš.
Jsem proti tomu, aby si tě Kyung-min vzal.
Zapamatuj si to, ano?
Babi!
Přestaň do ní hučet.
Mýho Kyung-mina takhle nedostaneš!
A pokud si myslíš, že jsi vyhrála, tak ti to znovu vysvětlím.
Babi!
Nech toho už!
Podepsal jsem to sám.
My jsme pořád kamarádi a ta smlouva je jen kus papíru!
Podepsal jsem to, abych jí pomohl!
Ona za nic nemůže.
Babi, neříkal jsem ti snad, že je zbytečný sem chodit?
Neříkej mi, co mám dělat!
Na čí straně jsi?!
Prosím, nezlobte se.
Já ho nijak
to smlouvou neomezuju.
To bych ti radila!
To bolí.
Moje babička je šílená.
Promiň za ty problémy.
To nevadí.
Moje máma ti dělá to samé.
Už babička odešla?
Jo, šla domů.
Asi si myslí, že jsi její protivník.
Pořád tě kontroluje.
Ale, jsem ti za to vděčná.
Že jsi na mé straně.
Hej, hej, zas si nemysli.
Nejsem na ničí straně.
Jsem na straně zákona.
Zákona...
Co tvoje ruka?
Je už dobrá?
Ukaž mi to.
Nebolí to?
Ne.
Ale...
Bojím se, že mě tvoje máma bude nutit, abych si tě vzal.
O to se neboj.
Postarám se o to.
Jak?
Buď jí to vysvětlím, nebo se budu prát.
Obojí zní nemožně.
Tvoje rodina je složitá.
To jsou informace o nové kantýně 'RAMI'.
Na tomhle základě vypracuj projekt.
Když přijdeš s dobrým návrhem,
možná se staneš novým zaměstnancem.
Vážně?
Musíš to mít hotové v tomto týdnu.
Tak si pospěš.
Dobře, budu se snažit.
Šéfe,
mohla bych dostat na den volno?
Proč? Potřebuješ dovolenou?
Jo.
Chtěla bych se podívat za rodičema.
Táta bude mít narozeniny.
Tak jo.
Děkuju vám.
Chceš mu koupit dárek?
Mohu vám pomoci?
Co tohle?
Šéfe,
táta mě zabije, jestli mu koupím tohle.
Proč?
Je to moc drahý.
Tohle je pěkný.
Je tvůj táta vysoký?
Ne.
Je vysoký jako já.
Myslím, že tohlo by ho dělalo vyšší.
Půjdem kouknout jinam.
Jo.
Co to je?
Tohle by se mohlo tátovi líbit.
Šéfe...
Vem si to.
Můžeš říct, že jsi to dostala v práci.
Pak nadávat nebude, ne?
Mockrát vám děkuju.
Dám mu to.
Už jsi tady?
Koupila jsi mi nějaký jídlo?
Ty jsi nevečeřel?
Jo, ale mám pořád hlad.
Co to je?
To vypadá...
Jak ne pro mě.
To máš pro šéfa?
To asi ne. Na něj to vypadá moc staře.
To je dárek pro tátu.
Půjdu zítra do Chun-chonu.
Jo?
Proč jsi mi cestou nic nekoupila?
Ani to kimchi?
Hej,
nic na ten dárek pro tátu neřekneš?
Co?
Šéf to všechno vybral za mě.
Jo, proto to vypadá tak staromódně.
Už vím proč.
Co to říkáš?
To jsi celý ty.
Jsi tady pořád.
Vem to k rodičům.
Co to je?
Dej to tátovi.
Kyung-mine...
Běž. Přijdeš pozdě.
- Děkuju.
- Nemáš za co.
Honem, honem.
Ahoj.
Dávej pozor.
Jedna flaška chybí.
Jung-eun!
- Pojď sem!
- Už jdu.
Večeře je hotová.
Pospěšte si a pojďte jíst.
Když jsi konečně přišla domů,
cítím se jako znovuzrozený.
Tati, mám pro tebe dárek.
Dárek pro mě?
To jsi nemusela.
To je pěkné.
- Jaký to je?
- Hezké.
Tohle je od mého kamaráda.
A tohle z práce.
Tohle...
To si nezasloužím.
Od kamaráda?
Kdo to je?
Jsme dobří přátelé.
Aha.
Je to můj ze?
Ten kluk je hodný.
Jung-eun,
děkuju ti za ty dárky, ale...
Jediné, co chci je,
aby ses vdala.
Až si najdeš manžela, přiveď ho sem.
Dobře.
Pochybuju, že sem přijde.
I když ho budeme nutit...
Co to říkáš za nesmysly?
Mami,
prosím tě, už za Kyung-minem nechoď do školy.
A už nic neposílej jeho rodině.
Proč?
Nelíbí se mu to?
Líbí, ale...
On je stydlivý, pak se nemůže soustředit na ty zkoušky.
Aha, je stydlivý, tak to jo.
Dobře.
Už svého zee nebudu obtěžovat.
Co se děje?
Víš, kde je ta smlouva?
Prosím, dej mi jí.
Proč?
Protože to potřebuju.
Mami!
Potřebuju jí, abych ho tím pohla postrašit.
Postrašit?
Jo.
Poslední dobou mě neposlouchá.
A jsem si jistá, že mě bude poslouchat, když mu budu vyhrožovat smlouvou.
Udělám ti kopii a vrátím jí.
Máma by to nezjistila.
20 000 wonů!
50 000.
30 000!
A už ani won navíc.
Tak běž mámu nějak zabavit.
Mami, ty děláš nové kimchi?
Ne.
Nedělám.
neděláš?
Vypadá to nově.
Ty už odcházíš?
Musím ještě něco udělat.
Já zase přijdu.
Už půjdu.
Dobře.
Buď opatrná.
Promiň, mami.
Za co?
Za všechno.
Ahoj.
Měj se.
Jung-eun, Jung-eun!
Nedalas mi ty peníze!
Hej!
Myslíš si, že si ty peníze tiskne?
Ale, mami!
Co?
Nic.
Jung-eun!
Šéfe!
Jak jsi se měla?
Co tu děláte?
Chci tě odvézt.
Pojď.
Tátovi se dárek moc líbil.
Děkuju vám.
To je dobrý.
Vážně jsem tam byl, abyste mě mohl odvézt?
Vlastně jsem dostal hlad.
Dostala jsi nějaké jídlo z oslavy, ne?
Šéfe...
Dostala jsem jen málo jídla.
Vám by to nestačilo.
Ale rozdělím se,
protože je dobré se s někým podělit o jídlo.
Děkuju ti.
Večer ti koupím večeři.
Dneska večer nemůžu.
Musím něco udělat.
Vážně?
Tak půjdem na večeři jindy.
Kyung-mine! Kyung-mine!
Hye-ryun...
Co tady děláš?
Přišla jsem si tě odtud odvést.
Slíbil jsi mi, že odtud do tří dnů odejdeš.
Dneska je třetí den.
Já vím.
Chystám se odtud odejít.
Jenže Jung-eun odešla k rodičům, slavit tátovi narozeniny.
Chci se s ní rozloučit.
Sbal se.
Co?
Říkám, sbal se.
Odvezu tě k dědovi domů.
Co je?
Nechceš tam?
Ne, já chci.
Já vážně chci.
Dobře, tak jedem!
Odvez mě k dědovi!
To je tvůj kufr?
Je to můj kufr?
Jo, je můj.
Děkuju, že jste mě odvezl.
Počkejte.
Co děláš?
Rozdělím se s váma o jídlo.
Nezapomeňte to pak dát do lednice.
Nemusíš mi to dávat, dělal jsem si srandu.
Mně to nevadí.
Bydlíte sám, tak neodmítejte jídlo zadarmo.
Nate.
Už je vaše.
Já půjdu domů.
Mějte se.
Děkuju.
Máš všechno?
Jo, všechno.
Nepotřebuješ knížky na zítra?
Knížky?
Ještě že jsi mi to připomněla.
Na zítra je potřebuju.
- Tak jdeme.
- Jo.
Kyung-mine!
Jung-eun..
Co tady zas děláš?
Co to je?
- To je...
- Stěhuje se pryč.
Volal mi, abych ho odvezla.
Je to pravda?
Kvůli mně máš akorát problémy, tak...
Slíbil mi, že se do tří dnů odstěhuje a dneska je poslední den.
Nechci zase ve škole potkat tvojí mámu,
tak ho odtud beru pryč.
Nemá tady klid na učení.
Takže,
ty se stěhuješ?
Jdeme, Kyung-mine.
Ne!
Nikam nejde!
Ty do toho nemáš co mluvit!
A ty snad jo?!
Pus to!
Ten kufr byl drahej!
Byl drahej!
Odstěhuj se, nebo buď tady!
Vyber si!
Kyung-mine, ty odtud nemůžeš odejít!
Jak se rozhodneš?
Vyber si!
Co mám dělat?
Je mi to jedno!
Hye-ryun!
Kyung-mine!
Jung-eun, vrátím se brzo.
Já to slíbil, Jung-eun.
Vrátím se.
Hej!
Už se nikdy nevracej!
Nechci tě tady!
Kyung-mine!
Jak jsi mi to mohl udělat?
Běž dovnitř.
Běž napřed, ahoj.
Ty běž napřed.
Kdo to je?
Babi, to jsem já.
To jsi ty?
Běž dál.
Jo. Děkuju.
Jung-eun! Jung-eun!
Jung-eun.
Ten kufr je tak těžkej, zase mě bolí ruka.
Jung-eun, uklidni se, já ti to celé vysvětlím.
Co mi vysvětlíš?
Že jsi odtud chtěl s Hye-ryun utéct a já vás načapala?
Ne, tak to není.
Bylo to kvůli tvojí mámě.
Přišla do školy a vyhrožovala Hye-ryun.
Ona se naštvala a chtěla, abych se odstěhoval.
Takže
jsi udělal, co ona chtěla?
Vra se k ní zpátky a ten tězkej kufr si vem sebou.
Taky skočíš z mostu, když ti to řekne?
Už jsi zase taková.
Proč o Hye-ryun vždycky mluvíš špatně?
Řešíš si na ní svoje problémy?
To se pleteš.
Já proti ní nic nemám.
Nemáš?
Tak proč se vždycky rozčílíš, když se to týká jí?
Není to kvůli Hye-ryun!
Je to kvůli tobě!
Vždycky je v tom Hye-ryun...
A co?
To...
Nebudu mluvit s takovým blbcem, jako jsi ty, je ti to jasný?!
Hej, hej!
Jo, jsem blbec!
Jsem strašnej blbec!
Jsem největší a nejblbější blbec!
A co jako?!
Chceš mě vyhodit?!
Ne! Já odejdu sám!
Ty vypadni!
Já odtud nikdy neodejdu!
Ty běž!
Dobře! Tak já odejdu!
Nechci s tebou žít pod jednou střechou!
Odstěhuju se hned teď!
Můžeš si zase zavolat Hye-ryun!
Tak dělej, volej!
Vypal!
To jsi přehnal.
Poštípou tě komáři, pojď dovnitř.
Jung-eun...
Jung-eun Nam!
Kam šla?
Kde je?
Haló?
Vzala jsi tu smlouvu?
Omlouvám se, mami.
Vra mi okamžitě tu smlouvu,
nebo za tebou zítra přijedu.
Mami,
nech mě, a ti to vysvětlím.
Nechci, aby dělal něco, co je jenom na papíře.
Zbláznila ses? Hej!
S kým to mluvíš?
To není důležitý.
Zavolám ti později.
Šéfe,
tady Jung-eun Nam.
Už jste večeřel?
Jestli jste ještě nevečeřel, tak...
Vím, že je na večeři pozdě, ale...
Jo, už je pozdě.
Jo, je pozdě.
Co takhle pozdní večeři?
Zase mě naštval.
Naštval mě, tak jsem odešla.
Nemám ale kam jít.
Nevím, proč s ním vůbec bydlím.
Zblázním se z něho.
Pořád máme ten samý problém.
Kvůli holce, kterou má rád.
Vím, že jí má rád, ale...
Asi jsem velký blázen.
Pamatuješ si, jak jsem ti říkal o té dívce, co je ti podobná?
Vaše první láska, která si vzala vašeho nejlepšího kamaráda?
Víš, co mě nejvíc naštvalo, když jsem zjistil, že se ti dva mají rádi?
Že jsem jí nedokázal přestat mít rád.
Byl jsem blázen?
Když někoho miluješ, jsi blázen.
Nikdo nemůže zůstat normální, když se do někoho zamiluje.
Proč se na mě tak díváš?
Máte to těžké.
Já jsem ještě mladá, ale
vy jste starší a už si musíte najít ženu, která s váma zůstane.
Není tu žádná, která se vám líbí?
Jestli je, měl byste jí to rychle říct.
Máš pravdu.
Mám.
Jsi v pořádku.
Jsem v pořádku.
Nejsem zvyklá tolik pít.
Děkuju, že jste mě doprovodil domů.
Dobrou noc.
Jung-eun Nam!
Pro www.asiantitulky.cz
přeložili leibor & KatySchka
Copyright 2003 MBC production, Korea
English subtitles by TOTUTA
jwc93@hanmail.net
http://atticcat.wo.to