Bože, jsem ohromen tvou leností.
Ani jsi nedal své Evě zbraň...
Jak se dalo čekat od lenivého servampa.
Cože? Zbraň?
Něco takovýho mi měl dát?
Jaký má smysl mít zbraň?
Oba byste se měli akorát kochat mojí roztomilostí.
To se nestane!
Pořád toho o upírech moc nevím...
Ale jsou věci, které chci ochránit.
Nechci litovat, že jsem nic neudělal...
Potřebuješ zbraň?
Potřebuju, když je to síla, která ochrání ostatní.
Zavři oči.
Cože?
Počkej chvilku!
Nejprve mi to vysvětli!
Co máš v plánu—?
Všechno nejlepší.
Třetí díl: "Budoucnost, která nikdy nepřišla"
Co?
Právě jsme uvnitř Kura.
Tudy. Tudy.
Chceš dáreček, viď?
Svůj vlastní narozeninový dárek.
Moje narozeniny jsou až za dlouho,
takže asi mluvíš o zbrani, co?
Pak bych jednu chtěl.
Kdo jsi?
Jsem součástí Kura.
Mám na starost sílu.
Teď přijde zábavná volba osudu.
Vyber si, kterýkoli se ti líbí.
Z těch všech?!
Všechno nejlepší, Mahiru.
Nyní získáš svou vlastní sílu.
Jakmile si jednu vezmeš, sem se už vrátit nemůžeš...
Ale staneš se dospělým, který ochrání ostatní.
Konec bude stejný, bez ohledu na to, co si vybereš.
I když je mnoho různých cest,
po kterých se můžeš vydat.
Opatrně, ale odvážně.
Důležité je, že tvá odpověď odpovídá tvé osobnosti.
V tom případě ten, co vypadá nejjednodušeji.
Je to koště.
Vhodná zbraň pro obyčejnýho člověka.
Když o tom tak přemýšlím,
tak pokud si dobře vzpomínám,
při našem prvním setkání jsi na mě zaútočil mopem.
Zbraň je pro tebe totéž, co úklidové nářadí?
Tak to není...
Co to sakra je? Nezmizí to?
Tohle je má zbraň?
Budu s ní schopný bojovat?
Už to začalo. Už to začalo.
Belkio, nemůžeš vrátit talíř, kterého ses už dotkl.
Cože, opravdu?!
Japonská kultura je tak puntičkářská.
Ale Tsubakínku, nejde ten lhář docela pozdě?
Kdy se jako hodlá dostavit?
Hm?
Vypadá to, že je tady.
Vítejt—
Hej...
Zdá se, že máš špatnou náladu.
Díky za jídlo!
Já taky!
Tsubaki, co potřebuješ?
Nechceš mi to nejdřív vysvětlit?
Vypadá to, že tenhle čmuchal kolem.
Někdo z podřádu?
Kdo ví?
Nepřijdou na to tvoji spolužáci, když tě takhle uvidí?
Že jsi upír.
Nemám pravdu, Sakuyo?
Už mě to nezajímá.
Nesnáším lháře.
Probuď se, má sílo!
Proč to nejde?!
Ještě než se začneš učit bojovat,
musíš se naučit ji vytasit, kdykoli se ti zamane.
Kuro, není na to nějaký fígl?
Zavolej mě, až se ti to povede.
Hele!
Mahiru, proč si nezkusíš představit důvod,
který by vysvětloval, proč jsi chtěl sílu?
Proč jsem chtěl sílu?
Tvůj servamp postrádá motivaci,
protože ti chybí odhodlání.
Takže se Lilly svlíká,
protože se chceš z něčeho osvobodit?
To je jen jeho úchylka!
Proč jsem chtěl sílu?
Protože chci ochránit ostatní.
Všechny v mé blízkosti... jako třeba přátele.
Když jsem byl malý,
smýšlel jsem o nich jako o rodině.
Nemám rodiče, takže by ten pocit
mohl být silnější, než u ostatních.
Příště ti je představím, Misono!
Ryuseie a Koyukiho.
Ale nejdřív Sakuyu!
Je to můj přítel z dětství.
Přestaň.
Co?
Nechci se s nimi zaplést.
Tsubaki je jediná věc, která tebe a mě spojuje.
Jednoduše řečeno...
... nikdo neřekl, že přátelé přátel nemůžou být přátelé.
Přátelé a rodina.
Chci ochránit ty, kteří jsou pro mě důležití.
Nezáleží na tom, kdo přijde, my je porazíme!
Viď, Kuro?
Na mě se nedívej. Taková otrava.
Prostě ochráním a zabiju kohokoliv, koho mi řekneš.
Cože? Takový nedostatek nezávislosti...
Co to? Právě...
Jo, to je—
Misono?!
Už je tak pozdě.
Misono každý večer usne přesně v devět hodin.
Copak je malý děcko?
Pro dnešek to budeme muset zabalit.
Jo, rozumím.
Díky, že jsi mi pomohl.
Misono taky.
Ale to nic.
Co? Sakuya nepřišel ani dneska?
Jemu se normálně nestává,
aby chyběl už několik dní v řadě.
Možná chytil chřipku a uvízl v posteli?
Včera jsem mu volal, ale nezvedal mi to.
Zrovna když jsem tohle dokončil.
Cože? To je služebnická uniforma?
To jsi ušil sám?!
Máš opravdu šikovné ruce.
Jsem si jistý,
že by byl Sakuya opravdu šťastný.
Vítejte!
Kavárna
Pojďme na to!
Byl by opravdu nadšený.
Po škole se u něj zastavím.
Mockrát děkujeme!
Brambůrky?
Ne. Tohle je pro Sakuyu.
Sakuya je ten vtipálek?
Nemyslím, že by si s tím blbcem rozuměl...
S blbcem? Myslíš Misona?
Měl jsem se ho zeptat,
jestli se mu od posledně něco nestalo.
Už odmalička si ze všeho dělal srandu.
Odmalička?
Byl jsem s ním už od základky...
Co? Nebo to byla nižší střední?
Hej.
Sakuya ztratil oba dva rodiče, stejně jako já.
Co?
Kdy zemřeli jeho rodiče?
Kde vlastně bydlí?
Cože? Ne, co to povídám?
Vždyť jsem tam byl tolikrát.
Co? Kdy jsem tam šel?
Co to říkám?
Je to můj kamarád z dětství a vždycky jsme byli spolu.
Co? On byl můj kamarád z dětství?
Mahiru?
Bolí mě hlava!
Byli jsme vždycky spolu...
Počkat, co to?
Kdo byl... Sakuya?
Mahiru.
Sakuyo?
Co se děje, Mahiru?
Zastavit se takhle uprostřed cesty.
Sakuyo!
Ty taky!
Proč jsi nepřišel do školy?!
Měl jsem starosti!
Víš přece, jak jsem říkal, že se tu objevují upíři?
Nedávno jsem byl napaden a...
Cože?!
Zachránili mě, ale měl jsem takový strach,
že jsem raději nevyšel z domu.
A teď, co z toho byla lež?
To bolí!
Myslel jsem, že to řekneš!
Tady máš něco k snědku.
Ještě jsi nevečeřel, co?
Vždycky říkáš takový věci...
Křik?
Mahiru, tudy!
Co? Cože?! Kam to jdeme?! Sakuyo!
To je v pořádku.
Jsem tvůj přítel.
Nezradím tě.
Co?
Sakuyo?
Mahiru, věříš mi?
Jestliže mi věříš, nelhal bys mi, že ano?
Chováš se divně. Stalo se něco?
Hej!
Mahiru, přejděme k věci.
Kolik z našeho vztahu je lež?
Co je to?!
Kuro?!
No tak! No tak! Potlesk!
Propichovací představení právě začíná!
Zase on?!
Mahiru.
Copak jsem ti neřekl,
že se tu objevují upíři?
Tolikrát, tolikrát, tolikrát jsem tě varoval!
Mahiru, tenhle chlápek...
je Tsubakiho podřád!
Sakuya? Cože?
Mahiru, pomyslel sis někdy,
že byl svět vytvořen před pěti minutami?
Co?
"To nepřichází v úvahu?"
"Mám vzpomínky na minulost?"
Co když jsou i ty vzpomínky staré jenom pět minut?
Co když jsem se stal tvým nejlepším přítelem
před pěti minutami, díky falešným vzpomínkám?
Můžeš dokázat, že je něco takovýho nemožný?
Co to plácáš?
Když tvá matka zemřela, co jsem ti řekl?
Byl jsem tam?
Cože? Sakuya není v žádné mé vzpomínce...
Takže, Mahiru.
Kolik našich vzpomínek je lež?
Kuro!
On prořízl a rozsekal Kura.
Sakuya někoho zabil?!
To je lež, že je Sakuya upír!
Nebylo by skvělé, kdyby to byla lež?
Že upíři existují a já jsem byl jedním z nich.
Lidé se vždycky snaží uvěřit lži,
která je pro ně nejvýhodnější.
My tyto pocity využíváme a hypnotizujeme lidi.
Moji rodiče taky zemřeli a jsem sám.
Někdy ke mně přijď a navečeříme se spolu!
Bylo to lehký.
Ty sis to totiž přál.
Mahiru, proč ty?
Kéž bys nesebral tu kočku.
Kéž bys mi nelhal, když jsi řekl,
že je to normální kočka.
Právě teď bych mohl stát na tvojí straně.
Mohl bych zůstat tvým přítelem, dneska i zítra.
Svět se kolem tebe takhle lehce zřítí.
Já—!
Já jen nechtěl, aby se moji přátelé zapletli s upíry!
Nechtěl jsem tě do toho všeho zatáhnout!
Sklapni!
Lhal jsi mi, protože jsi mi nevěřil, co?!
Když jsem byl tvůj nejlepší přítel,
tak proč jsi mi lhal?!
Snažíš se mi říct,
že ta lež byla pro mé dobro?!
Ne!
Lháře nenávidím ze všech nejvíc.
Lhal jsi mi,
takže už ti nemůžu věřit ani slovo.
Mám pocit, jako bych se
od hlavy až k patě rozpadal.
Takový je to pocit být lhářem.
Dovol mi tě něco naučit!
90 % lží, které lidi říkají,
ve skutečnosti ostatní prohlédnou.
Ale já věděl a předstíral, že jsem si nevšiml,
což znamená, že jsem lhal taky!
Kuro. Musím mu to říct.
Něco s tím uděláme, stejně jako posledně.
Porazíme ho.
Kuro!
Nemá to smysl.
Cože?
Nemá smysl se teď napít tvojí krve.
Co?
Blbec ti to řekl, ne?
Důvod, proč nemám žádnou motivaci,
má co do činění s tvým odhodláním.
Servampové jedí odhodlání, které se smísí s krví.
Má síla se rovná tvému odhodlání.
A právě teď žádný nemáš.
Nedokážu rozeznat,
jestli ho chceš ochránit, nebo zabít.
Co to dělám?
Co se snažím ochránit?
Bez jakéhokoliv odhodlání...
Misono?!
Shiroto, odstup.
Postarám se o to.
Misono, počkej!
Sakuya je můj přítel!
Správně. Jsem Mahirův nejlepší přítel.
Co se mnou hodláš udělat?
Ty zmetku.
Chápu. Mám pocit,
že bychom si moc nerozuměli.
Nejsem moc dobrý v boji,
ale kvůli vám se budu opravdu snažit.
Jsi blbej?
Eva hodlá bojovat na vlastní pěst?
Nebuď tak nafoukanej,
ty malej, bohatej spratku.
Kdy a proč ses sblížil se Shirotou Mahiru?
Proč mluvíš jako člověk, kterého někdo podvedl?
Proč jsi na Mahirovi tak závislej,
když ho sotva znáš—?
Na čase nezáleží.
Shirota mě nazval přítelem!
Přítelem?
Uvěřil jsi tak výhodné lži?!
Je to ta nejčastěji používaná lež na světě!
Spratek, který ani nedokáže poznat,
když se někdo snaží být zdvořilý,
by měl raději zůstat
ve své bezpečné zahradě a číst si knihu.
Jak jsem řekl.
Co takovej spratek asi zmůže?
Není snad přirozený, zaměřit se během boje na Evu?
Pro servampa je hloupost, oddělit se od své Evy.
No tak! Očekávám nějaký potlesk!
Jsem vévoda napichování, Belkia!
Má speciální dovednost je propichování ostatních!
Ukážu vám to!
Krabice, v níž je nemožné se vyhnout propíchnutí.
Mrtvý, nebo mrtvý! Nebo mrtvý!
Tak! Propíchněme toho kluka
se stupidním kohoutem na hlavě!
Lilly by se ode mě bez důvodu nikdy neoddělil!
Shiroto, něco ti ukážu.
Tohle je jeden ze způsobů, jak využívám svou zbraň!
Pokud se cíl nachází mezi mnou a Lillym, aktivuje se.
Spouštěcí dlaždice Červené královny
Dobrou noc a sladké sny.
Co je tohle za židli, krucinál?!
Mohla by ta židle být Misonovou zbraní?!
Sladké sny.
Jeden venku.
Co? On nemá useknutou hlavu?
Neničím tělo, ale mysl.
Stálo to za to, zase si tenhle cvik procvičit.
Misono ti ho chtěl ukázat, Mahiru.
Buď zticha, Lilly!
Je to škoda.
Shirota mi tě chtěl opravdu moc představit.
Mahiru mě chtěl představit?
Chápu.
Kéž bychom mohli zůstat přáteli
ještě alespoň na další týden.
Na náš školní festival, který bude příští týden,
jsem se ohromně těšil.
Kdyby jen všechno bylo trochu jinak...
Arisuine Misono, my dva jsme mohli být přáteli.
Misono! Neposlouchej ho!
Mahiru...
Zajímalo by mě, jestli tvůj přítel chce,
abychom spolu my dva bojovali.
Misono! Ne! Neuvolňuj—!
Já... jsem vévoda propichování, Belkia.
Tvá noha byla propíchnuta!
Hýbe se na provázcích?
Misono!
Co z toho všeho byla lež?
Kdy jsem řekl, že jsme tu jen dva?
Takže je tu ještě jeden.
Belkia mluví moc složitě.
Je to problém.
Sakuyo!
Proč tohle děláš?!
Tohle musí být lež!
Myslel jsem, že bychom my tři mohli být přáteli.
Tak proč?
Shiroto, udělal jsem něco zbytečnýho?
Chtěl jsem ochránit svého přítele.
To nebylo zbytečný!
Vůbec to nebylo zbytečný!
Protože!
Ty nevíš, Mahiru.
Nevíš, jak jsem se celou tu dobu cítil.
Na cestě domů,
po poflakování s vámi všemi.
Čím víc to bylo zábavný,
tím víc jsem měl sucho v krku.
Sakuyo.
Cítil jsem takový sucho, že jsem chtěl zabíjet.
Nedalo se nic dělat.
Takhle jsem byl stvořen.
Upíři existují, aby zraňovali lidi.
To snad ne, ty tvrdíš,
že zraňování lidí nejde zabránit?
Je to pravda, Mahiru.
Pocit viny je tak úžasný!
Takové je to být upírem.
Takže, Mahiru.
Pokus se mě zabít trochu vážnějším způsobem.
Jinak bych se mohl znovu pokusit zabít tvé přátele.
Lháři.
Hodláš mu udělat tu samou věc,
která tě kdysi tak moc zranila?
Sakuyo!
Počkej, Mahiru.
Kuro?!
Takhle teď nemůžeš bojovat.
Kuro?! Co tvá zranění?!
Už je mi líp...
Ale prozatím bychom měli utéct.
Ustup, Kuro! Já—
Utečme.
Nemůžeme utéct! Misono je zraněný!
Chceš takhle použít svou sílu?
Ještě jsi nic neudělal.
Nic není tvoje chyba.
Ale nemůžu jen tak nic neudělat!
Ne, Mahiru.
Myslím, že si teď nejsi sám sebou jistý.
Sakuyo!
Skvěle. Tohle je dobrý, Mahiru.
Musíš zabít lháře.
Prší, když je vidět měsíc?
Myslela jsem, že dneska už k se nám nepřidáš.
Proč ne, Otogiri.
Dovol mi se připojit.
To je problém.
Takže, Shiroto Mahiru.
Ukaž mi tvar svého zoufalství.
Staneš se klíčem?
Prosím.
Prosím, nebuď pohlcen.
Nebuď ovlivněn!
Praštil jsem ho.
Praštil jsem Sakuyu...
Neztrácej koncentraci.
Nemám pocit, že bych byl pohlcován.
Spíš jako kdybych byl já tím, kdo pohlcuje.
Krev nepřestane téct.
Je to kvůli tvé zbrani?
Takže mě budeš schopný zabít, ne?
Moment.
Jak jako zabít?
Snažím se zabít Sakuyu?!
Můžeš, Mahiru!
Ne, nedělej to.
No tak! No tak! No tak!
Teď máš sílu zabít věci, které už nejsou lidmi.
Ne, Mahiru, nebudeš schopen zůstat člověkem.
No tak!
Nechci nikoho zabít.
Ale...
Takovouhle sílu jsem nechtěl!
Co jsem to chtěl ochránit?
Hej, Mahiru.
Vlastně jsem měl tajný plán.
Byl přesně pro někoho, jako jsem já, kdo nestárne,
chtěl jsem být s váma
a mít ty nejlepší tři roky střední školy.
Mahiru!
A pak rychle opustit vaše životy.
To byl můj plán na šťastnou budoucnost.
Čtvrtý díl:
"Sakuya"
Budu se kvůli vám hodně snažit i příští týden!
Říkal jsem ti, aby ses nesvlíkal!