Můžete utéct od reality a věnovat svůj čas odpočinku.
Japonci vytvořili pár opravdu pěkných míst.
Kuro!
Kam jsi šel, Kuro?!
Kuro! Haló!
Je tak hlučnej...
Pardon, že ruším.
Zamluvené pro
skupinu
servampů
Zadrž, Misono!
Gratulujeme
k propuštění
z nemocnice
Gratulujeme
k propuštění
z nemocnice
Co tady dělá postel?!
Jsi hlučný.
Nemůžu spát na levné matraci.
Kdo je zase tenhle kluk ze základní školy?
Kdo je u tebe kluk ze základní školy?!
Jsem Arisuin Misono,
Eva roztouženého servampa!
Šli jsme napřed a užili si lázně.
Bylo to opravdu skvělý.
Kluci, tohle není dovolená!
Měli byste to brát víc vážně!
Přijďte do lázní
s horkými prameny
Bílá voda
Co je tohle za stroj?
Šestý díl:    "Anděl, nebo démon"
Všichni jsou tu moc uvolnění.
Záhadný výbuch!
Nevíme, co Tsubaki udělá příště.
Musíme hlavně vymyslet další krok.
Misono, vypadne ti džus, když zmáčkneš čudlík.
Nouzový východ
Jednoduše řečeno...
Potřebujeme informace.
Měli bychom chytit někoho z Tsubakiho podřádu,
abychom zjistili jejich motivy a skrýš.
Faktem je, že o Tsubakim nic nevíme.
Ani o servampech.
Prosím, zeptej se později lenocha na naší organizaci.
Vypadá to, že se upírům v minulosti stalo hodně věcí...
Vážně?
Pravda!
Možná, že starožitník něco ví!
Vždyť je to Eva závistivýho servampa!
Zdálo se, že toho o upírech hodně ví.
Na toho chlapa se nespoléhej.
Co? Proč?
On je...
Ne, každopádně...
Vystačíme si sami.
V tom případě mám zajímavou informaci.
Hughu, kde jsi byl?
Jeden z mých podřádů sehnal jistou informaci.
Podezřelá osoba?
Je opravdu silný!
Viděl jsem ho, jak zmlátil podřád. A létal!
Létal?
Měl na sobě tmavé těžké oblečení a na zádech křídla.
Křídla!
Hele, ten kluk smrdí nebezpečím.
S ním bychom si neměli nic začínat.
Ale on by mohl být vodítkem,
které nás spojí s Tsubakim.
Cože? Ježek?
Co je?
Ten kluk...
Je to servamp?!
Žádá nás, abychom ho zachránili?
Chytil ho?
Jdeme po něm, Kuro.
Hej, to bychom neměli.
Skutečnost, že můžeš dostat informaci od podřádu...
Znamená, že spojenci jsou důležití pro všechny.
Kuro, máš nějaký podřád?
Nemám. Je to moc otravný.
Podřád vytvoříš pomocí své krve,
kterou dáš umírajícímu člověku.
Jak můžeš vědět,
že ta osoba opravdu touží po životě?
Já to nevím.
A přemýšlení je otravný.
Nemůžu to vystát.
Chápu.
Takže nemá žádný podřád.
Kuro o sobě moc nemluví.
Opravdu budeš v pohodě?
Sledovat takhle někoho úplně sám.
Nejsem sám.
Ty a já děláme dva.
I když jsem ti zatím moc nepomohl,
chci se tomu postavit s tebou.
Počkám, dokud mi o sobě neřekneš sám od sebe.
Takový věci vážně nemůžu vystát.
A navíc je Tetsu pořád
na základce a Misono se zotavuje.
Jednoduše řečeno, musím to být já!
Kdo jsi?
Anděl? Nebo démon?
Sakra! Všiml si nás!
Chjo.
Klavír?! Co se děj—
Kuro?!
Moje tělo je těžký.
Takže jsi démon!
Kuro?!
On letěl?!
Je silnej! A rychlej!
Zatlačil ho tak snadno!
Mělo bys lítat!
Proč bys jinak mělo tuhle formu?
Moje rány se hojí moc pomalu.
Co je sakra zač?
To nemůže být...
Kuro!
Au!
Co to sakra děláš mýmu partnerovi?!
Pusť servampa, kterýho jsi chytil!
Můžeš ho mít, jestli ho chceš.
Tuhle věc vůbec nechci.
Co?
Kdo je ze všech nejšílenější?
Ďábel, který vypadá jako anděl.
Od Williama Shakespeara.
Jsem Lawless, pátý servamp chamtivosti.
Můžete mi říkat Lawlessík!
A tenhle Andílek s destruktivním
vnímáním vkusu, je má Eva.
Licht Jekylland Todoroki, osmnáct let!
Neříkej mý jméno tak snadno!
Ale no tak, Andílku!
Právě proto, že jsi tak plachý,
jsem pro tebe udělal tenhle úvod!
Cože?! Počkej!
Nenávidím toho chlápka.
Ty nenávidíš svýho partnera? Proč?
Protože...
Jsem anděl.
Přesně! Jsi ten nejlepší!
Anděl z jiného světa! Je tak úžasný!
V Japonsku byste ho nazývali frajerem!
Je to poslední anděl, který sestoupil na zem!
Sklapni. Zdechni. Chcípej, dokud nezemřeš!
A teď máme osobu jako z jiného světa.
Násilnický anděl. Tohle nezvládnu.
Ale díky bohu!
Získali jsme další spojence!
Ne! Ne! Nemám v plánu s váma spolupracovat!
A vůbec, na co potřebuješ spojence?
Co?
Myslím tím, že pokud se náš bratříček pevně
rozhodne, mohl by všechno okamžitě ukončit.
''Být,
či nebýt,
to je otázka.''
Jestli Tsubakiho zabijeme, nebo ho
necháme být, pojďme hlasovat!
Jako minule, že?
Ty ses vážně nezměnil, lenivý bráško.
V tom špatném slova smyslu.
Co? Hej, počkej!
Proč se snažíš jít domů sám?!
Co ode mě chce kamarádíček démonů?
Hledáme spojence, kteří by s námi
bojovali proti Tsubakimu!
Tsubaki? Není to květina?
Co? Ty ho neznáš?
Pak proč jsi na nás zaútočil?
Potřebuješ důvod?
Protože jsem anděl.
Správně, andě—
To by stačilo.
Jejda! Omlouvám se! Omlouvám se!
S takovými lidmi mi to moc nejde.
Prosím, pomoz nám bojovat proti nepříteli!
I tvůj servamp by se mohl stát cílem.
My bychom nemohli spolupracovat ani za milion let!
Naše názory by se určitě
absolutně rozcházely, byla by to otrava.
Že, bratříčku?
Právě teď máš na svojí straně hrdýho a roztouženýho,
hádám, že závistivej je tu taky.
Nenasytný a nahněvaná nejsou moc chytří,
ale jsem si jistý, že ani na ty se nezapomnělo.
Co? Lawless s Kurem nevychází?
Hej, o čem to mluvíš?
Jsem Kurova Eva, Shirota Mahiru.
Lawless je tvá přezdívka, viď?
Jak se jmenuješ doopravdy?
Ó Romeo, Romeo, proč jen jsi Romeo?
Copak je po jméně?
Co růží zvou,
i zváno jinak vonělo by stejně.
Není třeba si pamatovat mé jméno.
Cože?
Vždyť se zase změní.
Změní?
Bože! Musím na brigádu!
Sakra, budu mít problémy s vedoucím!
Ty pracuješ na částečný úvazek?!
Zatím.
Počkej! Chci, abyste nám pomohli!
Takže ty jsi bratrova Eva.
Jsi tak obyčejnej.
Chjo.
Honjin
Dnešní populární téma!
Geniální klavírista na scéně!
"Anděl hudby"
Licht
Jekylland
Todoroki
věk
Licht Jekylland Todoroki,
geniální klavírista z Rakouska.
Ten chlap!
Licht Todoroki není v Japonsku moc známý,
ale v zahraničí je proslulý svou genialitou.
Dobře. Jsou suchý.
Právě jsem ho potkal!
Je Evou chamtivýho servampa!
Chamtivýho?
To je smůla.
Ten kluk moc dlouho žít nebude.
Co? Proč?
Jakmile ho jeho Eva omrzí, tak ji zabije.
Jako jediný ze servampů dělá takový věci.
Už je zkažený.
Bylo by lepší se s ním nezaplétat.
Licht Jekylland
Japonské představení
Děkuji vám mnohokrát.
Pane Tsubaki, s vaším pokračujícím financováním
ho čeká vskutku nadějná budoucnost.
Tak dlouho, dokud nezemře, nebo možná...
Přípravy jsou hotové.
Postarejte se o zbytek.
Hádám, že mě tam bez lístku nepustí.
Co tady děláš?
Omlouvám se. Já—
Přišel sis sem poslechnout Lichtův koncert?
Ne. Nemám lístek,
ale chtěl bych se setkat s panem Todorokim.
Rozumím!
Přesně takováto mládež by
opravdu měla poslouchat jeho hudbu.
Ale pro dnešek je celý koncertní sál zarezervován.
Dobře, pojď se mnou.
Dovol mi dát ti alespoň program.
Co? Mockrát děkuju!
Hala
Opravdu to nevadí?
Ten je od Tsubakiho!
Proč je tady?
Kde je ten koncert?
Co? Je ve velkém sále v suterénu.
Omlouvám se!
Co? Hej, počkej!
Snad ten Tsubakiho podřád nechce...
Hm? Myslel jsem si,
že dneska přijdeš, když ses na mě zaměřil,
ale nečekal jsem, že to bude celý publikum.
Ještě ne.
S Andílkem jsem stále uprostřed hrátek!
I Tsubaki věděl,
že Licht je Evou chamtivýho servampa.
Celý tenhle koncert byla léčka?
Jestli tady proběhne boj, dovolte mi ho začít!
Výborně! Výborně!
Hm? Jdeš pozdě, bratříčku.
První píseň právě skončila!
Všichni to byli upíři?!
Ve dvou jste se postarali o všechny?
Ne, ne, jen já!
I když mi jich pár uteklo.
To snad ne.
Lawless je opravdu tak silný?
Ale... tohle zašlo příliš daleko.
Během vystoupení jsi byl hlučnej, ty prohnilej ježku.
Zabiju tě.
Právě jsem uklidil nevychované hosty.
Kde jsou mé díky, Lichtíčku?
Zemři!
Tu máš!
Hej! Evy jsou lidi! Jestli budeš pokračova—
To je dobrý. To je dobrý.
Evy jsou silnější, než normální lidi.
A pokud je on ten typ,
co po tomhle zemře, pak ho nepotřebuju.
Jak dlouho se budeš snažit shromáždit přátele?
Jestli to bratříček bude brát vážně—
Já vím, že je Kuro silný!
Ale není to něco, co dokážeš udělat sám.
Nic nevíš.
Co to s tebou krucinál je?
Nemůžu to vystát!
Kuro!
Snažíš se být hrdinou?
Cítíš se jako nějaká všemocná hlavní postava?
Já...!
To je tak otravný!
Proč? Kdy? Kde? Co?
Jak to uděláš a kým se staneš?
Jen to předstíráš, žvaněním o ideálech! Nemáš nic!
Staneš se nikým.
Vzhledem k tomu, že jsi teď
opravdu bezradnej, něco ti povím.
Kdysi dávno, na jistém místě,
žilo, bylo, sedm upířích sourozenců.
Najednou přišel jeden dopis.
Byl to dopis od nestranný skupiny C3.
C3?
A psalo se v něm.
"Zabijte jistou osobu."
Rozhodněte se, upíři!
Rozhodli se podle většiny hlasů.
Chamtivý, nenasytný a nahněvaná, byli proti tomu.
Nesmíme ho zabít!
Hrdý, závistivý a roztoužený byli pro.
Musíme ho zabít!
Přímo vedle mě sílí Kurův vražedný úmysl.
Dokonce cítím, jak roste.
Nemůžu se otočit.
Mám pocit, že jestli se pohnu,
skončím rozřezanej na kousíčky.
Nuže. Bylo to tři proti třem.
A jak se rozhodl lenivý, jako
poslední osoba a nejstarší ze sourozenců?
Tohle řekl líným hlasem.
To opravdu tak moc nechceš,
aby se o tomhle příběhu dozvěděl?
Myslel jsem si, že bychom se mohli klidně stát spojenci.
Už žádný spánek!
On zabíjí ve spánku!
Můj ubohý bratříček, který nikdy nenajde klid!
Rozhodně tu panuje nepřátelství.
Jako byste chtěli všichni zapomenout!
To nenávidím ze všeho nejvíc!
Že jsou skoro všichni zničení?
Otogiri a ostatním, kteří byli venku, se podařilo utéct.
Ale všichni v koncertním sále...
Tsubakínku, Lawless byl opravdu silný.
Opravdu se moc omlouvám.
Chápu.
Lidičky...
Omlouvám se.
Špatně jsem to propočítal.
Měl jsem raději počkat, dokud se nevrátí Higan.
Ne! Mladý pane!
Promiňte...
... má rodino...
Dokáží všechna vodstva Neptunova,
smýt tuto krev, jenž máš na rukou svých?
Ne!
Tvá ruka spíše zbarví nesčetno moří,
která ze smaragdových zčervenají.
Jak to mohlo takhle dopadnout?
Nemělo to všechno proběhnout hladce?!
Lilo! Vypadá to, že se na příští úkol
budeme moct přidat k panu Tsubakimu!
Pan Tsubaki nás obvykle nepotřebuje,
když jsme jenom slabší podřády!
Teď máme dobrou příležitost všechno mu splatit!
To je pravda. Proč jsem na to zapomněl?
Není divu, že se karta obrátila,
když jsme se takhle zviditelňovali.
Věděl jsem to.
Jen pouhý smích z nás udělal komplice.
Proč jsem...?
Musím je zastavit.
Nikdo další tu není.
Kuro!
Hej.
Řekl jsem vám, abyste sklapli!
Vy démoni!
Andílk—
Nevstupuj mi do zornýho pole, ty prohnilej ježku!
Dej mi to.
Cože?!
Takhle to použít—
Jsi moc hlučnej!
Zde máte povoleno jedině poslouchat můj klavír.
Plač.
Co—
Co je to?
Mami?
Proč?
Tohle je...
Ofélie...
Sakra, na tohle nemám dobrou vzpomínku!
Nutí nás vzpomínat na minulost?
Kuro!
Tohle je jediná písnička, kterou mu nemůžu dovolit hrát!
Gille, zastav je!
Ty jsi ten z dřívějška.
Šikula.
Dobrá práce, Guildensterne.
Výborně!
Jauvajs! Chjo! I když jsi můj podřád!
Zabiju tě.
Kuro, jsi v pořádku?
Ty...!
Kuro?
Co?
Moc se omlouvám!
Copak? Další odpad?
Přestaň!
Co je?
Není důvod nechávat ho naživu.
A žádný důvod k tomu, abych tě poslouchal.
Vždyť vidíš, že nemá vůbec v plánu bojovat!
Nemusíš ho zabít!
No, mně na něm nesejde.
Vždyť je to jen lůza.
Lichte, je tu hodně lidí, kteří by si tě
rádi poslechli, jak hraješ na klavír.
Co budeš dělat, když se zraníš a nebudeš
moct správně hrát?
Promiňte...
To jsi ty.
Jsem Lichtův manažer, Kranz Rosen.
Nejsem upír, ale normální člověk.
A tohle je náš maskot, Whale.
Uvnitř je Lawlessův podřád, Guildenstern.
Prosím, říkej mu Gill.
Moc mě těší, jsem Shirota Mahiru.
Také ti pomůžeme.
Lichtův klavír je pokladem lidstva.
Mým úkolem je ho chránit a šířit po celém světě!
Kranzi, nerozhoduj se na vlastní pěst.
I když to říká, já ho přesvědčím.
Mockrát vám děkuju!
Co tedy uděláme s tímhle dítětem?
Omlouvám se! Nezabíjejte mě!
Ne, nezabijeme tě.
Ale co s tebou budeme dělat?
Dovolte mi nejdřív promluvit s přáteli.
Počkej, prosím!
Co chceš?
Pořád vůbec neumím používat svou zbraň.
Co bych měl—?
Pro tebe je to nemožný.
Co?
No... Prosím, pojď prozatím se mnou.
Jmenuju se Shirota Mahiru.
Já jsem Lilac.
Děkuju, že jsi mě zachránil před chamtivým.
Kuro?
Je mi špatně.
Dobrý večer.
Bratře číslo pět.
Byl pro tebe dnešní koncert zábavný?
Co? To není možný...
Můžeš jít dál, můžeš vstoupit.
Cesta dovnitř je snadná, ale vrátit se...
Sedmý díl
"Protože jsem..."
Tradá! Stejně tak sledujte naše hrdinství i příště!
Sklapni, prohnilej ježku!