Přeložila: Pethushka
--=Witch Yoo-Hee=--
Translator
iluxxx
Timers
minshoo, SeReNiTy
Spot Translator
my immortality
Editor
SnowApple
QC
mangosteen
Encoder
scarlett0512
Coordinator
mangosteen
Co budeme dělat?
Sundej si to.
To je v pořádku.
Ne, bude tam skvrna.
Udělám to sám.
Kde jsou ty ubrousky?
Ale, Yoo-Hee...
Epizoda 6
-Haló?
-To jsem já.
Musíš se rychle vrátit domů.
Proč?
Kvůli Johnnymu.
Kvůli Johnnymu? Johnny..
Dobře, hned tam budu.
Jsi v pořádku? Nic se ti nestalo?
Johnny...Johnny, kde je?
Ve tvém pokoji?
V mém pokoji?
Jsi tady?
Oh, Johnny.
Ale..proč má na sobě Johnny moje oblečení?
Omylem jsem na něj vylila trochu vína, tak jsem tě zavolala zpět.
Takže to znamená..
Ta naléhavá situace..
Oblečení...
Ten obrovský incident se týkal oblečení?
Neřekla jsem, že to je obrovský incident. Jen jsem ti řekla, a se rychle vrátíš.
Na tom nezáleží. Když jsi mi řekla, a se rychle vrátím, myslel jsem si, že se stalo něco obrovského.
O čem to mluvíš?
Co sis myslel?
To..
Myslel jsem si, že se Johnny zranil nebo tak něco.
Jsem v pořádku.
To taky vidím.
Tak..
Já půjdu.
Ano, je opravdu pozdě. Buďte opatrný po cestě domů.
Prosím, opatrujte se.
Opatruj se.
Přestaň do mně hypat nebo spadnu.
Oh, to bolí.
Pila jsi nosem? Jak můžeš lít víno na ostatní?
Kdo ti řekl, aby jsi odešel a nechal nás samotné?
To bylo..bylo to kvůli tobě, Madam.
Kvůli mně?
Ty jsi domovník.
Jít si randit se svojí přítelkyní a ignorovat hosta. A co bylo kvůli mně?
Doufal jsem, že by Madam a šéf mohli..
Mlč. Ukliď ten nepořádek.
Ty jsi ta, kdo pila, a já musím uklízet nepořádek?
Hej!
Vážně! Přestaň na mně volat "Hej! Hej!". Mám také jméno.
Chae Moo-Ryong!
Přemýšlej nad tím, byl jsem uprostřed rande a ty jsi mi najednou zavolala, a se vrátím. Měl bych mít náladu na uklízení?
Hej!
Achjo, opravdu...
Vidíš? Vidíš? Vidíš? Seung-Mi mě teď hledá.
Oh, Seung-Mi?
Ne, protože naše Madam pila víno nosem a potřebovala, abych přišel.
Kde jsi?
Tak brzy? Mohl jsem tě přijít doprovodit.
Dobře, uvidíme se zítra.
Ah! Opravdu!
Kde je moje pyžamo?
Promiň!
Co jsi dělala v mém pokoji?
Hledala jsem oblečení pro Johnnyho.
Bylo by v pořádku, kdyby jsi jen hledala oblečení. Proč jsi tam udělala takový nepořádek..
Zapomeň na to!
Hej! Kde je moje pyžamo?
Je vyřazené. Chystal jsem se ho vyhodit.
Co? Vyhodit ho?
Proč bys ho vyhazoval?
Obleč si něco jiného, můžeš? Stejně už je tak staré.
Zbláznil ses? Víš, co to je za pyžamo?
Řekl jsem, že jsem ho vyhodil? Jen jsem ho chtěl vyhodit! Poslal jsem ho do čistírny.
Chceš ho zpátky?
Ne..až se vypere.
Je to opravdu chutné.
Je to tak skvělé, šéfe.
Co?
Je s tím něco špatně?
Já osobně si myslím, že by to bylo lepší, kdybychom přidali více chili a pepře. Bude to mít příchu sushi.
Tenhle člověk! Přestaň si stěžovat, buď zticha.
Pro Korejce by ta omáčka mohla být trochu moc slaná.
To by ale byla korejská kuchyně, ne francouzská.
Omlouvám se.
Dobře, podej mi pepř.
Ano.
Tady.
To není špatné.
Vyzkoušíme to na dnešní večerní menu.
Šéfe.
Je tu zákazník, který by vás chtěl vidět.
Je to zase žena?
Zase žena?!
Dobré! Moc dobré! Výborně!
Děkuji.
Oh, to je tak skvělé!
Tak dobrou chu.
Johnny Kruger.
Jako poděkování za jídlo, bych si s vámi ráda někdy dala šálek čaje.
Nedělám si legraci.
Myslíš Yoo-Hee?
Říkala, že jsem dobrý?
Není potřeba to říkat! Stačí se jí podívat do očí a uvidíte to.
Tak či tak, jste jako rodina.
Děkuji za oblečení.
Šéfe.
Upřímně, co cítíte k Yoo-Hee?
Samozřejmě, mám ji rád.
Ne jako kamarádku, ale jako ženu.
Ah, to je těžké.
Je tohle rozumné?
Je dělat reklamu stejné, jako připravovat se na zkoušky?
Myslíte, že sezením na zadku se ten problém vyřeší?
Omlouvám se.
Měl jsem včera něco naléhavého, tak jsem tu záležitost zapomněl vyřešit.
Proč? Musel jste to někomu hlásit?
Ne.
Už jsem tomu dotyčnému člověku řekl "sbohem".
Omlouvám se, šéfko.
Podejte mi podrobný návrh.
Neříkám, že Yoo-Hee nemá chyby jako žena. Má jich mnoho.
Nechová se mile, má prořízlou pusu a je velice otravná.
A spoustu dalších věci. Občas se jí bojím.
To ona se bojí hodně věcí. Proto se chová takhle.
Chová se tak drsně, protože se bojí.
Nikdy jsem nepřemýšlel nad Yoo-Hee jako nad ženou.
Jaké byly reakce zákazníků?
Někteří pochybovali o velikosti, většina z nich ale byla spoko...
Jak to myslíš, většina z nich? Nedávej mi takové neurčité odpovědi.
Na zítřejší schůzi mi připravte analýzu reakcí zákazníků.
Dobře, provedu.
Opravdu se omlouvám.
Myslím, že to moc dobře víte. S povahou Yoo-Hee je pro ni těžké, aby se zamilovala.
Šéfe, co kdyby jste udělal první krok a chytil ji za ruku?
Já vyhrála!!!
Oh, jste tady?
Co to děláš?
Mám moc dobrou náladu.
Vyhrála jsem ošetření pleti!
Hej!
Nejdříve by jsi měla vyhrát pracovní nasazení.
Šéfko.
Dnes tu máte hosta.
Koho? Zase Han Sae-Ra?
Ne. Je to muž.
Sunbae.
Pořád jíš tyhle marshmallows?
Ano.
Ale..co tu děláš?
Rád bych s tebou zašel na večeři.
Omlouvám se za včerejšek.
Měl jsem ti zavolat.
Byl jsem zaneprázdněný.
To je v pořádku.
Ve tvé práci se pořád dějí věci na poslední chvíli.
Johnny.
Děje se něco?
Počkám na tebe venku.
Chystáš se jít ven?
Můj sunbae z vysoké se stavil a jdeme na večeři.
Ale..proč jsi tady?
Mám...v téhle budově něco na práci.
Oh, myslela jsem, že jsi přišel za mnou.
Tak si to běž zařídit.
Dobře.
Slyšela jsem, že ta svatba byla zrušena.
Sunbae.
Sunbae..chtěla bych se zeptat na něco ohledně tvé svatby.
Svatby?
Myslím, že bude trochu odložena.
Takže byla odložená?
Slyšela jsem, že byla zrušená.
Slyšela jsem to od Sae-Ra.
Není divu...říkala jsem si, že je to divné.
Máš pravdu.
Svatba byla opravdu zrušená.
Před chvílí jsi říkal, že byla odložená..
Nemám nevěstu..
Je zřejmé, že je svatba odložená.
Tak...
Můžu být tvoje nevěsta já?
Yoo-Hee.
Rozlila jsi tu vodu.
O čem jsme to mluvili?
Přemýšlela jsem nad tebou.
Přemýšlela jsem, že je to docela dlouho, co jsme spolu naposledy jedli.
Přesně. Nebylo lehké dostat se do tvé společnosti. Je to dobrý pocit.
Připomíná mi to minulost.
Čarodějka miluje pyžamo.
Bez pyžama dělá povyk.
Ta čarodějka má tak podivné zvyky!
Hej!
Hej! Co je s tebou? Čarodějka se brzy vrátí.
Dej se dohromady.
Hej!
Chceš jíst otrávená jablka?
Chceš cítit jedovatý plyn?
Já nechci!
Moc se omlouvám! Prosím, odpus mi.
Nechci jedovatý plyn. Prosím!
Děkuji, sunbae.
Uvidíme se znovu. Zavolám ti.
Uvidíme se znovu?
Zavolám ti?
Jsi zpátky?
Co je to?
Vlastně..
Omlouvám se.
Do toho.
Co to děláš?
Nechceš mě zbít?
Jsem ochotný nechat se zbít.
Bij mě, dokud se neuklidníš.
Zapomeň na to. Není důvod tě bít.
Dej mi trochu vody.
Uvidíme se znovu. Zavolám ti.
Jsem tak unavená.
Co? Děje se něco?
Tvoje voda.
Potkala jsi dnes šéfa?
Jak jsi to věděl?
Jen jsem slyšel, že u vás měl nějakou práci.
Viděla jsem ho.
Oh ano, půjčil jsi si moje DVD, že?
Oh, ano.
Ale objevil se nějaký problém.
Rozbila se televize.
Prostě jsem sledoval televizi a najednou...
Do toho, zbij mě.
Zapomeň na to. Pošli ji zítra do opravny.
Ano.
Tak, mám ti napustit vanu?
To je v pohodě, udělám to sama.
Jdi a odpočiň si.
Ano.
Tak já půjdu nakoupit.
Láska je tak báječná. Jak může tak rychle někoho změnit?
Hej! Chae Moo-Ryong.
Říkal jsi, že půjdeš nakoupit, že?
Ano. Proč?
Hej!
Jaké to je? Vybrala jsem dobře, že?
Použila jsem tvoji metodu pro výběr. Musí být tvrdé a zářivé.
Koukni na tohle, kdyby bylo víc žluté, bylo by chutnější.
Vyberu jiné.
To je v pořádku, udělala jsi to dobře.
Ale..
Co? Děje se něco?
Nesním, že ne?
Co?
Madam si sama vybírá jídlo. To je k nevíře.
Zapomeň na to.
Madam.
Proč na mně pořád voláš?
Východ je na druhé straně.
Proč jsi mi to neřekl dřív?
Proč mu nezavoláš první?
Co?
Telefonní hovor.
Kdo řekl, že čekám hovor?
Máš to napsané na čele.
Ale..proč bych měla?
Řekl, že mi zavolá první.
Co když nezavolá?
Neváhej už. Prostě mu zavolej první.
Co mám říct, až mu zavolám?
Dostal jsi se domů v pořádku?
Dnešek byl hezký. Večeře byla skvělá.
Příště tě pozvu já.
Neumíš říct něco přirozeného jako je tohle?
Dětinské.
Láska je dětinská.
Zapomeň na to. Udělej si to sám.
Dělal jsem to několikrát. Ty ne.
Ještě jsem to nedělala?
Ještě jsi to nedělala, ani jednou.
To říkal kdo?
Přiznala jsi to všechno, když jsi byla opilá.
Říkala jsem ti takové věci?
Samozřejmě.
Najala jsi mě, protože tě muži vždycky odkopli, ne?
Hej!
Haló?
Ah, haló.
To jsem já, sunbae.
Ne, chtěla jsem se zeptat, jestli jsi se dostal domů v pořádku.
Ano. Tak..
Sunbae.
Dnes to bylo hezké. Večeře byla skvělá.
Příště tě pozvu já.
Ne, to je v pořádku.
Ah..dobře.
Měl bych tě pozvat já.
Ne, já bych tě měla pozvat.
Kdy máš čas?
No..
Zítra by to mohlo být fajn. Co ty na to?
Zí..zítra?
Šéfe!
Dobré ráno.
Jste tu dnes brzy.
Měl jsem něco na práci.
Takže jste kreslil?
Myslel jsem, že píšete milostný dopis.
Z boku to tak vypadalo.
Šéfe, když vaříte, máte zvláštní výraz, víte to?
Jak bych to řekl?
Jako člověk, který je bláznivě zamilovaný.
Jaké to je?
Vypadá to dobře?
Jen když se kouknu na ty kresby, mám na to chu.
Bude zde dnes nějaký speciální host?
A vám chutná.
Jezme.
Jaké to je?
Chutná to docela dobře.
Není to špatné.
Co to děláš?
Oh, šéfe.
Šéfe, co tu děláte?
Chystám se podávat dezert.
To by měla být práce servírky. Proč to děláte osobně?
Je tu speciální host.
Připravil jsem ten dezert.
Bylo to jídlo podle vašeho vkusu?
No...Díky Yoo-Hee se mi dostalo takového pohoštění.
Omlouvám se.
Ve skutečnosti francouzskou kuchyni moc neznám, takže opravdu nevím, jak to ocenit.
Sunbae má raději korejskou kuchyni.
A co ty? Chutnalo ti to?
Samozřejmě, chutnalo to skvěle.
Doufám, že dezert bude vyhovovat vaší chuti.
Dobrou chu.
Neříkala jsi, že jdeš na rande? Co tu děláš?
Jsem na rande.
Ten princ, kterého jsi včera zmínila, je ten chlap? Ne Johnny?
Johnny?
O čem to mluvíš?
O ideálním typu Madam.
Neříkala jsi, že to není tenhle člověk...a něco o jeho manželství?
O co vlastně jde?
Rozhodla jsem se to přehodnotit.
Ten chlap už má svoji majitelku.
Hej!
Odpověz mi nejdřív.
O co jde?
Mám to právo vědět.
Yoo-Hee, děje se tu něco?
Dobrý den.
Ta uniforma vám sedne.
Děkuji.
Vypadá to, že právě pracujete, tak se setkáme někdy jindy.
To je dobrý.
Doufám, že se znovu nesetkáme.
Hej!
A mám prosbu.
Nesetkávejte se do budoucna s Yoo-Hee.
Hej!
Ona už přítele má.
A vy se budete brzy ženit, tak..
Zmlkni.
Sunbae..
Ne, zapomeň na to.
Rozumím.
Příště budu opatrný.
Půjdu.
Sunbae.
Co to děláš?
Kdo se bude ženit? Sunbae svatbu zrušil.
Sunbae!
Co?
Sunbae, to bylo nedorozumění.
Ten člověk a já nemáme žádný vztah.
Není můj přítel.
A není ani doktor.
Celé to byla lež.
Tenkrát to bylo kvůli Sae-Ra, neměla jsem na vybranou.
Omlouvám se, sunbae.
Proč mi to vysvětluješ?
Záleží na tom?
A už je mezi vámi jakýkoliv vztah..
nemá to se mnou nic společného.
Dobře...
Volali mě z nemocnice.
Musím jít.
Vypadni!
Nevypadneš?
Dobře! Dobře! Půjdu.
Jen mě nech říct jednu větu.
Vzbuď se, ano?
Tvoje myšlenky o něm jsou jen fantazie.
On není ten, kdo tě udělá šastnou.
Kdo jsi? Jak to můžeš vědět?
Protože jsem muž.
Muž rozumí muži nejlépe.
Cítím, že Johnny je stokrát lepší než on.
Hej!
Proč teď taháš do našeho rozhovoru Johnnyho?
-Protože jsi řekla, že Johnny je tvůj ideální typ, byl jsem..
-Co?
Přišel jsi o rozum?
Zbláznil ses? Chceš zemřít?
Tohle opravdu nemůžu vystát. Co jsem to Johnnymu udělal?
Hej! Kde je moje pyžamo?
Vyhodil jsem ho.
Co?
Řekla jsi mi, a ho uklidím, tak jsem ho prostě vyhodil.
Mami! Mami! Nechoď!
Mami! Nechoď!
Mami...
Je tak skvělé, že se s ním nemůžeš rozloučit?
Dostaň ho zpátky.
Co?
Najdi ho! Nedostaneš ho zpátky?
Pane, kde je ten odpad, který byl v té popelnici?
Právě ho odvezli.
Hej!
Proč jdeš tak pozdě? Šéf se po tobě ptal.
Kde je šéf?
Omlouvám se, šéfe.
Byl jsem minulou noc tak unavený.
Pojď se mnou.
Vítejte! Všechny jsou čerstvé. Podívejte se.
Co hodláte dělat do budoucna?
S čím?
S Yoo-Hee.
Co myslíš tím, co hodlám dělat?
Jsme jen přátelé.
Jak mohou být muž a žena jenom přátelé?
Moo-Ryong...
Nezajímá mě to. Nevzdám se vás, takže by jste měl pracovat usilovněji.
Rozumíte?
Z cesty!
Prezidente, jste v pořádku?
Děkuji, že jste mě nechal ve vaší nemocnici.
To já bych měl děkovat, že nejdeš jinam a zůstáváš v naší nemocnici.
Vzhledem k tvým dovednostem, by pro tebe nebyl problém jít jinam.
Měl by jste se vrátit. Já mám ještě jinou schůzku.
Dobře tedy.
Prezidente.
Dobrý den.
Nepoznáváte mě?
Oh, to jsi ty.
Ano, Yoo Joon-Ha.
Už je to dlouho.
Oh, ano.
Mimochodem..
Ty jsi nejel do zahraničí?
Vrátil jsem se nedávno.
Oh, opravdu?
Mějte se hezky. Půjdu.
Prezidente! Prezidente!
Uhněte!
Jaký je tentokrát koncept pro reklamu na mobilní telefony?
Tenhle model bude zastupovat společnost.
Potřebujeme novou tvář.
A ne tak škaredé a staré obrázky, manažére Lee.
Ale, šéfko..
Když se podíváte pořádně, jsou tam nějaké nové tváře...
Manažére Lee!
Samozřejmě, najdu nové tváře..
[Sunbae Joon-Ha]
Haló?
Vydrž chvíli.
Co to děláte? Jděte.
Ano, sunbae?
Co se děje?
Prezident?
Jak se cítíte?
Byl to trochu šok pro srdce.
Přivedl jsi mě sem?
Ano.
Vaše dcera tu bude za chvíli.
Nenamáhejte se.
Musíte zůstat v klidu.
Tak já...
Ty...
Viděl jsi se s mojí dcerou v poslední době?
Setkal jsem se s ní jednou nebo dvakrát.
Dobře..nebojte se.
Dosud jsem Yoo-Hee nic neřekl.
Dosud?
Proč to zní jako obchodní dohoda?
Obchodní dohoda?
Takhle jsem nad tím ještě nepřemýšlel.
Budu nad tím uvažovat.
Žij v klidu.
Nedělej problémy.
Já..
Je to jen slabý infarkt.
Nanašli jsme nic zvláštního.
Stačí, když bude po propuštění odpočívat a bude v pořádku.
Aha.
Tak se tam vra.
Ohledně toho..děkuji, sunbae.
Za co mi děkuješ? Vra se.
Jsi tady?
Měla jsi se zeptat doktora.
Je tady taková nuda, že tu nejsem schopný zůstat.
Už jsem zajistila nezbytné postupy.
Opravdu?
Ten doktor před chvílí...
Ty mu říkáš sunbae?
Ano, je to můj bývalý spolužák z vysoké školy.
Tak já půjdu.
Hej! Prcku!
Proč jsi vyšel tak pozdě?
Jsi pořád za ostatními, proto za tebou chodí ti otravní kluci.
Potkal jsi je zase?
Přijel jsi kvůli mně?
Ne, něco jsem doručoval.
Příště vyjdi dřív.
Tak já jedu.
Hej! Hyung!
Kam jedeš?
Já? Jedu zpátky domů.
Do domu Jja jang myun?
Ano. Proč?
Když tam pojedu, dostanu jja jang myun?
Ano. Proč? Máš chu na jja jang myun?
Jestli na tom trváš, trochu si dám.
Oh, dobře.
Ale od kdy trvám na tom, aby je jedl?
Hej. Ty jsi byl ten, kdo chtěl jíst jja jang myun.
Nepojedeš?
Říkal jsem to už předtím.
Jíst jja jang myun z téhle restaurace mi pomáhá zmírnit stres.
Ale je tu tolik jiných lidí, kteří potřebují manažéra. Proč se necháváte mučit tou čarodějnicí?
To protože...
Šéfka a já máme nerozlučitelný vztah.
Když bych to vzal do hloubky, je to jako vztah tohoto jja jang myun a ředkve.
Hee-Jung...
Ikdyž tě nikdo nechce a ty nemáš kam jít, proč zůstávaš?
Až to sníme, musíme najít modela nebo modelku s novou tváří.
Řekl jste modelku?
Slyšela jsem od ostatních, že jsem opravdu krásná.
Vypadáte hezky. Ale když se na vás podívám jako na celek, jste docela krátká.
Zkuste tohle.
My jsme si neobjednali sladkokyselé kuře.
To je na nás.
Jste speciální hosté, nemáme tu nic jiného, tak...
Kdo je to?
Následovník Madam?
Jak se máte?
Tak co? Pracuje náš Moo-Ryong dobře?
Už jsme našli jiného domovníka.
Měl by být velice opatrný.
Je to tak, Hee-Jung?
Ano, je to tak.
Ale to kuře není tak skvělé.
Protože mojí specialitou jsou nudle.
Dřív dělával skvělé sladkokyselé kuře.
Jeho jedinečné chuové buňky byly nezaměnitelné.
Koukněte na tohle. Býval velice důležitou osobou.
Ale jakto, že skončil takhle?
Najednou ztratil svoji chu.
Dokonce ztratil i hmat. Přišli jsme o tak krásný dům a k tomu jsme se zadlužili.
Zlato.
Ti lidé jí.
Dobrou chu.
Zdá se, že to kuře není chutné, tak už ho jíst nebudete.
Můžu ho odnést?
Ne, ne, my to sníme.
Jsme zpátky doma.
Proč jsi sem zase přivedl to děcko?
To je úplně nová tvář.
Myslíš to kuře?
Co? Děje se něco?
Jsem blízko kanceláře s Pa-Ran.
S Pa-Ran?
Johnny?
Yoo-Hee.
Děje se něco?
Oh..myslela jsem si, že tu je Pa-Ran. Chae Moo-Royng mi řekl, a přijdu.
Moo-Ryong?
Já přišel také kvůli Moo-Ryong.
Opravdu?
Hej!
Kde jsi?
Otoč se...
Ano. Pa-Ran je se mnou.
Hrajeme si v parku.
Nedělej si starosti. Užij si svoje rande.
Co? O čem to mluvíš?
Hej!
Haló? Haló..haló...
Je tu opravdu špatný signál. Haló?
Pa-Ran! Pojďme si hrát!
Zdá se, že si z nás ten člověk udělal srandu.
Tak pojďme odsud.
Tak, když už jsme se potkali, můžeme si dát něco k jídlu.
To jsem tím myslel, pojďme odsud.
Je tu místo, kam bych chtěl opravdu jít.
Pamatuješ si tohle místo?
Samozřejmě.
Přivedla jsem tě sem, když jsi přijel do Koreje.
Pořád to tady je.
-Ahjuma, pikantní rýžový koláč, prosím.
-Ano.
Srdce mi buší, sleduj...
V ruce držím malý deštník.
Myslím, že je to láska.
Ty a já jsme stejní.
Myslela jsem, že potřebujeme čas.
Tohle..
Líbí se ti to?
Koupím ti to.
Za co?
Prostě jako dárek.
Jestli jste pár, kupte si dva.
Pár?
Jsme jen přátelé.
Vypadáme spolu dobře?
Jde ti to!
To je v pořádku. Můžeš mě pustit.
To neudělám. Je to nebezpečné.
Hej!
Řekl jsem, že to zvládnu sám.
Tak já tě pustím.
Pouštím tě.
Hej! Pa-Ran!
Hej! Jsi v pořádku? Podívám se.
Oh, teče ti krev.
Jsi v pořádku? Bolí to?
Z čeho jsi tak nervózní? Vždy to nic není.
Pojďme.
Hej! Hyung!
Chci jít na záchod.
Opravdu?
Dobrý den.
Promiňte.
Slyšel jsem, že vaše svatba byla zrušena.
Bylo to kvůli Yoo-Hee...
A už je důvodem cokoliv,
jaké máte právo to vědět?
Stejně tu není žádný vztah mezi vámi a Yoo-Hee.
Správně, to není.
Byl jsem jen..
Nevědět, na čem jste, je také nemoc. Nechte se občas prohlédnout.
Oh, jsi tady? Pojďme.
Jdi dovnitř.
Už pojedu.
Hej...
Omlouvám se.
Za Chae Moo-Ryong.
Zdá se, že to špatně pochopil a dostal tě do těžké situace.
Omlouvám se za jeho chování.
To je v pořádku. Skvěle jsem se bavil.
Díky němu jsem si dnešek užil.
Bylo to zábavné.
Ty jsi se nebavila?
Ne, tak to není.
Sunbae.
Hned teď?
Ano, to je v pořádku.
Ne, já přijdu do nemocnice.
Ano.
Děje se něco?
Bylo to rozhodnutí mého táty.
Já jsem se na tebe nechtěla vykašlat.
Ale neměl by jsi zůstat zaseknutý na tomto místě.
Takže?
Necháš mě přemístit do jiné nemocnice?
Nebylo by to takhle nepříjemné?
-Kromě toho, ty...
-A co když už je to nepříjemné?
Prošel jsem si takovým ponížením.
Jsem schopný to ještě chvíli vydržet.
Tak jdi.
Joon-Ha.
A dost. Řekl jsem ti, a odejdeš.
Jestli tu zůstanu nebo ne, je moje rozhodnutí.
Joon-Ha.
[Seung-Mi]
Co? Nezvedá telefon?
Přeložila: Pethushka