Přeložila: Pethushka
Translator
iluxxx
Timer
JaM
Spot Translator/Editor
aikomidori
QC
lovewls
Encoder
scarlett0512
Coordinator
mangosteen
Vidí, že tu někdo stojí, tak proč jezdí tak rychle?!
Nejsme asi na nejvhodnějším místě, že?
Co je?
Proč tu stojíš?
No...
Byl jsem v té nemocnici...
Co?
Oh, už je zelená!
Haló?
Johnny, tady Nam Seung-Mi.
Říkal jsem ti, že ten tvůj sunbae není tak dobrý.
Koukni, koukni! Vypadnou ti oči!
Nezírej pořád tak na ostatní.
Musíš se na muže dívat mile a vřele. Teprve pak se k tobě pohrnou.
Zmlkni.
Když se cítíš špatně, co takhle dát si něco k pití?
Zapomeň na to, jestli nechceš.
Pojďme dovnitř.
Haló?
Kdo je tam?
Tady Nam Seung-Mi.
Není náhodou...Moo-Ryong s vámi?
Ano. Vydržte chvíli.
Hej!
Pro mně?
Haló?
Oh... Seung-Mi?
Co se děje? Proč jsi s Yoo-Hee?
Oh, to protože...
Naše Madam najednou omdlela, tak jsem ji musel vzít do nemocnice.
Oh, dobře. Hned tam budu.
Musím si zajít na záchod.
Haló?
Také jsem vás chtěla navštívit.
Mně?
Ano.
Náš Moo-Ryong..pracuje dobře?
No..
Občas si myslí, že je ze všech nejchytřejší, ale jinak v pohodě.
Takže...máte v úmyslu Moo-Ryong u sebe držet a nenechat ho jít?
Proč mi dáváte takové otázky?
To záleží na Chae Moo-Ryong.
Když nedodrží smlouvu, musí mi vrátit peníze.
Kolik přesně vám dluží?
37,000,000 wonů.
Díky těm službám, které za poslední dobu udělal, to je kolem 30,000,000 wonů.
Proč?
Chcete ten dluh za vašeho přítele zaplatit?
Není to jen tak někdo. Proč by ne?
Zaplatit co?
To nic.
Uvolněme se!
Nedáme si něco k pití?
No tak. Na zdraví, na zdraví!
Na zdraví!
Moo-Ryong...
Pít na prázdný žaludek není dobré.
Tady.
Nechci.
Jen si dej.
Tak vynikající.
Tak, naše Seung-Mi, dej si.
Tak já půjdu.
Hej! Ještě nechoď. Ještě nás čeká další runda.
Seung-Mi zaplatí za tuhle rundu. A Madam zaplatí tu další.
Hej!
Moo-Ryong...
Šéfe!
Co se děje?
Ta první verze stačila. Měli by jste brát ohled na ty, kdo poslouchají.
Lidé, kteří neumí zpívat kazí legraci.
Kdo tady neumí zpívat?
Madam, ty to neumíš.
Jde na poznat na první pohled.
Nebuďte taková. Proč si s šéfem nezazpíváte?
To je dobrý. Já opravdu neumím zpívat.
Madam, ty to taky neumíš, že?
Hej! Vyber číslo. Johnny, vstaň.
Tancuj! Tancuj!
Ah, co mám dělat?
Musím doprovodit Seung-Mi domů.
Ale jdu tímhle směrem.
Ah, co mám dělat? Jsem tak zmatený.
Z čeho jsi zmatený? Proč nenecháš šéfa, a doprovodí Yoo-Hee?
Přesně tak. Já Yoo-Hee doprovodím.
V tom případě...
Hej! Chae Moo-Ryong.
Pojďme rychle.
Šéfe, postarejte se prosím o Seung-Mi.
Seung-Mi, tak já jedu.
Jeďme.
Yoo-Hee...
Já...
rozhodl jsem se, že pojedu studovat do zahraničí.
Studovat do zahraničí?
Opatruj se.
Ne, nejezdi...nejezdi...
Je spousta věcí, kterých se bojí. Proto se chová takhle.
Chová se tak drsně, protože se bojí.
Co se děje?
Ah, jsme na cestě domů.
Zastav to auto.
To nic není. Neboj se.
-Není tu nic, čeho by jsi se měla bát.
-Prosím, zastavte to auto.
Jedeme domů.
Hej! Udělej polévku...
Hej! Chae Moo-Ryong.
Chutná opravdu dobře. Zdá se, že už mi je lépe.
To je jasné, když jsem to vařil já.
Naše protivná Madam se také zamilovala do mé umělecké polévky na kocovinu.
Takže jsi ji uvařil i pro Yoo-Hee?
Jsem snad blázen?
Musí se teď cítit opravdu hrozně.
Zrcadlo, zrcadlo. Kdo je na světě nejkrásnější?
-Jste tady?
-Hej, Park Hee-Jung.
Ano?
To není make-up! Zkouším poslední květinonový vzorek, tak...
Řekla jsem snad něco? Jaké to je?
Je to osvěžující a cítím, jak se mé pleti lépe dýchá.
Květiny, květiny, honem, kvete.
Šéfko! Co kdybych byla vaší novou modelkou?
Klidně.
Předtím ale napiš svoji rezignaci.
Oh, šéfko. Dnes tu máte zase hosta.
Je to muž.
Ten sendvič...
Jsi tady?
Johnny.
Oh, sendvič?
Mám rád sendviče.
Pro mně?
Oh, děkuji mnohokrát!
Tohle všechno jsi udělal pro mně?
Johnny...
To nic není.
Omlouvám se.
Jsi v pořádku?
Tvůj obličej také nevypadá moc dobře.
Nachladl jsi?
Asi ano.
Jsem v pořádku.
Na co čekáš? Jez.
Oh, ano.
Oh, správně.
Jak jsi věděl, že jsem ještě nesnídala?
Telepatie.
Telepatie?
Vlastně mi to řekl Moo-Ryong.
Chae Moo-Ryong, ten mizera...
Omlouvám se. Musel tě obtěžovat.
To je v pořádku. Měl bych mu být spíš vděčný.
Jez, nebo to vychladne.
Není to Chae Moo-Ryongova polévka na kocovinu?
Co se děje?
Co? Oh, nic.
Je to opravdu výborné.
Tak či tak, fazole jsou na kocovinu opravdu moc dobré.
Dal jí Johnny už ten vývar?
Proč? Děláš si o ni starosti?
Myslím...
že jsem tam neměl Johnnyho posílat.
Co?
Co kdyby jsi se přestěhoval z domu Ma Yoo-Hee?
O čem to mluvíš?
Vlastně jsem si trochu nejistá.
Žijete spolu, určitě..
se nebudeš soustředit na vaření.
Děsil jsem se toho, co řekneš za důvod.
Neboj se. Stejně se odsud brzy odstěhuji.
Opravdu?
Ano. Musíme jen věřit šéfovi.
Ta snídaně byla opravdu dobrá. Děkuji moc.
Tak večeře bude na tobě.
Co je?
Nechceš?
Ne. Proč bych neměla chtít?
Dobře, dnes večer tě zvu na večeři.
Tak já se ti ozvu.
Co se děje?
To nic.
Proč se tě všichni bojí?
Jsi tak roztomilá.
Oh, šastnou cestu.
Po zasedání ve 4 hodiny, nemáte žádný další program.
Chápu. Dones mi šálek kávy.
Ano.
[Yoo-Hee]
[Sunbae]
Číslo, které voláte, je momentálně obsazené. Prosím, zanechte zprávu.
Ředitel vás hledá.
Ignorantský blázne. Proč jsi tak arogantní?
Protože máš ženu, která tě podpoří?
Co to děláš?
Ty jsi představil šéfovi nějakou ženu, že?
Kdo ti řekl, a to uděláš? Šéf je můj!
-Hok-Chae!
-Dobře!
Co to děláte?
-Pojďte, spálíme mu ruce!
-Dobře!
Zbláznili jste se všichni?
Pomoc!
Moo-Ryong.
Co je?
Oh, to nic.
-Už to vře.
-Ano.
Je to tak. Není snadné pracovat a randit zároveň.
Johnny, dřímáte právě teď?
(Johnny a "dřímat" má podobnou výslovnost)
Johnny.
Kolik je hodin?
Je 16:48.
Šéfe!
Jste nemocný? Zdá se, že máte horečku.
Jsem v pořádku.
Byl jsem sobecký.
Nikdy jsem nepřemýšlel nad tím, jak by se Hae-Jin mohla cítit.
Není na vybranou. Bude pro tebe nejlepší, když přestoupíš do jiné nemocnice.
[Zmeškaný hovor]
[Yoo-Hee]
Už se znovu s naší Yoo-Hee nesetkávej.
Prezidente.
Yoo-Hee a já máme vztah jenom jako spolužáci.
Chceš jet studovat do zahraničí?
Nechám tě jet.
Díky přírodním ingrediencím, je tu rozdíl v porovnání s ostatními kosmetickými produkty.
A při současném trendu, to dokonale odpovídá konceptu.
V zájmu produktů této řady, se prosím soustřeďte hlavně na tenhle bod.
Oh ano, a...
Vydržte.
Ano? Tady Ma Yoo-Hee.
Co? Děje se něco?
Johnny?
Zrušil to. Říkal, že má něco na práci.
Něco na práci? Šel domů dřív, protože se cítil špatně.
Špatně?
Chápu. Zrovna mám jednání. Pokládám.
Oh ano, jak jde hledání modela pro reklamu SY?
Nakonec jsme našli novou tvář.
Prosím, podívejte se.
[Jméno: Chae Song-Hwa]
Jaké to je? Zábavné, že? Návykové, že?
Není to zas tak zábavné.
Vím, že tě to baví, darebáku!
Je v pořádku, že jsi takhle venku? Nebudou se o tebe rodiče bát?
Myslí si, že chodím do družiny.
A co ty, hyung? Jsi v pořádku?
Jsem v pořádku. Myslí si, že jsem jel doručovat.
Kdo to je?
Ty darebáku. Co ty víš?
Co to děláš? Vykašlal jsi se na doručování a vzal jsi sem to děcko?
Mami, opravdu jsem chtěl doručovat. Ale Par-Ran chtěl...
To nemůžeš odmítnout dítě, když si chce hrát? Myslíš, že se chováš správně? Ty mizero!
Mějte s ním slitování. Chová se takhle, protože je ještě nevyzrálý.
Co je na takovém mizerovi? Z něj nikdy model nebude.
C...co? Model?
Samozřejmě, konkurz je nutností.
Podle mé intuice, jsou šance, že se Chae Song-Hwa stane naším CF modelem, vysoké.
Zlato! Takže z tebe bude model?
Ah! To je tak báječné!
Já ti to říkala! Tvůj vzhled je jako umělecké dílo!
To, že vypadá dobře neznamená, že hned můžeš být model.
Máš nějaké speciální dovednosti?
Speciální dovednosti?
Žádné nemám.
Jakto, že ne?
Naše zlatíčko umí moc dobře bruslit.
Jeho specialitou je doručování jídla na skateboardu.
Na, ukaž jim to.
Prosím.
To je v pořádku.
To není všechno.
Je také dobrý v taekwondo. Je zástupcem naší země...
Taekwondo?
Ne, ne, o tom nic nevím.
Proč ne? Dostal dokonce ocenění.
Mami! Mami, ty někam jdeš?
Ne. Proč?
Proč na sobě máte to oblečení, které vypadá tak slavnostně?
Jak tomuhle můžeš říkat slavnostní?
Když budu matka modela, musím mít nějakou úroveň.
To je tak vtipné! Ještě z něj není model.
Promluvme si o tom.
Jaká částka bude ve smlouvě?
Smlouva...
bude nějaký čas trvat...
Děje se tohle všechno kvůli Moo-Ryong?
Co takhle 30,000,000 wonů?
Zlato! O čem to mluvíš?
Jakých 30,000,000 wonů?
Ne, já myslela...
Nemohlo by to být 37,000,000 wonů?
Oh ano, to je pravda.
Chceme ještě dalších 7,000,000 wonů. Bude to?
Proč se takhle chováte?
Nevím, jestli je to vhodné.
Berte to jenom jako pozornost.
Jestli souhlasíte se smlouvou, tohle jja jang myun budete mít zdarma do konce života. Tak...
Nenechte se rušit...
Dones sklenici vody. Honem.
Nenechte se rušit a vychutnejte si svoje jídlo.
Jezte.
Můžu to sníst bez výčitek svědomí.
Jen při pohledu na tohle jja jang myun, se mi připomenou vzpomínky z dětství.
Haló?
Prezidente.
Ano?
Oh, Yoo-Hee?
Jsi nemocný?
Jak můžeš být v pořádku, když máš chřipku?
Počkej chvíli. Hned tam budu.
Není třeba. Jsem v pořádku.
Říkám, že jsem v pořádku.
Tak dobře.
Sunbae.
Málem jsme se minuli.
Chtěl jsem ti zavolat. Ale pak jsem si řekl, že bude lepší přijít.
Už máš po práci, že?
Ano, ale...
Co? Máš nějaké další schůzky?
Ah, ne.
Vy..vydrž.
Šéfe!
Moo-Ryong.
Jste zklamaný, že to není Yoo-Hee?
Tak to není. Ale..co tě sem přivádí?
Přišel jsem se podívat, jak se cítíte.
A Madam říkala, že má něco důležitého.
Říkala, že volala, ale nezvedal jste telefon.
Už jste jedl?
Uvařím vám kaši.
Šéfe.
Včera...
jak jsi tak najednou odešla, bylo mi to líto.
Jen jsem cítila, že bych tam neměla být a nechtěla jsem vás rušit.
Byl jsem na odchodu, když za mnou přišla Hae-Jin.
Aha.
Měl bych to nějak napravit.
Omlouvám se. Dostal jsem tě do nepříjemné situace.
To nic.
Ale..
Proč jsi mě chtěl včera vidět?
Oh, to nic nebylo.
Chtěl jsem ti jen něco říct o prezidentovi Ma.
O našem prezidentovi?
Ano.
Kdy začal mít prezident srdeční problémy?
Je to asi 3 roky.
Ikdyž je teď prezidentův stav v pořádku, existuje vysoká šance, že se mu ucpou srdeční tepny.
Měl by se o sebe lépe starat.
Nedá se vyloučit, že bude do budoucna potřebovat operaci.
Samozřejmě, ta nemocnice ve které teď je, je docela seriózní.
To je v pořádku. Prezident měl ve své zdraví vždycky přehnanou důvěru.
Děkuji za péči, sunbae.
[Domovník]
Proč to nevezmeš?
Co?
Je to neznámé číslo.
Haló?
Omlouvám se. To není telefon Ma Yoo-Hee?
Yoo-Hee na chvíli...oh, už je tady.
Pořád ti zvonil telefon, tak jsem ho zvedl.
Haló?
Ah, ano...manažére Park?
Oh ano, už je to nějaká doba.
Už je to nějaká doba?
Musíš sem okamžitě přijít.
Můžu vám zavolat jindy? Jsem teď trochu zaneprázdněná.
Něco se děje s Johnnym.
Johnny, jste v pořádku? Johnny! Johnny!
Haló?
Kde je Johnny?
Neříkal jsi, že se s ním něco děje?
Co? Co se děje?
Nic se neděje.
Právě usnul po tom, co si vzal léky.
Co to teď děláš?
Jsi naštvaná, že? Já jsem taky naštvaný.
Co?
Jak můžeš lhát někomu, kdo je nemocný a setkávat se s jiným mužem?
Něco naléhavého?
Co bylo tak naléhavého?
No...
Koho má Johnny po svém boku? Kromě tebe, kdo je mu blízký?
Tohle není způsob, jakým by jsi měla žít.
Proto jsem tě požádala, aby jsi za ním šel a dohlédl na něj.
Jsme ty a já to samé?
Kdo je Johnny?
Tvůj vlastní muž je nemocný, a ty se ještě scházíš s jiným mužem.
Můj muž?
Už jsem řekla, že Johnny a já takový vztah nemáme, jasný?
Pojďme.
Seung-Mi a já jsme byli přátelé deset let, a nakonec...
Chceš, abych zastavila? Chceš jít pěšky?
Rozumím, Madam.
Ale, co je tak dobrého na tom sunbae?
Přemýšlela jsi někdy nad tím, proč ho máš ráda?
Musí být důvod k tomu, aby jsi měl někoho rád?
Tak zaslepená odpověď.
Vždycky je nějaký důvod proč, máš někoho rád.
Například...hezký vzhled, mít něco společného. Alespoň by jsi měla vědět, proč ti tak buší srdce.
Určitě je tu nějaký důvod.
Protože je to tvoje první láska, měla by jsi se nad tím zamyslet.
Možná už ho ani nemáš ráda.
Pravděpodobně jsi zmatená svými city z minulosti.
Tak proč máš rád manažérku Nam?
Já?
Co je?
Proč nemůžeš odpovědět?
Protože...
Zdá se, že jsi zmatený svými city z minulosti.
Tak divná poznámka.
Divná? To jsi mi právě řekl.
Já...
Proč jsi tak vypočítavá?
Do teď jsi pořádně nerandila.
Zdá se, že spolu teď ani nebudeme moct jet domů.
Vypadni. Nepřeji si jet s tebou domů.
Řekla jsem, a vypadneš.
Oslňující modrá obloha...
Z nějakého důvodu mě bolí srdce.
Bezdůvodně mám vlhké oči.
V mé mysli, ty
zdáš se mi být bližší.
A já čekám.
Já neznám lásku, neznám tebe.
Kdy přijde láska? Počkám na tebe, na lásku.
Nemůžeš přijít...
trochu blíž?
Moje lásko, zlato, srdíčko.
-Tohle je pro tebe.
-Ano.
Chae Moo-Ryong, kde je marinovaný uhoř?
-Uhoř?
-Ano.
Nemyslíš marinovanou tresku?
O čem to mluvíš?
Budeme podávat uhoře. Co máš s tou treskou?
Nakrájel jsi tu zeleninu špatně. Co budeme dělat?
Nechtěla jsi, abych udělal Beu-rwi-noo-ah-joo?*
(*zelenina nakrájená na 0,2 cm)
Neříkala jsem, aby jsi udělal julienne?*
(*zelenina nakrájená na 4 - 5 cm.)
Šéfe!
-Jste tady.
-Dobrý den.
Šéfe, už se cítíte lépe?
Ano. Díky tobě se teď cítím lépe.
Měl jste přijít až na večer.
Přes oběd tu není moc zákazníků. My bychom to zvládli sami.
Zdá se, že se tu pálí omáčka.
Co?
Oh, ano!
Moo-Ryong.
Děkuji za tu kaši.
To nestojí za řeč.
-Šéfe...
-Šéfe!
Můžete mi s něčím pomoct?
Promluvíme si později. Jděte pracovat.
Moo-Ryong.
Je tady šéf?
Ano. Proč?
Je tu zákaznice, která se s ním chce setkat.
Ta atmosféra tady je trochu...
Opravdu?
Moc se omlouvám.
Náš šéf je trochu zaneprázdněný...
Doktore Chae?
Počkejte, není to Moo-Ryong?
Správně! Přítel Yoo-Hee!
Dobrý den.
Seung-Mi! Seung-Mi!
Seung-Mi.
Mezi námi o nic nejde.
Yoo-Hee měla potíže, tak jsem předstíral, že jsem její přítel, tak Seung-Mi...
Dobře. Rozumím tomu.
Ale, Moo-Ryong.
Okamžitě se z toho domu odstěhuj.
Je to rozumné?
Proč by nebylo?
Takže ty...se nechceš odstěhovat?
Ne. Jak můžeš říkat takové věci? Chci se odstěhovat. Ale...
Ale v tuhle chvíli se ještě nemůžu odstěhovat.
Vždy to víš. Ještě nemám splacený svůj dluh.
Můžeš se odstěhovat, když jí dáš ty peníze, ne?
Kde bych ty peníze vzal?
Zaplatím to za tebe.
Hej.
Děkuji. Ale...
Oh! Moo-Ryong!
Omlouvám se. Promluvíme si jindy. Omlouvám se.
Klíčovým pojmem této reklamy je "ranní rosa".
Produkty téhle řady obohatí ženskou kůži o vůni jarních květin.
Sedět v křesle šéfky není nic extra. Je to tak nepohodlné.
Co zase?
Ma Yoo-Hee, ty!
Ohledně Chae Moo-Ryong.
Je falešný?
To...
Jak jsi na to přišla?
Není tu nic, na co bych nepřišla.
Ty bezcitná holko. Jak jsi mi mohla takhle lhát?
Je dobře, že jsi to zjistila. Je to pravda.
Nejsme milenci.
Vy nejste milenci?
Co?
Myslela jsem si, že jsi lhala s tím, že je doktor. Vy dokonce ani nejste milence?
Od kdy jsi začala být tak povrchní?
To pro tebe muž tolik znamená?
Nic ještě není ztraceno.
Neboj se.
Chceš muže? Pomůžu ti nějakého dostat.
Co?
Ty...co si myslíš o Joon-Ha sunbae?
Myslím, že sunbae a ty jste osud.
Nevadí, že nemáš žádného muže. Ale proč zrušil sunbae svatbu po tom, co se s tebou potkal?
No...
Hej! Nic neříkej.
Jen téhle příležitosti dobře využij.
Nežij jako dřív a nevyhýbej se mu.
Přesně.
Jak ho mám dostat?
Měla by ses mu vyznat.
Co?
Vyznej se mu.
Musíš se mu vyznat.
Oh, ne, ne. Nemůžu.
Nikdy to nemůžu udělat.
Yoo-Hee.
Co se děje?
Jsi nemocná?
Ah, ne.
Přemýšlela jsem jen nad něčím, co se týká práce.
Nesoustřeď se jenom na práci. Měla by jsi také randit.
Sunbae rozhodně není iluze. To rozhodně není.
Sunbae.
Právě jsem potkala Sae-Ra.
Sae-Ra mi řekla, že ti něco musím říct.
O co jde?
Já...sunbae...
Fotky!
Ptala se mě, jestli pořád ještě fotíš?
Fotky? V poslední době jsem žádné nedělal.
Ale Sae-Ra byla také ve fotoklubu?
Zdá se, že ano.
Opravdu?
Pracoval jste tvrdě. Rozumím.
-Otočte to.
-Ano, prezidente.
Koupel je připravená.
Oh, ano!
To..
Je vyznání se někomu zastaralé?
Nejsem si jistý. No...
Proč? Chceš se někomu vyznat?
Ah, ne, ne. Nemluvím o sobě.
Týká se to kamarádky.
Ale slyšela jsem, že to není lehké.
Yoo-Hee.
Opravdu...
tě miluji.
Co?
Udělej to takhle.
Je to jednoduché.
Co je? Děláš ze mně blázna?
Všichni ostatní to takhle také dělají.
Taková, taková slova...co když není schopná je vypustit? Jak to má říct?
No, tak musí cvičit, dokud se do toho nedostane. Není jiná možnost.
Cvičit? Bude to fungovat?
Ty nemluvíš o své kamarádce, že? Jsi to ty, že? Že?
Oh. Co se děje?
Doo-Gu říkala, že jsi to tam zapomněl.
Mohla jsi mi to dát zítra.
Hej! Kde je pasta na zuby?
Kdo je to?
-Dobrý den.
-Ano.
Půjdeme ven.
Půjdu na chvíli ven.
Kdo ti řekl, a jdeš ven? Neptala jsem se, kde je pasta?
Pasta je v šuplíku.
Dones mi ji hned teď.
No...
Omlouvám se, ale mohu jít na chvíli dovnitř?
Slyšel jsem o tom.
Vrátil jsi se jako vynikající lékař.
Je to všechno díky vám, prezidente. Díky vám, jsem mohl studovat.
Nemám tě rád.
Se svým standartem, si určitě najdeš jinou vynikající ženu.
Tak..se s mojí dcerou už nestýkej.
Rozumíš?
Ty slova, co teď říkáte...Máte v úmyslu se mnou udělat další dohodu?
Tady jsou peníze, které Moo-Ryong dluží.
No, nevím, jestli bych je měla takhle přijmout.
Probrala jste to s Chae Moo-Ryong?
Můžete zkontrolovat, jestli je ten šek pravý?
Seung-Mi.
Co to teď děláš?
Moo-Ryong.
Proč jsi to udělala? Právě teď...
To nejsi ty.
Jak bych se měla chovat, abych to byla já?
Myslím tím..
Najednou jsi sem přišla. Měla jsi alespoň nejdříve zavolat.
Kdybych ti zavolala, přijmul by jsi ty peníze?
Je zřejmé, že ne.
Tak..tak jsem šla rovnou za Yoo-Hee.
-Dokonce...
-Já...
Nedělám to kvůli tvé hrdosti.
Jen ta myšlenka, že jsi v tom domě...
Máš pravdu.
Byla jsem ukvapená.
Omlouvám se.
Myslím to opravdu vážně....
Myslím to opravdu vážně.
Když říkám takové věci, měl by jsi mi věřit. Ale já nikdy...
Chae Moo-Ryong.
To, co právě Seung-Mi řekla...
Neber si to osobně.
To...
Já...
chci ti něco říct.
Přemýšlela jsem nad tím.
My...
Pojďme randit.
Co?
Jaké to je? Bude to fungovat?
Jestli to řekneš takhle, budeš odmítnuta.
Co je to za vyznání? Zní to jako nabídka.
Co je? Tak jak to máš říct?
Proč? Chceš se vyznat sunbae?
Sunbae.
Co?
Nebuď nervózní. Nejdříve nalaď atmosféru.
Nechceš, abych tě vyfotila?
Není třeba. To je v pořádku.
Proč se nevyfotíš ty?
Vyfotím tě.
Stoupni si tam.
Sunbae.
Mohli bychom se vyfotit společně.
Měli bychom?
Šéfe!
Ještě nekončíte?
Nezajdeme si dát po práci rundu soju?
Yoo-Hee, půjde také?
No...
Moo-Ryong.
Už končíš?
Oh, tak vyrazíme.
Vy dva jděte napřed.
Já půjdu trochu později.
Ano.
-Yoo-Hee.
Sunbae.
Oh, ty první.
Oh, to nic nebylo.
Co jsi chtěl říct, sunbae?
Já...
Ta nemocnice, ve které teď jsem...budu z ní přemístěn.
Opravdu?
Přemístí tě do jiné nemocnice?
Zpočátku jsem to měl v plánu.
Ale zvažuji, že pojedu znovu do zahraničí.
Já...
rozhodl jsem se jet studovat do zahraničí.
Studo...studovat do zahraničí?
Opatruj se.
Do zahraničí?
Ano.
Ještě jsem se nerozmyslel.
Není nad čím uvažovat. Využij té příležitosti.
Teď pojďme.
Ne.
Nejezdi, sunbae.
Pojďme randit, sunbae.
Přeložila: Pethushka