B.O.N F u n S u b s (c) ~ Band Of Nuts F u n S u b s
Přeložila: Pethushka
--=Witch Yoo-Hee=--
Pojďme.
Ne.
Nejezdi, sunbae.
Pojďme randit, sunbae.
Měli bychom jít.
Já...
Nemůžu být tvoje jediná?
Omlouvám se.
Translator
iluxxx
Timer
debbii
Spot Translator/Lyrics Translator
aikomidori
Editor
silver sparrow
QC
lovewls
Encoder
doggieusa
Coordinator
mangosteen
Epizoda 8
Ano?
Jsem připravený.
Teď je to na tobě.
Dobře. Až to doděláš, znovu si promluvíme.
Jak je na tom váš zdravotní stav?
Doufám, že se znovu už nikdy nesetkáme.
Co?
Prosím, opatrujte se.
Haló?
Oh, Madam! Co se děje?
Moo-Ryong.
Haló?
Co? Co se děje?
To nic.
Film by měl brzy začít.
Pojďme!
Yoo-Hee.
Co tu děláš v tuhle dobu?
Omlouvám se. Šla jsem se projít a nějak jsem skončila tady.
Tak já půjdu.
Co se děje?
Oh, to nic.
Seung-Mi. Omlouvám se, ale...
Myslím, že musím jít.
Moo-Ryong.
Omlouvám se. Musím jít.
Já...Yoo-Hee...
Já...
Moo-Ryong.
Co je? Stalo se něco?
No...myslím, že se něco stalo Madam.
Omlouvám se. Seung-Mi...
Tak jdi.
Promiň. Zavolám ti.
Yoo-Hee!
Proč jdeš tak pozdě? Ani jsi nezvedala telefon.
Dělal jsem si starosti.
Jaké to bylo se sunbae?
Odkopl tě?
Odkopl mě.
To je dobrá zpráva.
Kvůli sunbae by jsi se pořád jenom trápila.
Odpočni si. Já půjdu.
To...
To nic, jen jdi.
Mami!
Mami.
Zmlkni.
Proč najednou nosíš brýle?
Jednou za čas není špatné nosit brýle.
Ale měla by jsi se učesat.
-Vodu.
-Ano.
A co snídaně?
Najíš se, až se vykoupeš?
Nebudu jíst.
Proč ne? Udělal jsem ti tvoji oblíbenou hořkou dýni!
Sněz to, nebo tě bude bolet břicho, až půjdeš do práce.
Hej! Kdo řekl, že mám ráda dýni?
Dej to pryč. Nechutná mi to.
Co zase?
Pomůžu ti vybrat oblečení.
V pořádku. Není potřeba.
Co to děláš?
Dobrý den! Da Jang Jun-Ho!
Co to říkáš za nesmysly takhle po ránu?
Vy to neznáte?
Teď je v módě jméno na čtyři písmena.
Da Jang...
Ah! Ah! Jun-Ho, Da Jang Jun-Ho. To se mi líbí.
A co naše Hee-Jung?
Co takhle Sexy Hee-Jung?
To je skvělé!
A co naše šéfka?
- Ma Nyo Yoo-Hee (Čarodějka Yoo-Hee).
Jste tady, šéfko?
Dnes jste tu brzy.
Ve skutečnosti Ma Nyo Yoo-Hee nemá žádný význam.
Slyšel jsem, že jsou teď v módě jména na čtyři písmena. Tak mi přišlo vtipné nazvat vás Ma Nyo Yoo-Hee...
Hej!
Omlouvám se, šéfko.
Zapomeňte na to. Bez pochyby jsem Ma Nyo Yoo-Hee.
Že ano? Je to přesné, že?
Ty jsi se úplně zbláznila.
Doneste mi nějaké tousty.
My tu žádné nemáme.
Obvykle snídáte předtím, než přijdete do práce, tak jsme žádné nekoupili.
A to mi nemůžeš zajít nějaké koupit?
Kup mi jich pár. Bude to?
Samozřejmě, šéfko.
Já pro ně hned zajdu.
Zapomeňte na to.
Ah, a co naše kampaň? Jde všechno hladce?
Samozřejmě.
Dones mi šálek kávy, Gol Dou Hee-Jung.
Gol Dou Hee-Jung?
Gol Dou Hee-Jung...
Šéfka to vystihla přesně.
Gol Dou Hee-Jung, Gol Dou Hee-Jung...
[2007 Francouzská kuchyně - soutěž ve vaření]
Soutěž ve vaření?
Proč?
Zajímáš se o to?
Samozřejmě.
Wow! Cenou pro první místo je speciální školení!
A už je to cokoliv, Moo-Ryong, stejně se nemůžeš zapojit.
Doopravdy.
Učni nemají právo zúčastnit se.
Myslím, že to bude v pořádku, Ma-Ri.
Šéfe.
Souboj ve vaření?
Kdo získá první místo, může se zapojit do té soutěže.
Zúčastnit se může samozřejmě každý.
Nějaké otázky?
Tak se pojďme připravit na otevření.
Ano.
Souboj ve vaření...
Moo-Ryong.
Pojď za mnou na chvíli, prosím.
Chci mluvit o Yoo-Hee.
Já...včera, vlastně...
Oh, týká se to toho včerejšku?
Je Yoo-Hee naštvaná?
Myslím, že je spíš zdrcená než naštvaná.
To je normální. Dosud neměla žádného muže.
Vyznat se své první lásce a být odmítnuta.
S její hrdostí...
Šéfe, vy o tom také víte?
V tom případě, s vámi musím něco probrat.
Je to spíš rada.
Teď je vaše nejlepší příležitost.
Příležitost?
Ano.
Šéfe, musíte vstoupit do prázdného místa v srdci Yoo-Hee.
Pro podporu prodeje jsme přemýšleli nad vytvořením nového režimu v duchu "lásky".
Režim v duchu "lásky"?
Tak zastaralá myšlenka nemusí na zákazníky působit příjemně. Nad tím jste nepřemýšlel?
Přemýšlejte nad tím jak přilákat zákazníky.
Ah! Samozřejmě, přemýšlel jsem nad tím.
Kromě konceptu lásky, přidáme ještě trochu víc sexy konceptů.
A co se týká modela pro CF, chcete přesunout konkurz na úterý?
To je v pořádku. Udělám to sama, Moo Neung Jun-Ho.
Moo Neung (Neschopný)...
A už to je cokoliv, děkuji moc.
Haló?
Oh, ne. Mám zrovna schůzku.
Jsi zaneprázdněná?
Tak já ti zavolám později.
Dobře.
Já zaneprázdněná nejsem.
Nepoznáváte mě?
Jsem Han Sae-Ra, vaše pravidelná zákaznice.
Oh! Dnes jsem tu zrovna byla na obědě.
Ano, poznávám vás.
Chutnalo vám?
Johnnyho kuchyně je opravdu elegantní a dokonalá!
Opravdu dobrá, dobrá, dobrá!
Je stejná jako Johnnyho osobnost.
Tak okouzlující úsměv! Co takhle šálek čaje...
Johnny?
Chae Moo-Ryong.
Přijď si pro smrt.
Moo-Ryong.
Ano?
Pět..čtyři..tři..dva..jedna..
Šéfe!
Jdi ode mně!
Jaká je situace?
Je nemocná?
Nemyslím, že by byla nemocná.
Stalo se něco hrozného.
Šéfka se vrátila do původního stavu.
A co je na tom hrozného?
Konečně je taková, jaká opravdu je.
Ah. Přesně to tím myslím. Šéfka už je opět taková.
Čarodějka se musí chovat jako čarodějka, aby se jí mohlo říkat čarodějka.
Vlastně se teď cítím mnohem klidnější.
Dobře.
Tohle nebude fungovat.
Je to tak jasné.
Není tu žádný společný bod, který se zákazníky máme.
Jde z toho poznat, že šéfka Ma ještě nikdy nerandila.
Prosím?
Myslíte, že jsem nikdy nerandila, protože nechci?
Co vy o tom víte? Víte jak se cítím?! Co?
Šéfko Ma.
Šéfko Ma?
Děje se něco?
Udělám nezbytné změny.
Zkuste jít na rande. Rande. Rande!
[Prezident]
Souboj ve vaření začíná příští týden, že?
Jo.
Měl by jsi tvrdě pracovat. Musíš být úspěšný a jet do Paříže.
Samozřejmě.
Ale když opravdu pojedu studovat do zahraničí, nebudeš se cítit osamělá?
Tak já...
pojedu s tebou.
Nedělám si legraci.
Ráda bych se něco přiučila o hotelovém managementu.
Ale studium v zahraničí je zatím daleko.
Pojďme se nejdříve kouknout na film.
Předtím jsme nedokoukali tamten film. Vynahradím ti to.
Co když zase zavolá Madam?
No...poslední dobou je nějaká divná.
Neměli bychom mluvit o druhých za jejich zády.
Haló?
Co? Teď?
Proč? Děje se něco?
Rychle sem přijď. Dávám ti 30 minut.
Haló?
Je na mně, jestli se tam objevím nebo ne. Chce, abych přišel kvůli každé blbosti.
[Pravidla randění]
Proč zvo...
Byl jsem v kanceláři a říkali, že už jsi šla domů.
Jsi nemocná?
Co se děje?
Řidiči!
Ten nápadník tenkrát...
Brzy se vrátí do Koreje, co se s ním sejít?
Musí být velice zaneprázdněný.
Zapomeň na to.
Přestaň být tvrdohlavá.
Vždy s nikým nerandíš. Proč se takhle chováš?
Randím s někým.
Co? Co? Co?
S kým?
S kým...
Je tady někdo?
Dobrý den.
Kdo je to?
Člověk, se kterým žiji.
Ano, je to tak. Jsem zdejší domovník.
Jinak řečeno, jsem sluha.
S...sluha?
Ano. Randím s ním.
Co jsi si myslela, že děláš?
Co tím myslíš? Není to poprvé, co předstíráš, že jsi můj přítel. Prostě to hraj jako předtím.
Proč to říkáš tak, jako by to bylo úplně jednoduché?
Kvůli tomu, co se minule stalo, jsem se cítil špatně vůči Seung-Mi, víš to?
Opravdu?
Tak jí to teď nejdříve vysvětli, a nedojde k nedorozumění. Jen dodržuj smlouvu a dělej svoji práci.
To ve smlouvě nebylo.
Nekončí smlouva příští víkend?
A já do teď nemám muže a vždycky jsem byla odkopnuta.
Co si o tom myslíš?
Co takhle využít toho ke snížení tvého dluhu?
Dobře.
Ale jen do příštího víkendu.
Ale mám podmínku.
Musíme být na týden opravdový pár.
Opravdový pár? Proč?
Kvůli prezidentovi?
Ne, jen...
Také kvůli práci.
Na dnešní schůzi zamítli můj návrh pro CF.
Ten člověk mi řekl...
Na tom nezáleží, potřebuji randit.
Pojďme randit.
A co Johnny? Nemůžeš místo toho randit s Johnnym?
S Johnnym ne.
Protože Johnny...nechci Johnnyho využívat.
Chtěla bych si s ním zachovat tenhle vztah.
Ale randění je moc i na mně.
Navíc k někomu patřím.
Co? Bojíš se, že tě budu přitahovat?
Zkus mě svést.
Dokud se neodstěhuji, budu tvůj milenec.
Co je?
Jaké to je? Pohnulo to s tebou, že jo? Že jo?
Tolik jsem se bál, že mi začaly cvakat zuby.
Ano? Chae Moo-Ryong? Ano, je to sluha.
Co? Milenec?
Prezidente, samozřejmě, že jste se spletl.
Chae Moo-Ryong...
Já jsem Ma Choom-Pyo.
Říkám to po tom, co jsem si to potvrdil.
Ah. Chtěl jsem říct...
Nemám žádné úmysly, ale chtěl jsem vám říct, že vztah mezi nimi je trochu divný.
Ano, prezidente, nebojte se. Vezmu si to na starost.
Ano, prezidente. Budu muset končit.
Haló? Haló? On zavěsil.
Pracuješ opravdu tvrdě, co?
Samozřejmě, tohle je jediná příležitost, kdy se mohu učit od šéfa.
Musí tě bolet ruce.
Tak...máš dnes čas?
Dnes? Proč?
Mám lístky do kina. Chtěla bych se dívat na film.
Tak já půjdu! Když je to zadarmo.
Ale, Seung-Mi...
Musím ti něco říct.
Manažérko. Mohla by jste...
Dobře.
To nic. Promluvíme si později.
Bude lepší, když se tam půjdeš podívat.
O co se to snažíš?
Tak já jdu.
Správně. Je pravděpodobně lepší to nevědět.
Ano?
Teď?
Proč bych měl chodit do tvé kanceláře?
Přijď, když ti to říkám.
Ah...kup nějaké květiny, než přijdeš.
Takže, konkurz na novou tvář SY zatím odložíme.
Ano, přesně tak.
A manažére...
Ano?
Je v poslední době něco nového v módě, kromě Ma Nyo Yoo-Hee, Da Jang Jun-Ho a Gol Dou Hee-Jung?
Ah, je tu také...
Je tu host.
Johnny.
Ohhh, můj bože! Johnny! Rád vás vidím.
Dobrý! Sendvič.
Byl dobrý?
Co?
Ok, byl dobrý, že? Ten sendvič...
Omlouvám se.
Jděte.
Co se děje?
Moo-Ryong mi říkal, a přijdu.
Moo-Ryong?
Chtěl jsem se omluvit za to minule.
Nepřijmeš to?
Tak to není...
Chtěl bych...tě o něco poprosit.
Mohla by jsi být pro jednou mojí průvodkyní po městě?
Johnny. Pamatuješ? Už jsme tu byli.
Samozřejmě.
Neříkala jsi minule, že je to práce, která mi sedí nejvíc?
Pořád si to pamatuješ?
Vařil jsi všechny ty pokrmy?
Ano.
Zvedni hlavu.
Všechny tyhle pokrmy byly speciálně připravené.
Kdyby se Johnny narodil v dřívější době, mohl by být šéfkuchařem císaře.
Ne. Ještě ne.
Prosím.
Omlouvám se.
Co? Děje se něco v New Yorku?
N..ne.
Máš žízeň, že? Počkej na mně.
-Ne, já půjdu.
-Ne, to je v pořádku.
Chutná to božsky.
Naše sladké ředkvičky chutnají také dobře.
Jsou jiné, než v ostatních obchodech. Ochutnejte.
Tak...jak to jde s konkurzem Song-Hwa?
Byl na chvíli odložen.
Od..odložen?
Kdo ho odložil?
Zřejmě tak rozhodla naše šéfka.
Ta liška mě nenechá chvíli šastnou.
Teď ještě vymyslí tohle.
Opravdu ji nemám ráda.
Bude náš Moo-Ryong pořád ještě její sluha?
Vypadá to tak.
Slyšela jste o tom, že se ze sluhy stal jejím milencem?
Co to znamená?
Naše šéfka...
randí s Chae Moo-Ryong...
Ta liška a Moo-Ryong?
To je naprosto absurdní.
Určitě.
Ale na tomhle světě se děje mnoho absurdních věcí.
Manažére.
Ano?
Dáte si další misku?
Zapomeň na to.
Ta smlouva už bude za chvíli minulostí.
Zlato.
Co?
Musíš doručovat.
Dobře.
Je potřeba doručit také knedlíky.
Kam šel Song-Hwa?
Jak to mám vědět?
Tak to je budeš muset také doručit ty.
Byung-So, nevím jak se mám rozpůlit.
Oh ne, co budeme dělat?
Je tak krásný.
Nejen krásný, ale také vášnivý.
Tak můžeš místo toho randit s Johnnym.
Yoo-Hee, jsi ospalá?
Yoo-Hee...
Je mi líto, že jsem přijel do Koreje tak pozdě.
Pamatuji si, když jsem tě poprvé uviděl. Bylo to skvělé.
Omlouvám se...
Omlouvám se...že jsem se do tebe zamiloval.
Jeď domů opatrně.
Yoo-Hee....
To...ohledně nás...
Dobře. Pokud se vyzná, přijmu ho.
To...do budoucna, my...
Ne. Jdi dovnitř.
Johnny.
Co jsi chtěl říct? Pokračuj.
Prostě to řekni.
To...do budoucna, my...
My dva...
Budeme pořád nejlepší přátelé, že?
Samozřejmě.
Už musím jet.
Co je to? On takhle odjede?
Nejlepší přátelé?
Nejlepší přátelé?!
Neznám lásku. Neznám tebe.
Kdy přijde láska? Čekám na tebe, lásko!
Nemůžeš přijít
trochu blíž?
Moje lásko, zlato. Moje srdíčko.
Tolik lidí...
zajímá mě, jak moc se milují.
Myslím, že jsem jediná, kdo to nezná.
Hej.
Jsi zpátky?
Jaké bylo rande s Johnnym?
No, docela dobré.
To proto jsem ti říkal, že bys měla randit s Johnnym!
Kdy budete mít další rande?
Nebudeme se scházet.
Proč?
Rozhodli jsme se, že budeme přátelé. Johnny říkal, že budeme přátelé.
Tak do budoucna nemluv za Johnnyho.
Opravdu!
Nepomohl s rozvozem. Šel domů.
Ten člověk...
Jsme zpět!
Kde jste byli? Pořád se jen poflakujete.
Poflakujeme?
Byli jsme s naším dítětem v nemocnici.
Byli jste v nemocnici?
A co teda ty nákupní tašky?
Oblečení pro Song-Hwa. Bude ho mít na sobě na konkurzu.
Ten konkurz byl odložen. Z čeho jste tak šastní?
Odložen? To říkal kdo?
Je jedno, jestli nám to řekl manažér nebo někdo jiný. Je to tak.
Rozumíš?
Co to má znamenat?
Manažér Lee, ten člověk je opravdu...
Proto říkám, že ne každý může doručovat.
Neměli bychom jít ven a najít ho?
Oh, ahjussi!
Jsem zpět.
Pracoval jste opravdu tvrdě.
Zlato, dej mu misku jja jang myun.
Dobře! Vydržte.
Ještě musíme doručit sladkou ředkev.
-Ředkev?
-Ano.
Dobře.
Nebrečte. Pojďte sem.
Co je to? Co je to za rande?
Jíst jídlo tvého milence je také randění. Honem, sněz to.
Jaké to je?
Je to dobré.
Ale..
Ale vždycky mám pocit, že jídlo, které děláš ty...
Jak můžeš oslovovat svého milence "ty"? Říkej mi jménem.
Dobře, Moo-Ryong.
Moo-Ryong, vaříš vždycky tak přehnaně. Ta chu je nakonec komplikovaná.
Jen jsem řekla pravdu. Co? Jsi nešastný?
Ne.
Máš pravdu. Šéf to předtím také říkal.
Komplikované?
Co je? Tohle je všechno?
Ah...měli bychom randit, že?
C..co?
Je to opravdu v pořádku?
Co?
Že se mnou randíš.
Co? Co se tím snažíš říct?
Aby jsi potom neříkala žádné nesmysly,
něco jako, že tě přitahuji a ráda by jsi se mnou dál randila. Jestli náhodou...
Je to v pořádku, dokud se do mně nezamiluješ.
Tak dobře.
Co teď budeme dělat?
Jak to mám vědět?
Koučem randění jsi ty...ne, Moo-Ryong.
Ale nemá každá žena seznam věcí, které by chtěla na rande dělat?
Dobře...
Je tu něco, co by ti sedlo lépe.
Jestli zemřu, neříkej to Pa-Ran.
Co je? Není to tak zajímavé.
Ve skutečnosti tě to zajímá.
Zdá se, že je tu špión, předstírej, že jsme si blízcí.
Musíme to hrát víc přesvědčivě.
Ty třešňové květy jsou moc hezké.
Koukni na ně.
Oh, jsou opravdu krásné, miláčku.
Vypadají dokonce lépe než moje zlatíčko.
Jsi v pořádku?
Co je to?!
Prezidente, co teď budeme dělat?
Co asi budeme dělat?
Pokračujte ve sledování.
Ano. Rozumím.
Nesmyslné!
Zkontrolujte krevní tlak.
Zkontrolujte orgány.
Ano, rozumím.
-Nebojte se.
-Prostě ti budu věřit, tati.
Oh, Seung-Mi?
Jak to bude? Sejdeme se až v kině?
To...omlouvám se. Zapomněl jsem na to. Mám teď jinou schůzku.
Ne, je to schůzka, kterou nemohu zrušit.
Nedá se nic dělat.
Ne, to je v pořádku.
Ano, uvidíme se zítra.
Je tu hezký výhled.
Ano.
Co je to?
Proč nejíš?
Nemám chu.
I když ji nemáš, jez.
Jsem také šéf. Nevíš, jak je smutné vidět zbytky.
Na.
Jez po velkých soustech, velká sousta.
Co to děláš?
Špión.
Sněz to všechno.
Dobře, sním to.
Je to dobré?
Nebuď tak dojatá. Stejně je falešný.
Nebudu dojatá. Stejně je falešný.
Starej se o něj dobře.
Možná, když ti ho nasadím, pomůže ti seznámit se s dobrým mužem.
Ber to jako šastné kouzlo.
To je v pořádku.
Alespoň to drž. Je tu tolik lidí. Je to trapné.
Ty nevíš, jak se druhá strana cítí.
[Jak jde naše randění?]
[Miluji tě]
Jsi dojatá, že?
Honem, sedni si.
Nebyla to Yoo-Hee?
No...
Jsi v pořádku?
Ano.
Přemýšlíš nade mnou, že?
Co? O čem to mluvíš?
O ničem.
Je 11:11.
Co to znamená?
Je tu přísloví, které říká, že když se na hodinách ukáže 11:11, znamená to, že na tebe někdo myslí.
A co 4:44? Znamená to také něco?
Samozřejmě, 4:44 znamená, že tě někdo pomlouvá.
Co?
Proč? Vídáš 4:44 často?
Zapomeň na to. Kdo to říkal?
Ujisti se, že budeš mít příští víkend volno.
Příští víkend? Co chceš dělat?
Je to poslední den naší smlouvy.
Potkáme se u Soulské věže v 5 hodin.
To je trochu obtížné.
Tak kde bychom se měli sejít?
Natáčíme snad nějaký film?
Samozřejmě, že musíme dělat něco romantického.
Potkáme se u jezera Park v 5. Dobře?
Zapomeň na to. Je to dětinské.
Neříkal jsem to předtím? Randění je dětinské.
Takže se v ten den setkáme.
Je to slib.
Haló?
Oh, Seung-Mi?
Moo-Ryong.
Skončil jsi už s tou prací?
Oh..skončil jsem, jsem na cestě domů.
Opravdu?
Zdá se, že žiješ uvnitř mně.
Sleduješ mě celý den.
Když sním, najednou...
se směji beze slova.
Chtěla jsem tě tolik vidět.
Tak jsem ti s odvahou zavolala
a omluvila jsem se, že jsem tě vzbudila.
A všechny ty slova, které jsem chtěla říct, zmizely.
Naše láska právě teď, den po dni...
Opři se o mně navždy.
Držet tě takhle v náručí.
Jsi jediný, den po dni.
Moo-Ryong. Máš hosta.
Já?
Ano.
Dobrý den.
Posaďte se.
Vy...
Ano.
Je pravda, že randíte s Yoo-Hee? Je to pravda?
Ano, je to pravda.
Co?
Tak..co máte v plánu s naší Yoo-Hee?
No..máme teď opravdu dobrý vztah.
To je dobré.
Dřív, než bude pozdě, odejděte od Yoo-Hee.
Je na tomhle světě nějaký otec, který se bude jen dívat na to, jak jeho vlastní dcera randí s takovým člověkem, a nic neudělá?
Já...
nemůžu akceptovat to, co je mezi vámi a Yoo-Hee.
Vaše slova jsou přehnaná.
Přeložila: Pethushka