B.O.N F u n S u b s © ~ Band Of Nuts F u n S u b s
Přeložila: Pethushka
--=Witch Yoo-Hee=--
Tuhle výstavu uměleckých aut pořádá německá společnost.
Je to považováno za mezinárodní událost.
Sunbae.
Omlouvám se. Už musím jít.
Omlouvám se, sunbae.
Yoo-Hee!
Myslel jsem, že nepřijdeš, ale ty jsi přišla.
Co...jsi zase dojatá?
Co je to? Proč jdeš tak pozdě?
Byl jsem tu už dřív.
Odešel jsem jen abych koupil deštník.
Pojďme.
Epizoda 10
Translator
msau99
Timer
ch3rrry
Spot Translator
aikomidori
Editor
silver sparrow
QC
mangosteen
Encoder
doggieusa
Coordinator
mangosteen
Já...
...tě pořád nemám rád.
Ale naše Yoo-Hee říkala, že tě má ráda.
Chceš s ní oficiálně chodit?
Haló?
Oh, Johnny.
Dlouho jsme se neviděli.
Samozřejmě, že se mám dobře.
Co?
Oh...vydrž, prosím.
Chce se mnou mluvit?
Ano, šéfe?
Ano.
Mluvíte o dalším kole v soutěži vaření?
Nebylo předtím rozhodnuto, že se ho zúčastní Ma-Ri a Hwa-Tae...
Hwa-Tae si zranil ruku.
Proto se budeš zítřejšího kola účastnit ty a Ma-Ri. Ano?
Ano.
Jo..rozumím.
Ano, uvidíme se zítra!
Co? Co se děje?
Ah, to...
Ah...
Požádal mě, abych se znovu připravil na soutěž...
Je mi to líto vůči Hwa-Tae.
Je to jako dar z nebe!
Co je? Budu dnes večer testovací morče, které bude ochutnávat tvoje jídlo?
Chtěl bych, aby to tak bylo,
ale dnes, Yoo-Hee, budeš vařit ty.
Proč já?
Nechceš snad, aby tě někdo miloval?
Jestli ano, měla by jsi umět uvařit člověku, kterého miluješ.
To říká kouč lásky, Chae Moo-Ryong.
Já neumím vařit.
Ah..proto by jsi se to měla naučit.
Co by jsi chtěla vyzkoušet?
Yoo-Hee.
Jde ti to...ale když budou ingredience nakrájené takhle, budou se nám špatně jíst.
Naučím tě jak je krájet.
Wow!
-Takhle.
-Wow!
Jde ti to!
Ah!
Nešmudlej si to. Honem, utři si to.
To pálí!
Myslím, že nebyl dobrý nápad učit tě vařit. Dodělám to.
Ne, ne, chci to dodělat.
Musíš to otevřít takhle.
Mám to tam dát?
Ne, ne, nejdříve tam dej olej.
Pálí to...
Ma-Ri, chceš mi něco říct?
Co?
Oh...šéfe.
Chci si promluvit o Hwa-Taeovi.
Diskvalifikovat ho jenom kvůli tomu, že má zraněnou ruku, není to trochu...
Proto by měl být víc opatrný.
Nevíš, jak jsou ruce pro šéfkuchaře důležité?
Promiňte.
Milá zákaznice, sem není vstup veřejnosti povolen.
Jdu za Johnnym.
Oh...Johnny!
Uh..ano.
Ale...
Co vás sem přivádí?
Proč asi žena chodí navštívit muže?
Pojďme na rande, Johnny!
No...slečno Han Sae-Ra...
Tak co? Dáte mi trochu svého času nebo tu budeme stát?
Nemůžeme to odložit na jiný den? Teď jsem...
Ne, tak já...na vás počkám před restaurací.
Počkejte, prosím.
Je to vynikající.
Opravdu?
Co je to?
Je to tak slané!
Tolik jsi se snažila, je to dobré.
Dobrá práce. Určitě se do tebe někdo zamiluje.
Nebudeš to jíst?
Hmm...
Nedáme si nějaké víno?
Šéfe.
Ta žena říkala, a vám vyřídím, že musela někam odejít.
Opravdu?
Šéf říkal, že na něj máte počkat na terase.
Johnny! Proč tu ještě nejste?
Chae Moo-Ryong.
Děkuji.
Nemusíš být dojatý. Měla bych to říct.
Děkuji...že jsi mi poděkovala.
To já bych měl děkovat, že jsi mi pomohla setkat se s šéfem.
Chae Moo-Ryong.
Ty...
jsi playboy, že?
Za koho mě máš?
Nejsem.
Opravdu?
Tak jak můžeš být takový expert na vztahy?
Existuje tolik expertů.
Snažil jsem se toho co nejvíc naučit. Hledal jsem na internetu a sbíral jsem informace.
Co je to za učení? Jen jsi se mnou hrál to, co jste dělali s Seung-Mi.
Tak to není.
Se Seung-Mi jsem tolik věcí nedělal.
Proč?
Je to tvoje přítelkyně.
Přesně...
Měl bych se o ni lépe starat.
Možná je to kvůli tomu, že jsem byl se Seung-Mi dlouhou dobu kamarád.
Ty city jsou víc přátelské než milenecké.
No...a probral jsi to už se Seung-Mi?
Ještě ne.
Je tu tolik nedorozumění.
Nevím, jestli to půjde vyřešit tak snadno.
Oh, omlouvám se...je to všechno kvůli mně.
To je v pořádku.
To já bych se měl omluvit.
Cítím jako bych si říkal kouč a jenom se vezl.
Chae Moo-Ryong.
Nemohli bychom...
spolu ještě chvíli randit?
Pokračovat v naší zamilovanosti?
No...
Já mám pořád ještě Seung-Mi.
O čem to mluvíš?
Nemyslím to skutečně. Myslela jsem
falešné cvičení zamilovanosti.
Ahh...
Myslela jsi cvičení...
Co je? Myslel jsi, že je to skutečné?
Ne...
Jistě jsem odvedl dobrou práci...
Ehm.
Jsem trochu ospalý. Už půjdu...
[Sunbae Joon-Ha]
Co?
Stalo se něco?
Ne. Určitě se nic nestalo.
Nebo ano?
Dej si hlavu na polštář.
Co mám dělat?
Co se stalo? Určitě se nic nestalo.
-Ohledně toho...
-Hele...
Není to ten nešastník?
Kam to jdeš?
Sunbae.
Takže jsi doma.
Bál jsem se, že nejsi.
Oh...
Ale...děje se něco?
Tohle...
Včera jsem ti volal, ale marně. Jel jsem kolem, tak jsem se zastavil.
Oh. Ano.
Tak...
Uhm...nemohl bych si dát šálek čaje?
Nemohl!
Chci říct...
Mám doma opravdu nepořádek. Velký nepořádek.
Omlouvám se, Sunbae.
To je v pořádku. Tak já půjdu.
Oh ano, Sunbae.
I tak si spolu můžeme dát čaj. Zajdeme někam,
jestli máš čas.
Co tady ten člověk dělá?
Ah...přijel mi vrátit tohle.
Co je to?
Telefon.
Vem si ho.
Pro mně?
Ano.
Proč jsi mi ho koupila?
Děkuji.
Ale proč ho měl u sebe?
Oh, včera jsem na něj narazila. Pravděpodobně jsem ho nechala v jeho autě.
Oh, ano...
My jsme...
Mám na mysli to včera...
Oh...to...
Včera...se nic nestalo, že ne?
Správně! Taky myslím, že ne.
Není možné...
Ne, ne...tak to je v pořádku.
Fůůů, už jsem myslela...
Je dobře, že se nic nestalo.
Přesně, přesně, naštěstí se nic nestalo!
Oh, ano.
Můžeš mi vybrat oblečení?
Jdeš ven?
Ano. Jdu na oběd se Sunbae Joon-Ha.
Pojďme jíst.
No...
Jak jdou tvoje přípravy na studium v zahraničí?
Oh...
Rozhodl jsem se zůstat v nemocnici.
Aha.
No...
Ohledně toho předtím.
Ten den, kdy jsi přiznala, že mě máš ráda...
Ano.
Omlouvám se.
Muselo to chtít velkou odvahu vyslovit to. Musel jsem tě ranit, že?
Oh, ne.
No, vlastně trochu ano.
Odmítl jsi mě po tom, co jsem ti vyznala lásku...lhala bych, kdybych řekla, že jsem byla šastná.
Omlouvám se.
Tenkrát...
jsem to musel udělat.
Nebylo to kvůli tobě. To já...
Ten problém byl ve mně.
Nemůžu si začít vztah s žádnou ženou.
Aha.
Čekají nás tři kola, které určí vítěze.
V prvním kole uvaříte jídlo, které nejprve připravím já.
-Ano.
Ma-Ri a Moo-Ryong jsou právě v závěrečné fázi výběrových zkoušek.
Opravdu?
Do toho, ochutnejte.
Jste připraveni?
Dobře...Start!
Máte 30 minut, ano?
Moo-Ryong.
Ingredience byly uvařeny správně.
Chili a olej jsi smíchal dobře.
Děkuji.
To bílé víno je tam nesnesitelné.
Ma-Ri.
Ano, šéfe.
Udělala jsi tu majonézu správně?
Prosím?
Vítězem tohoto kola je...
Ma-Ri...
Gratuluji!
...není vítěz. Je to Moo-Ryong.
Ma-Ri, neuspěla jsi kvůli té majonéze.
Gratuluji.
Chodíš v poslední době ven s nějakými muži?
Co?
Ne...ne. Nechodím. Ne.
Opravdu?
Yoo-Hee.
To, co jsi předtím řekla...
Nevím, jestli to pořád platí.
Mluvím o tom, jak jsi řekla, že by jsi se mnou chtěla randit.
Já...
pořád by jsi se mnou chtěla randit?
Přesně.
Cítím, jako by ze mně spadla velká zátěž. Je to skvělý pocit!
Je to opravdu tak skvělý pocit?
Samozřejmě.
Zakryj to tím víkem.
Praktické a hezké.
I když je to trochu mrzuté, že je to zrovna Sunbae,
co mám dělat? Jsi můj učedník.
Ten chlap je opravdu něco.
On byl ten, kdo tě první opustil...chce ze sebe udělat bumerang?
Myslím, že to začíná fungovat.
Ty věci, které jsi mě naučil.
To je skvělé. Každopádně pokračuj v tvrdé práci!
Ale...co to děláš?
Balím se.
Balíš se?
Máš v plánu teď odejít?
Ano, musím odejít. Smlouva skončila.
Přemýšlel jsi nad tím, kam půjdeš?
Oh...ještě ne.
Odcházíš a nemáš plán? O co se to snažíš?
Tak co chceš, abych udělal? Chceš, abych tu zůstal?
No...není to nemožné. Je tu pár volných pokojů.
Opravdu?
Nevadilo by to?
Co? Nemůžeš unést, že odcházím?
Tak to není.
Jen...to bude nepohodlné.
Budu muset hledat hospodyni. Je to otravné.
Dobře, tak...
chceš, abych zůstal tvým domovníkem?
Ani ne. Ale do teď jsi tak pracoval. Proč? Je to obtížná práce?
Není to zrovna jednoduché. Navíc se musím připravovat na zkoušky. Budu velice zaneprázdněný.
Nicméně,
je škoda, že už nebudu moci používat tuhle kuchyni.
V tom případě,
můžeš vyrazit.
Dnes vás zvu. Můžete se tu cítit jako doma.
Objednejte si podle chuti! Objednejte si kolik nudlí chcete.
Každopádně, kdyby nebylo jjajangmyun, tenhle obchod by už dávno zavřel.
Manažére, o čem to mluvíte?
Chtěl jsem říct, že zdejší jjajangmyun je jednoduše vynikající.
Nejen jjajangmyun je vynikající! Nudle s mořskými plody a smažené knedlíky
jsou také vynikající!
Rozumím. Prosím, připravte nám 8 porcí jjajangmyun.
Rozvoz dvou porcí jjajangmyun!
Už jdu!
Plus sladkokyselé kuře a nudle s mořskými plody!
Páni...na rozvozy je teď špatná chvíle!
Proč je tolik objednávek na rozvoz, když tu není Song-Hwa? Kdo dohlídne na obchod?
Manažére!
Pojďte sem na chvíli! Honem!
Rozvozy?
Ano! Song-Hwa ani Mi-Gyung tu nejsou. Myslíte, že můžete...
Ale...já jsem tu s mými kolegy.
Rozvoz dvou porcí jjajangmyun!
Co tu ještě děláš? Honem!
Jak můžu rozvézt tolik objednávek? Myslím, že je budeme muset zrušit!
Jak je můžete zrušit? Při podnikání nesmí chybět spolehlivost.
Bože, zapomeňte na to!
Tohle místo se za chvíli stejně zhroutí! Budeme muset zavřít!
Co?
Co když...to rozvezu?
Ano, ano, ano, dobře...
Doručte 2 porce jjajangmyun do toho obchodu přes ulici.
A sladkokyselé kuře do kulečníkového salónku jako minule.
Zapomeňte na to, jestli tam nechcete jet.
Zrovna jsem chtěl vyrazit.
Ano, do toho.
Do kulečníkového salónku.
Kulečníkový salónek...
Vítejte.
Páni, Moo-Ryong, jsi zpět!
Ano, mami.
Ale ten člověk, který právě odcházel...
Ano, je to on!
Opravdu?
Ale co dělal s tím doručovacím boxem?
Oh, je to jeho koníček!
Ale co všechny ty kufry?
Oh...
Ano, muselo to pro tebe být těžké.
Dobře, že jsi se vrátil!
Přesně!
Pravda, dobře, že jsi zpátky!
Jo.
Je dobře, že je starší brácha zpátky, ale...
Co zase? Co za nesmysl se zase chystáš říct?
Jen jsem znepokojená.
Kde bude spát?
Není tu volný pokoj.
Musí tu být místo, kde můžu spát.
11:11
Myslíš na mně?
Co?
Když se na hodinách ukáže 11:11, znamená to, že na tebe někdo myslí.
[Sunbae Joon-Ha]
Ano, Sunbae.
Dnes večer?
Proč?
Oh, chtěl jsem s tebou zajít do kina.
Vyzvednu tě u vás ve firmě.
Volá pan Kim z Claremont.
Vydrž, prosím.
Přesměruj mi ten hovor.
Ano, Sunbae. Promluvíme si později.
Dobře.
Dobrý den, u telefonu Yoo-Hee.
Nechci jít do družiny.
Můžeme jet domů?
Ne. Prezident ti vynadá. Nastup si do auta.
Nechci.
Hej, Pa-Ran!
Nastup si!
Já nechci!
Hej, Pa-Ran!
Hej Pa-Ran! Pa-Ran!
Brácho! Brácho!
Brácho Song-Hwa! Brácho! Brácho!
Pa-Ran!
Jsi v pořádku?
Co to děláte?
Ty bastarde! Jak se opovažuješ unést dítě!
Utíkej!
Oh, Song-Hwa! Co se děje?
Kde říkáš, že jsi?
Rozhodně nejsem únosce. Že, Pa-Ran?
Ano, není.
Slyšel jste to? Myslel jsem, že ho tenhle muž unesl...
Omlouvám se.
Tak...
Můžete mě nechat jít?
Můj bože...ještě chvíli počkejte.
Pustíme vás až rodinní příslušníci ověří vaši identitu.
Song-Hwa!
Brácho!
Co se stalo?
Omlouvám se.
Ty...
Noona je tady!
Pa-Ran!
Omlouvám se.
Ne, měla bych ti poděkovat. Po tom, co jsi udělal pro Pa-Ran.
Slyšel jsi to?
Dobrá práce!
I tak se omlouvám za problémy, když jsi tak zaneprázdněná.
V pohodě. Pojďme, Pa-Ran.
Noona, nudím se. Půjdeme ven?
Ne, musíš jet domů. Pojďme, Pa-Ran.
Já nechci. Pojďme ven s bráchama.
Noona! Noona!
Pa-Ran!
To je v pořádku.
Pa-Ran, nech svoji sestru jít. My s tebou půjdeme ven.
Kam by jsi chtěl jít?
Ne. Já chci vzít noona s sebou.
Noona! Noona!
Hej.
Ano?
Proč se nepřestěhuješ zpátky?
Co?
Opravdu?
Oh, můj bože!
Haló?
Oh, Sunbae!
Omlouvám se. Jsem zrovna na místě natáčení.
Teď?
Teď se to trochu...
Vydrž chvíli.
Jdi. Já dovedu Pa-Rana domů.
Yoo-Hee.
Sunbae.
Omlouvám se, že jsem tě nechala čekat.
To nic. Pojďme dovnitř.
Co se děje? Pospěš si s tou kartou! Musíme hrát každou hru 30 minut?
To u toho usínáš?
Začneme spolu chodit?
Oh, omlouvám se!
Je všechno v pořádku?
Ano.
Máš tolik ráda popcorn?
Co?
Mám zajít koupit další?
Ne...to není potřeba.
Můžeš si udělat o víkendu čas?
Tenhle víkend?
Ano.
Přemýšlel jsem nad nějakým výletem.
Můžeš?
Výlet?
Ano.
No...
Zapomeň na to, jestli nechceš.
Ne, tak to není.
Podívám se do diáře.
Myslím, že to půjde.
Jestli máš čas,
mohli bychom si dát šálek kávy.
Ale...
u mně doma je opravdu nepořádek.
Takže se zdá...
...že jsem byl odmítnut.
Tak to není.
Tak půjdeme ke mně, Sunbae.
Ale nemůžeš se mi smát.
Sunbae, prosím, posaď se tady.
Jistě.
Je tu uklizeno.
Není tu vůbec nepořádek.
Oh, opravdu...
Oh, ano.
Musím si zajít na záchod.
Tudy.
Jejda!
To je...
Dobrý den.
Jo.
Dlouho jsme se neviděli.
Vyslechni mě, Sunbae. Ten člověk je...
Jsem domovník.
Aha.
Jste určitě všeuměl.
Musíte být velice zaneprázdněný.
Ano, jsem velice zaneprázdněný.
Dobře...proč jsi ještě neodešel?
Oh, ještě jsem umýval koupelnu.
Aha...
Děkuji za tvoji tvrdou práci. Odpočni si.
Jistě. Tak já jdu.
Oh, ano.
Nedáte si nějaký čaj?
Prosím, sedněte si a udělejte si pohodlí.
Ne, ne...to není nutné. To je v pořádku. Můžeš jít.
Tak dobře.
Tak já jdu.
Měla by jsi být opatrná. Všichni muži jsou "vlci".
Děkuji za tvoji usilovnou práci.
Myslíš, že je jako ty? Sunbae je úplně jiná třída.
Je to "vlk" nejvyšší třídy.
Tak já půjdu.
Sunbae!
Vyděsilo tě to, že?
Vysvětlím ti to, ten člověk je...
Domovník, že?
Přesně.
Ale...
Kde je ten záchod?
Přímo tam.
Yoo-Hee.
Nemusíš být taková.
Nejsem tak úzkoprsý člověk.
Co asi dělá šéf?
Kde mám telefon?
Oh, bože.
Zapomněl jsem si i peněženku.
Bože...
Ah!
Hej, ty!
Stůj!
Sunbae.
Dáš si ještě kávu?
Hej, je čas vstát. Nemusíš do práce?
V kolik jsi přišel? Nezvedal jsi telefon.
Co se děje?
Necítíš se dobře?
Hej.
Moo-Ryong.
Jsi v pořádku?
Kolik je hodin?
Přijdu pozdě.
Proč si dnes nedáš volno? Zavolám za tebe Johnnymu.
Nemůžu. Dneska máme zkoušky.
Tohle kolo je ochutnávkové.
Vítězem bude ten, kdo pojmenuje nejvíce ingrediencí v jídle.
Dobře, začneme.
[Dlužník]
Skvěle. Další.
Seung-Mi!
Počkej, Seung-Mi.
Já...
Moo-Ryong!
Moo-Ryong se necítí dobře. Odešel dříve.
Moo-Ryong, dej si trochu kaše.
Nezasloužím si, aby jsi mi dělala kaši.
Neudělala jsem ji kvůli tomu, že si ji zasloužíš.
Udělala jsem ji, protože chci, aby to skončilo a ty jsi konečně vystřízlivěl.
Opravdu?
Co je?
Jak dlouho tu chceš ještě zůstat?
Drží tě tu něco?
Seung-Mi.
Tajíš přede mnou něco?
Co to říkáš?
Proč?
Nemám pravdu?
Jak dlouho to budu muset ještě tolerovat?
I moje trpělivost má meze.
Já vím..omlouvám se.
Dej si kaši.
Yoo-Hee.
Jsi zaneprázdněný?
Ne.
Přišla jsi sama?
Ano.
Jde to mezi tebou a Yoo-Hee dobře?
No?
Proč nic neříkáš?
I když nic neříkám, měl by jste to vědět.
Nesledoval jste nás podrobně?
Dobře, myslím, že bych se měl omluvit.
Napij se.
Ano.
Ohledně té nemocnice.
Vyřeším to s ředitelem nemocnice a s ostatními lidmi.
Ano. Děkuji.
Ty jen pokračuj v randění s Yoo-Hee.
Taková malá nemocnice nic není...
Ne.
Já se spokojím s touhle nemocnicí.
Jen mi pomozte urovnat záležitosti v nemocnici.
Chae Moo-Ryong.
Začneme u něj, zbav se ho.
Co?
Co se děje? Stalo se něco ve firmě?
Ne. Jen jsem se zastavila.
Aha.
Je už Moo-Ryong v pořádku?
Měl by být v pořádku.
Už jsi byla doma?
Ano.
Je tam Seung-Mi.
Aha..takže tě vyhnali z domu?
Co? Oni mě ani neviděli.
Viděla jsem je v pokoji Moo-Ryonga, tak jsem odešla.
Proč?
Jen tak.
I když je to můj dům,
cítila jsem se jako vetřelec.
Promiňte.
Šéfe, můžete na chvíli?
Co se stalo?
Myslím, že se něco děje s kanalizací.
Opravdu?
Jdi.
Dobře.
Omluv mě.
Jsi zpátky!
Byla jsi na rande?
Oh.
Tohle je trochu moc.
Když víš, že se necítím dobře, neměla by jsi se mě zeptat?
Cítíš se lépe?
Mnohem lépe. Seung-Mi se na mně předtím přišla podívat.
To je dobře.
Hej, dej mi trochu vody...
To nic.
Ano, Sunbae.
Oh, zítra?
Ne, nic nemám.
Ale kam pojedeme?
Ah...myslíš Yangpyeong Spa Resort?
Tam je to krásné.
Ano.
Uvidíme se zítra, Sunbae.
Dobře.
Jedeš na výlet?
Ano.
Zůstaneš tam přes noc?
Proč? Chceš mi zase něco říct?
Ne.
Jen cítím, že ten Sunbae...
Oh, to nic.
Užij si to!
Seung-Mi.
Jsi tady.
Ano.
Co všichni dělají venku?
Zdá se, že dnes budeme mít zavřeno.
Proč?
Co se stalo?
Moo-Ryong.
Cítíš se lépe?
Ano, jsem v úplném pořádku.
Ale co se najednou stalo s tou kanalizací?
Začalo to už včera.
Hledáme místo ucpání.
Ale dnes nemůžeme otevřít.
Můžeš jít.
Ano.
Oh, šéfe?
Nechcete se mnou dnes navštívit Yangpyeong?
Co?
Yangpyeong?
Ano. Je tu místo zvané Yangpyeong. Slyšel jsem, že tam dnes jede Yoo-Hee.
Jede tam s nějakým mužem.
Přeložila: Pethushka