Přeloila: Pethushka
--=Witch Yoo-Hee=--
Epizoda 11
Odbočte vlevo.
Na druhé křiovatce odboč doleva.
Doleva?
Jestli jsi unavená, odpočni si.
Oh ne, to je v pořádku.
Ano, děje se něco?
Scházíš se s někým v poslední době?
Ano.
Kdy ho můu poznat?
Ano, domluvím se s ním. Ano.
Co?
Stalo se něco?
Oh, ne. To nic.
Hmm..Sunbae.
Chceš se setkat s naším prezidentem?
Tvůj otec mě chce vidět?
Ale nechci tě tím obtěovat.
Jak bych mohl říct, e ne?
Musím se mu zalíbit.
Snad u něj zaboduji.
Samozřejmě.
Je mi to nepříjemné.
Ten sunbae není tak seriózní, jak si Yoo-Hee myslí.
Znáš toho člověka dobře?
No...ne.
I tak...někdy vám intuice napoví, jaký člověk je.
Jsi zaujatý.
U jsem řekl, e nejsem.
Vezměte si dnešek jako příklad. Po pár dnech randění ji vezme na takové místo.
Je to zřejmé.
Yoo-Hee.
Sunbae.
Pojeďme.
Opravdu? Do Yang Pyeong?
Domů.
Pojeďme domů.
Šéfe, vy se o ni nebojíte?
Neboj se. Yoo-Hee je dospělá. Nic se jí nestane.
Jo. Bude to v pořádku. Bude to v pořádku.
Proč tu stojíte? Nejdete domů?
Šéfe? Co dnes budete dělat?
No...ještě nevím.
Tak se pojďme bavit!
Dobře. Pojďme se bavit!
To je skvělé! Co budeme dělat?
Já chci také. Kam pojedeme?
Do Yang Pyeong.
Do Yang Pyeong?
Yoo-Hee říkala, e tam bude. Kdy tam přijedeme, bude šastná!
Tak pojeďme!
Šéfe, není pro vás unavující řídit?
Není to zas tak unavující.
Yoo-Hee.
Vstávej. Jsme tady.
Ah, ano.
Co budeš vařit?
Špagety.
Vaříš dobře?
Ne, moc ne.
Chci to jen zkusit.
Tak to nedělej.
Zbytečně se nenamáhej.
Pojďme se někam najíst.
Ano.
Je to vynikající.
Opravdu?
Co je to? Je to slané.
Kdy jsi se tolik snaila, je to dobré.
Je to dobré. Lidem to bude chutnat.
Co se děje?
Pojďme.
Ano.
Co je? Co tady děláte?
Co je to s vámi?
No...
Yoo-Hee. Sunbae.
Kdy jste se vy dva dali dohromady?
Oh, no...
Je skvělé, e se to takhle vyvinulo.
Já alespoň mohu být s Johnnym.
To se nikdy nestane.
Co budeme dělat? Nejsou tu ádné volné pokoje. Myslel jsem, e tu nějaké budou.
Mohli bychom jet někam jinam...
Na co? Můeme zůstat tady.
Je to tu opravdu prostorné.
Nevadí to, Sunbae?
No...a nebude to nepříjemné?
Mně to nevadí.
Spíš vám...
Proč by to pro nás bylo nepříjemné? Nevidíme se přece poprvé.
Vlastně by to mohlo být nepříjemné Moo-Ryongovi kvůli Sunbae.
Mně?
Mně to nevadí.
Tak tu zůstaneme! Ano, Sunbae?
Tak dobře. Můeme společně někam vyrazit.
Oslňující modrá obloha...
Z nějakého důvodu mě bolí srdce.
Najednou mám vlhké oči.
V mé mysli...
se mi přibliuješ.
A já čekám.
Neznám lásku. Neznám lásku.
Kdy přijde láska? Čekám na tebe, lásko.
Nemůeš přijít
trochu blí?
Moje lásko, zlato, miláčku.
Tolik lidí
zajímá mě, jak moc se milují.
Myslím, e jsem jediná, kdo to nezná.
Tak teplá a jemná...
Moje láska,
kterou pro tebe drím.
Oh, moje lásko, prosím přijď.
Dobrý den.
Děcka, jdete ven?
Ano. Příští týden má Song-Hwa konkurz. Musíme z něj udělat člověka.
Ale co tady dělá manaér o víkendu?
Je hezké počasí. Mám chu na jja jang myun.
To je nudné.
Tak dobrou chu. Pojďme, miláčku!
Pojďme, miláčku...
A se na to dívám jak chci, vypadá to, jako kdyby byla starší ne on.
Ale kde jsou všichni?
Manaére.
Není to tak lehké, jak jste myslel, e?
Udělám to.
Co tu děláte?
Náhoda?
Slyšíš? Co tu děláš?
Neříkal jsem to? Chtěl jsem, abychom se všichni sešli.
Proč? Bojíš se, e tě pronásleduji?
Zdá se, e má čarodějka zase princeznovský syndrom.
[Prezident Ma]
Ano? Tady Yoo Joon-Ha.
Hlavně buď v klidu.
Jestli způsobíš nějaký problém...víš, co se stane, e?
Moo-Ryong.
Takdy budu rád, kdy se nic nestane.
Ano. Vaše dcera a já jsme v Yang Pyeong.
Tak..u mi nevolejte.
Opatrujte se. Uvidíme se později.
Take vy jste ten...Joon-Ha.
U jsem o vás slyšel.
Yoo-Hee vás má opravdu ráda.
Ah, ano.
Yoo-Hee je poklad.
Je slabší ne si myslíte.
Co je?
Bojíte se, e jí ublíím?
Ne, tak jsem to nemyslel.
Jste tu spolu?
Omluvte mě.
Mám hlad. Vy nepůjdete jíst?
Zlato, zamilované sousto!
Boe. Co to děláte před staršími?
Manaére, jezte.
Moc jste toho nesnědl.
Myslíš, e můe jíst?
Není tu jja jang myun. Manaér jí jenom jja jang myun, e?
To není pravda.
Jak mohou mladí lidé rozumět pocitům starého mue?
Zlato, ááá...
Nerozplývejte se nad manelstvím. Budete trpět, jakmile se dostanete do chomoutu.
Kdy to řeknu ještě hůř, je to jako vězení.
Take to znamená, e litujete toho, e jste vdaná?
-No, je to...
-Zlato!
-Ano?
-Proč nejíš? Ááá...
Nelituji. Vůbec ne.
Jezte.
Je tam kost.
Omlouvám se, Sunbae.
Kvůli těm nezvaným hostům je špatná atmosféra.
Co je s atmosférou?
Není dobrá?
Co tam děláte?
Pojďte jíst!
Sunbae, pojď si se mnou popovídat.
Proč to neudělá Moo-Ryong?
U pomohl dost.
Omlouvám se.
Musíte z nás být unavení, co?
Ne, Sunbae říkal, e je to v pořádku.
Je to tu opravdu hezké, e?
Ohledně Joon-Ha...má ho prezident rád?
Ah, ne, ještě ne...Prezident neví, e spolu chodíme.
Opravdu?
Ano. Vaše dcera a já jsme v Yang Pyeong.
Šéfe!
Co takhle jednu sklenku? Dobře?
Dobře.
Správně! Věděla jsem, e se to otočí na Sunbaeho.
Je to hra na pravdu. Take nesmíš lhát, víš to, e?
Můete mě vynechat.
Stejně tu nikoho nezajímá nic o mně.
Ani se pořádně neznáme.
-Tak zatoč znovu.
-Pořád jsem tu já, ne?
Uhm...Sunbae.
Jaký je tvůj motiv k randění s Yoo-Hee?
Řekla jsem něco špatně?
Co máš na Yoo-Hee rád? Změním to na tohle.
Dobře...
To, e mě má ráda?
Má ráda někoho jako já, kdo nemá moc.
To je opravdu skromné.
Ne...to je fakt.
Ptejte se, jestli máte nějaké otázky.
Vidíte? Měli jste mě vynechat.
Dobře, jedeme znovu.
Promiňte, opravdu milujete Yoo-Hee?
Moo-Ryong, proč dáváš tak divné otázky?
Proč? Je to hra na pravdu.
To je pravda. Také jsem zvědavá.
Dejte mi úkol.
Nejste schopný odpovědět...Znamená to, e ji nemilujete?
Moo-Ryong.
Chae Moo-Ryong.
Proč vás to zajímá?
Nemyslíte, e vám do toho nic není?
Proč potřebuje domovník vědět něco takového?
Co?
Promiňte. Nemyslíte, e jste trochu krutý?
Neřekl jsem nic špatného.
Co je to? Co se děje? Asi se to rozbilo.
Co je to? Kdo to vypnul?
Kdo to vypnul?
Teď táta! Tati, honem. Honem.
Opravdu neumím zpívat.
Tak nechte zpívat mně.
Co se děje?!
Yoo-Hee...
Opravdu milujete Yoo-Hee?
Opravdu milujete naši Yoo-Hee?
Za těchto podmínek...milovat?
Zvládnu to udělat.
Sunbae!
Sunbae.
Lekla jsi se?
Co to děláte? Přestaňte!
Nechte mě! Nechte mě...
Co to děláš? Asi jsi něco špatně pochopil!
Myslel jsem...kdy jsem tě slyšel křičet...
Zmlkni.
Sunbae, jsi v pořádku?
Ma-Ri. Ty, Ma-Ri.
Myslím, e jsi Han Sae-Ra opravdu nerozuměla.
Co?
Správně. Jaký má smysl být oblíbená mezi mui?
Nemůu se srovnávat s Ma Yoo-Hee.
Cítím, e bych se měla víc snait, kdy jde o mue.
Ale...co se to děje?
I ten ošklivý snoubenec mě odkopl.
Chae Moo-Ryong také. Sunbae Joon-Ha také.
Šéfe.
Johnny...
Johnny má rád Yoo-Hee také?
Kam to jdeš?
Rád bych se omluvil.
Zítra. Dobře?
Ano.
Seung-Mi.
Proč jsi to udělal?
Proč jsi se o to všechno staral?
Protoe ten Sunbae...mě nějak znepokojuje.
A proč tě znepokojuje?
Moo-Ryong.
Podívej, co jsi udělal.
Proto jsem ti říkala, aby jsi se nestaral o věci, o které nemáš.
Hej. Proč tohle říkáš?
Nelíbí se mi to.
Opravdu nerada se stýkám s tou enou. Dohání mě to k šílenství.
Jsem tvoje přítelkyně.
Nemohl by jsi se starat jenom o mně?
Dobře.
Omlouvám se.
To...
Ano, prezidente?
Dnes je to trochu...
Yoo-Hee.
Vydr.
To je v pořádku. Sejdeme se dnes večer.
Jsi si jistý, e je to v pořádku?
Proč? Máš s tím problém?
Oh, ne.
Haló?
Přijdeme dnes večer. Ano.
Ale, Chae Moo-Ryong...
Ano?
Máš v umýslu ho nechat starat se o tvůj dům?
Omlouvám se za včerejšek. Myslel jsem, e se ti něco stalo.
Zmlkni. Kdo ti řekl, aby jsi se tam objevil?
Jsi randící kouč? Jsi spíš pronásledovatel.
Proč jsi to udělal?
Proč se ke mně takhle chováš? Proč?
Nemohl jsem si pomoct, bál jsem se o tebe.
Pořád se o tebe bojím.
Upřímne řečeno, nechci mu tě svěřit.
Proč jsi před ním tak slabá? Co ti chybí? Jsi tak skvělá ena.
Hej!
Prostě toho člověka nemám rád.
Najdi si někoho jiného.
Budou tu i jiní. A kdy ne, pomůu ti někoho najít.
Přestaň. To je v pořádku. Zapomeň na to.
A okamitě odejdi.
No, dobře...kdy mě ádáš, abych odešel, odejdu.
Tvůj plat za práci v posledních dnech.
Opravdu? Alex někoho posílá?
No, dalo se to trochu čekat.
Bude to problém.
Stejně děkuji. Dobře. Zavolám ti později.
Moo-Ryong.
Byl jsem vyhozen z Yoo-Heeina domu.
Můu tu na chvíli zůstat?
Oh, jdou přípravy na výročí zaloení společnosti dobře?
Ano.
Po obřadu připraví Johnny Kruger oběd.
Opravdu? To je dobré. Dobrá práce.
A tvojí společnosti se daří?
No, díky tobě...
Zapomeň na to. Klidně to prodej.
A potom můeš...
Prezidente, musíme mluvit jenom o práci?
Neříkal jsi, e se chceš setkat se Sunbae? Ale...
Yoo-Hee.
To je v pořádku. Pokračujte.
Nelíbí se mi.
Mně se taky vůbec nelíbí.
Dospělí mluví.
Nevyrušuj. Sedni si pořádně.
Omlouvám se.
Nelíbí se mi.
Co hodláš udělat?
Rozejdeš se s ním?
Ne, to se nikdy nestane.
Tak o čem jiném, ne o práci, se můeme bavit?
Prezidente.
Já neříkám, e nesouhlasím.
Pořád je lepší ne ten předešlý.
Děkuji, Sunbae.
Ano, jdi dovnitř a odpočni si.
Ano.
Yoo-Hee, víš kdo jsem?
Jsem tvůj Superman!
Kdy mě zavoláš, přijdu tě zachránit.
Superman!!!
Yoo-Hee, ode dneška, moná budu chodit později.
Máme zkoušky ve vaření.
Yoo-Hee...
Miluji tě!
-Krájej to pořádně.
-Ano.
U to bude uvařené.
-Dej tam víc balzamikového octa.
-Ano.
Šéfe. Hledá vás nějaký zákazník.
Chrisi.
Hej, Done! Rád tě vidím. Jak jde ivot?
[A se děje, co se děje, USMÍVEJ SE!]
[Jez tu rýi z růové nádoby, udělá ti dobře na aludek.]
Nenech se snadno naštvat, je to nebezpečné.
Tvoje vaření se zlepší, ale s láskou to bude sloitější.
Kdy budeš v nouzové situaci, vdy volej Supermana.
Supermana zkontaktuješ tak, e zavoláš Chae Moo-Ryongovi.
[Kdy budeš v nouzové situaci, vdy volej Supermana. Supermana zkontaktuješ tak, e zavoláš Chae Moo-Ryongovi.]
Opravdu se omlouvám za včerejšek.
Prosím, pochop mě. Jsem moc ukvapený, e?
A ty peníze...
To je opravdu moc.
Dobře, pracoval jsem tvrdě.
Ale bylo to kvůli tomu, e jsem ti dluil.
Take jsme si kvit.
Tak tohle je asi konec. Loučím se, Madam.
Ano?
Seung-Mi.
Ještě jsi neodešla?
Vstaň.
Pojď domů.
Pojď ke mně domů.
Proč bych tam měl chodit?
Navíc tam bude Seung-Joo.
Seung-Joo u je zpátky v Chun Chung.
Tak pojďme.
Cítím se víc pohodlně tady.
Yoo-Hee.
Sunbae.
Kam jdeš?
No...jdu do supermarketu.
Ale...co tady děláš?
Na, tady.
Moo-Ryong...
Huh?
Můeme se vzít?
Ptáš se kvůli tomu, e nemám kam jít?
Nemusíš mě litovat. Jsem v pořádku.
Ty víš, e si nedělám legraci.
Pojďme se vzít.
Seung-Mi.
Myslíš, e je to rozumné?
Vdy to víš také. Jsem schopný se teď enit?
Nepřemýšlej nad svojí situací, přemýšlej nade mnou.
Já to zvládnu.
-Tak...
-Seung-Mi.
Ano.
Já vím, ale...
-Vlastně, já...
-Tak...
Promluvíme si o tom později.
Tak já půjdu.
Ne.
Bude to ještě těší říct to později.
Seung-Mi.
Tak to neříkej.
Jestli to nejsi schopný říct, myslíš, e to chci slyšet?
Ano, poslouchej mě.
Ne, já nechci.
Promluvíme si jindy.
Stojíme na studeném dešti,
zakopli jsme o minulost...
Nemůeme se vrátit na začátek?
Chci tě najít...
Opatruj se, Sunbae.
Uhm...můeme si ještě chvíli povídat?
No...jsem dnes trochu unavená.
Dobře, tak si odpočni. Já půjdu.
[Domovník]
Yoo-Hee, víš, kdo jsem?
Jsem tvůj Superman!
Kdy mě budeš potřebovat, přiběhnu tě zachránit.
Yoo-Hee...
Miluji tě.
Moo-Ryong.
Ano?
Umíš udělat omáčku?
Ano.
Dobře, uvidíme, co umíš.
Co se děje?
Ah, ano.
Yoo-Hee.
Přípravy na tu recepci?
ádný problém. Neboj se.
Kdy utratíte více ne 20,000 wonů, dostanete dárek zdarma.
Ano.
Manaére, potvrďte znovu rozpočet pro CF.
Pokud jste členkou obchodního domu, můete na své kartě sbírat body, a do budoucna si je vyměnit za dárky.
Posledním tématem je test obsluhy.
Postoj k zákazníkům je velice důleitý.
Proto jsem se rozhodl vymyslet tohle téma.
Dnešní vítěz se zúčastní pozdější recepce.
-Pořádně se soustřeďte, ano?
-Ano.
Ma-Ri bude v hale, stůj 7.
Moo-Ryong bude mít na starosti stůl 8.
Jděte a obsluhujte.
-Ano.
Vítejte v naší restauraci.
Mám na starost obsluhu tohoto stolu, jsem Jung Ma-Ri.
Co?
Leš, e?
Je to pravda.
Doporučte nová jídla v nabídce.
Nechcete vyzkoušet speciální menu našeho šéfkuchaře?
Speciální menu?
Ano, je to lanýový steak.
Budete z něj cítit vůni lanýů.
Já si dám wagyoo z přední svíčkové.
A já si dám wasabi steak.
Ano, rozumím.
Promiňte, madam.
Nechcete to znovu zváit?
Laný není obyčejná houba. Je z našeho okolí, take je mimořádně čerstvá.
To je v pořádku. Francouzská kuchyně je všude stejná.
Zůstaneme u toho, co jsme si objednali.
Všude není stejná.
Jídla, která připravuje náš šéfkuchař jsou známá po celém světě.
Promiňte.
Nevadí, jestli to nechcete.
Ale nekritizujte, prosím, vaření ostatních.
Dost.
Zákazník je král.
Připravíme vám vaše jídla.
Nové menu?
Ano.
Samozřejmě, e si ho dám! Připravil ho Johnny.
Tak mi ho dones.
Ano. Dobrá volba, Madam.
Jde to dobře?
No, není snadné obsluhovat.
Tak já půjdu.
Moo-Ryong.
Sna se.
U musím.
Moo-Ryong, fighting.
Děkuji. Tak já jdu.
Doufám, e jste měli hezký večer.
Ma-Ri, ty jsi se vzdala Johnnyho, e?
Dnes jste nesmírně vtipná, Madam.
Nevzdala?
Pořád není pozdě. Ty a Johnny se k sobě nehodíte.
Co to děláš?!
Omlouvám se. Pomůu vám to utřít.
Úplně jí chybí úroveň!
Hej!!!
Vítězem je...
Chae Moo-Ryong.
Děkuji vám.
Ozdobte to po stranách okvětními lístky. ena, která kvete jako květina...To pojetí se mi líbí.
Dobře.
Oh ano, mohu vidět váš návrh?
Samozřejmě, dám vám kopii. Vydrte, prosím.
Oh, ne. Děje se něco s tím návrhem?
Nechala jsem ho doma.
Tak pro něj mám zajet?
Ne, na to u je příliš pozdě.
Pokusím se ho nějak zabavit.
[Domovník]
Ma-Ri, připravila jsi ty ingredience? Všechno je v pořádku, e?
Ano. Všechno je v pořádku.
Zeleninu zabalíme zítra.
Dobře.
Moo-Ryong.
Nezapomeň zajít zítra ráno na trh.
Ano.
Máme připravit jídlo pro 57 lidí.
Ale nevíme, jak se situace vyvine...
Prosím, buďte připraveni.
Nemůeme vás momentálně spojit, zanechte zprávu...
Haló?
Hej!
Proč ti trvá tak dlouho, ne zvedneš telefon?
Měli jsme schůzku.
Ale co se děje?
Domů?
V šuplíku je obálka.
Mohl bys mi ji donést? Do hodiny.
A kam?
Do Yang Sool?
Ale já ještě neskončil v práci.
Šéfko.
Manaér Choi u déle čekat nemůe.
Opravdu?
Proč jdeš tak pozdě? Dej mi to.
Oh ano, můeš na mně počkat?
Natáčení je skoro u konce. Počkej na mně v maskérně.
Děkuji.
Děkuji, e jste nás to nechal vyřešit.
Pracovala jste tvrdě.
Hej!
Oh, u to skončilo?
Ne, brzy to skončí.
Proč to trvá tak dlouho?
Můu ti ukázat něco vtipného?
Sedni si, sedni si.
Představím ti mue.
Líbí se ti?
Co je to? Není to Young-Goo?
Jak by mohl? Byl snad Young-Goo tak pohledný?
Dost.
-Nelíbí se ti?
-Ne.
Tvůj manel o 30 let později...
Co? Je plešatý!
K tobě se hodí plešatý mu.
Mně se to nelíbí.
V ádném případě.
Zkus si to!
Nechci!
-Ah, ne.
-Počkej.
Chceš umřít?
Pracovali jste tvrdě!
Řediteli, pracoval jste tvrdě!
Kde je šéfka?
Šla ven s manaérem Choi.
Opravdu?
Sbal se...Zabalíme to a půjdeme.
Honem!
Terius.
Líbí se ti, e?
-Ošklivý Terius.
-Ne. Jak můe být ošklivý?
-Co je to?
Co se děje? Co se stalo?
Co je to?
Vydr.
Přeloila: Pethushka
Translator
iluxxx
Timer
debbii
Spot translator/Lyrics translator
aikomidori
Editor
Hoshiakari
Encoder
doggieusa
QC/Coordinator
mangosteen