Přeloila: Pethushka
Já...
se enit nebudu.
Seung-Mi lhala.
Tak já půjdu.
Translator
iluxxx
Timer
lovewls
Spot Translator
my immortality
Lyrics Translator
aikomidori
Editor
SeReNiTy
QC
mangosteen
Encoder
*ayu*
Coordinator
mangosteen
Epizoda 14
Jsi můj osud.
Budu tu pro tebe.
Pořád na stejném místě. Budu se na tebe dívat.
Jsi moje všechno.
Budu ít pro tebe, moje lásko.
Dovol mi uchovat si tě v mém srdci navdy.
Nechoď.
Chybíš mi.
Pořád na tebe myslím.
Kdo si myslíš, e jsi?
Proč na tebe myslím? Kdo si myslíš...
Ty mi taky.
Taky mi chybíš.
[Sunbae Joon-Ha]
Haló?
Je tam Ma Yoo-Hee?
To jsi ty, Pa-Ran?
Ano.
Kde je tvoje sestra?
Sestra? Je s bráchou Moo-Ryongem.
Oh, dobře.
Chutná to dobře.
Pa-Ran, pojď sem.
Nemám chu na jídlo. Chci spát.
Nemusíš mě vyprovázet. Jdi dovnitř.
Ne, půjdu s tebou k výtahu.
To je v pořádku. Jdi dovnitř.
Opravdu? Dobře.
Co to děláte?!
Sunbae.
Sunbae!
Co to je? Co jste to dělali?
Ne, není to, jak si myslíš. Ne, Sunbae.
Co to děláš? Nevíš kde je tvoje místo?
Co si o sobě myslíš?!
Přestaň!
Není to jeho vina.
Nezatěuj se tím.
Ty bastarde, z toho jen tak nevyjdeš. Zabiju tě.
Nech ho!
Já...
Já ho mám ráda.
Co?
Mám ho ráda.
Mám ho ráda...
Na to zapomeň.
Přestaň.
Mám ho ráda...říkám, e ho mám ráda.
Co to děláš?
Jsi v pořádku?
Vra se a okamitě se omluv.
Okamitě se omluv!
Hej...
O čem to právě mluvíš?
Měl by jsi vědět kam patříš.
Myslíš, e se člověk jako ty hodí k Yoo-Hee?
Nejdříve se omluv.
Yoo-Hee je moje ena.
Nemusím ti to připomínat. Tak jdi stranou.
To nepůjde.
Chci splnit Yoo-Heeina přání.
To je směšné. Co ty pro ni můeš udělat?
Můe se o tebe opřít?
Můeš ji udělat šastnou?
A bude prezident s vaším vztahem souhlasit?
Nikdy nebude souhlasit.
Ukončete to...dokud je to v tomhle stádiu.
Máte novou zprávu.
Omlouvám se, e jsem ti způsobil problémy.
Hezky se vyspi.
Moo-Ryong.
Co se děje?
Přišla jsem sem hrát.
U je pozdě, pojďme. Dovedu tě domů.
Děkuji.
Za nic.
A omlouvám se.
Řekla jsem tak krutá slova, protoe jsem špatně pochopila situaci.
Omlouvám se.
Neudělala jsi nic špatného.
Měla jsi pravdu.
Zranil jsem tě.
Omlouvám se.
Ale Seung-Mi...
Dostal jsem se do mnoha komplikovaných situací.
A nejprve jsem si myslel, e se za svoje činy nemusím stydět.
Ale...
zdá se, e to tak není.
Moje city...
Moo-Ryong.
Vím jak se cítíš.
Nemusíš cítit lítost.
Půjdu dovnitř.
Prosím, nech mě to dokončit.
Já...
nechci, aby jsi dál trpěla.
Celou dobu jsem předstíral...
ale zdá se to být ještě těší.
Take...
Prosím, přestaň.
Dobrou noc.
Pojďme...
se rozejít.
Vzpomínky na toho, koho jsem milovala
jsou zase přede mnou.
Nic necítím, nemůu se smát...
Padají mi slzy.
Můeš se ke mně vrátit?
K té, která tě miluje?
Můeš usnout v mém objetí?
Vra se mi!
Můeš se ke mně vrátit?
K té, která tě miluje?
Můeš usnout v mém objetí?
Vra se mi...
Jsem zpátky.
Proč to ten kluk drí?
Podej mi to.
Kam jdeš?
Sedni si.
I kdy jsi šel do domu své sestry, měl jsi alespoň zavolat.
Jestli se něco takového stane znovu, budeš mít průšvih.
Jasný?
Ano. Omlouvám se, prezidente.
Proč stojíš? Posaď se.
Já...
se za všechno omlouvám.
Spoustu věcí jsem špatně pochopila.
Přestaň.
Zase říkáš nesmysly.
Jsi tady?
Sunbae.
Co tady děláš?
Co to říkáš?
Proč nemůe být doktor Yoo v našem domě?
Pozval jsem ho na oběd.
Datum svatby se blíí.
Jdou přípravy dobře?
-Toti...
-Ano, jsme uprostřed příprav.
To je dobře.
Teď...si dáme oběd.
Sunbae.
Promluvme si.
Omlouvám se, Sunbae.
Ne, včera to byla moje chyba.
To já bych se měl omlouvat.
Ne, Sunbae.
Yoo-Hee.
Nemyslíš si, e je to ukvapené?
Já...
Lidé mají tendenci dělat chyby.
Samozřejmě, jsem velice nešastný.
Ale kdy se chováš takhle...
vypadá to, jako kdybych se o tebe dostatečně nestaral.
Ne, není to tvoje vina.
Jde o to, e...
mám po svém boku tebe, ale...pořád myslím na někoho jiného.
A přesto se s tebou dál vídám.
Není to správné.
Omlouvám se.
Dobře.
Jestli je to opravdu takhle, přijmu to.
Ale...dejme tomu nějaký čas.
Brzy se máme brát.
Nemůeme všechno vyřešit tím, e řekneme, e jsme se rozešli.
Pokud jde o prezidenta, řeknu mu to.
Ne.
Ne. Já...
Já mu to řeknu.
Ty?
Ne, měla bych to udělat já...
Ne. Já to udělám. Řeknu mu to.
Omlouvám se, u půjdu.
Yoo-Hee.
Nemysli nad tím tak, e to skončilo.
Já...se tě nevzdám.
A nenechám tě odejít.
Budu čekat.
Vím, e se ke mně vrátíš.
Do té doby na tebe budu čekat.
Johnny!
Johnny...
vra se se mnou do New Yorku.
Všichni na tebe čekají.
U jsem ti to říkal. Nemůu, musíš mi dát víc času.
V New Yorku je zmatek.
Potřebuji tě, prosím.
Nedělej to.
Ještě není čas, ještě nemohu odjet.
Johnny, prosím.
Hej!
Okamitě dej ty ruce pryč!
Johnny říkal, e nemůe odjet, ne snad?!
Tak já půjdu.
Budu na tebe čekat v New Yorku, ano?
Hej! Stůj!
Ty neschopný hlupáku.
Nedokáeš se zbavit ani takového člověka? Chybí ti sebevědomí?
Omlouvám se.
Co hodláš dělat?
Vzdát se Yoo-Hee?
Ne. Jak bych mohl?
Proč? Kvůli té nemocnici?
Je to také kvůli Yoo-Hee.
Jeliko je to Yoo-Hee, rozhodně se nemůu vzdát.
Co?
Prezidente.
Mám na vás prosbu.
Prosím, pomozte mi.
Haló?
Ah, Yoo-Hee?
Hej! Okamitě sem přijď.
Proč? Stalo se něco?
Co?
Ano, dobře, hned tam budu. Ani se nehni a počkej tam.
Jaké to je? Jsi dojatý, e?
To mu by měl dělat takové věci pro svoji enu.
Co je?
Take jsi nespokojený?
Nemůe někdy ena udělat něco takového pro mue?
Ne.
Jsem vděčný...jsem moc vděčný.
Oh, nechoď sem, stůj tam.
Já za tebou přijdu.
Já přijdu.
Udělala jsem tenhle dort speciálně pro tebe, zatímco jsem na tebe myslela.
Tenhle svět je opravdu divný.
Čarodějka Yoo-Hee má právě rande.
A Sexy Park Hee-Jung sedí v postranní.
-Děkuji.
-Ano, děkuji.
Jdu ven.
Hej!
Máme tu plno. Kam jdeš?
Do...nemocnice! Dítě potřebuje vyšetřit.
Nepůjdeš společně se Song-Hwa?
Song-Hwa? Měli bychom jít společně. Proč tu ještě není, mami?
Ten zatracený kluk! Musel někde způsobit nějaké problémy.
Co je? Hledáte Chae Song-Hwa?
Chae Song-Hwa? Ne, Chae Moo-Ryonga.
Ne Song-Hwa, ale Moo-Ryonga...Chae Moo-Ryonga?
Co je s naším Moo-Ryongem?
Ah, doporučil vám Moo-Ryong naše jja jang myun?
To je snad vtip!
Co...
Co je? Co se děje?
Ty jsi Chae Moo-Ryong?
Ne, tohle je Chae Moo-Ryong.
O co jde?
Znáte otce Ma Yoo-Hee, prezidenta Ma Choom-Pyoa, e?
Ano. Co je s ním?
Poslal nás, abychom ti dali lekci.
Tak...začneme.
Hoši!
Co to děláte?!
Jste všichni mrtví!
Song-Hwa!
Song-Hwa! Bastardi!
Zlato!
-Dítě!
-Miláčku!
Jsi v pořádku?
Moje břicho...
Břicho? Břicho?
Bolí to? Co budeme dělat?
Promiňte, je naše holčička v pořádku?
A je dítě v jejím břiše v pořádku?
Ano. Není to velké zranění, jen pár modřin na břichu.
Ale, ptala jste se na dítě?
Pacientka není těhotná.
Není...není těhotná?
Těhotná? Jsi těhotná?
Jsi mrtvá!
Song-Hwa.
Proč jsi to udělala? Proč jsi nám lhala?
Přesně. Proč jsi to udělala? Jak jsi mohla lhát, e čekáš dítě?
Jak bych mohla zůstat se Song-Hwa, kdybych nelhala o tom, e jsem těhotná?
Ty víš jak se cítím, e, miláčku?
Mami, tati...promiňte.
Ty! Ty!
Zlato!
Dobře. Jak je na tom tvoje břicho? Je v pořádku?
Ne, pořád to bolí.
Mám všude modřiny. Chcete to vidět?
Ano, Yoo-Hee?
Dnes?
Já dnes nemůu.
Proč? Odmítáš mě?
Ne.
Tak to není. Jen se doma něco stalo.
Co se mohlo doma stát? Zapomeň na to. Pokládám.
Haló?
Omlouvám se. Uvidíme se zítra, zítra.
Tady Yoo Joon-Ha.
Ano?
Prezident se vyjádřil jasně, e?
Ano, víc ne jasně.
Nečekal jsem, e budeš tak dětinský.
Aby udrel svoji dceru v bezpečí, je schopen horších věcí ne bylo tohle.
Opravdu si myslíš, e takhle bude Yoo-Hee šastná?
Nech Yoo-Hee na pokoji.
Jen tak si uvědomíš kam patříš.
Nemám jinou monost.
Nikdy se Yoo-Hee nevzdám.
Hej! Chae Moo-Ryong!
Budu stát pevně na svém místě.
Tu enu...
já ji ochráním.
Ano, Sunbae?
Oh, můeme se sejít? Jsem blízko tvého domu.
Teď?
Mám schůzku.
Promiň, Sunbae.
Ano.
Co se děje?
Měla by jste si zkontrolovat pravou pneumatiku. Zdá se proraená.
Oh, opravdu? Děkuji.
Proč nejede?
Drte ji!
Hej!!!
Nechte mě!
Sunbae! Sunbae!
Yoo-Hee!
Sunbae!
Nehýbej se!
Yoo-Hee!
Haló?
Tady Yoo Joon-Ha.
Něco se stalo! Unesli Yoo-Hee...
Tak co?
Jak ji hodláš zachránit?
Neříkal jsi, e ji ochráníš?
Neříkal jsi to?
Teď...není čas si povídat!
Je moné, e...
Je to tak. Udělal to prezident.
Co to má znamenat? A je to jak chce...
Varoval jsem tě.
Hej, a je to jak chce, nemůete...
Chae Moo-Ryong.
Prezident s tebou určitě nebude souhlasit.
On vlastně nemá rád ani mně.
Ale přivřel nade mnou oči.
Prosím.
Vzdej se Yoo-Hee.
Já udělám Yoo-Hee šastnou.
Můeš to udělat, e?
Ano, prezidente?
Yoo-Hee nezvedá telefon.
Je s tebou?
Ano, je se mnou.
Mám vám ji dát k telefonu?
Ne, zapomeň na to.
Pojďme se najíst.
Yoo-Hee!
Sunbae...
Jsi v pořádku? Musela jsi být v šoku, e?
O co vlastně jde?
Nejdřív odsud pojďme pryč.
Tady jsou nějaké prášky na uklidnění.
Dej si je, pomůou ti.
Děkuji, Sunbae.
A...omlouvám se.
Ne.
Měl jsem tě najít dříve. To já bych se měl omluvit.
Odpočni si.
Ano, tady Yoo Joon-Ha.
Dnes to byla dobrá práce.
Co to bylo za enu? Tolik se prala. Moji hoši museli trochu přidat.
Zaplatím vám za to.
Peníze u by měly být na účtě. Zkontrolujte to.
Take, ty se chceš rozejít s Mi-Kyung?
Ne, tak to není.
Jsem jen naštvaný.
Ale vlastně rozumím tomu, jak se cítí.
Co ji mohlo přivést k tomu, aby udělala takovou věc?
To asi proto, e tě má opravdu ráda.
Dobře, u o Mi-Kyung nemluvme.
Jsem dnes opravdu podráděný.
Ráno přišla do obchodu skupina gangsterů a udělali tam pěkný nepořádek.
Proč?
Znáš Ma Yoo-Hee, e?
Zdá se, e to bylo kvůli ní.
Ty chlapy poslal její otec.
Co mu můj brácha udělal?
Je být domovníkem tak velký zločin?
Zlato! Jsi v pořádku?
Jsem v pořádku.
Mami, co se stalo? Jsi v pořádku?
Ty...! Co se to tu stalo? Huh?
Ty...stalo se něco mezi tebou a tou liškou?
Ne.
Kdy ne, tak proč je tu takový nepořádek?!
Odmítáš vzít si Seung-Mi...
Je to kvůli té lišce, e?
Počkej, zlato. Nemůu jen stát a nic nedělat. Ty bastarde!
Pus mě!
Jsem zpátky.
Mami, kam šla Mi-Kyung?
Není v pokoji?
Není tam.
Utekla z domu?
Co?
Kam by šla?
Miláčku!
Kam jsi zase šla?
Do lékárny.
Bolí mě břicho, tak jsem si šla koupit nějaké léky.
No jistě. Kam jinam by jsi mohla jít?
Miláčku.
Omlouvám se.
Mami, tati, já se do budoucna polepším.
Prosím, věřte pro jednou Kim Mi-Kyung!
Samozřejmě! Budeme ti věřit.
Dobře. A co hodláš dělat?
No...
Tak já jdu!
Dobře, buď opatrná!
[Domovník Chae]
Číslo, které voláte, je momentálně nedostupné. Prosím zanechte zprávu...
-Tak já jdu.
-Oh, dobře, pracoval jsi tvrdě.
Proč mi nebereš telefon?
Stalo se něco?
Ne, nic se nestalo.
Tak co je?
Zmizela tvoje láska?
Nepřeješ si mě vídat?
Tak...bychom se asi měli přestat stýkat?
Ano.
Přestaňme se stýkat.
Hodně jsem přemýšlel.
A je to jak chce, náš vztah je nemoný.
Hej.
Upřímně, nejsi můj typ. Jsi tak silná a samostatná ena.
Na mně je to příliš velký nátlak.
Nemůu to unést.
Co je to s tebou?
Něco se stalo, e?
Ne, nic se nestalo.
Yoo-Hee.
Jsi chytrá ena, nerozumíš tomu?
Jsem...jsem tebou zatíený.
Nemám rád eny jako jsi ty.
Sbohem. U mi nevolej.
Počkej, Chae Moo-Ryong!
Prosím, buď po mém boku.
Já se chvěji.
Uklidním tě.
Jako idiot jsem schovával
tyhle slova "Miluji tě".
Přiznávám, e tě miluji.
Promiňte, je šéf v kuchyni?
Vydrte chvíli.
Počkejte.
Děje se něco?
Moo-Ryong.
Prosím, nechte ho.
Promiňte...
Myslíte si, e se k Moo-Ryongovi hodíte?
Samozřejmě, e si to myslíte.
Můe vám pomoci zaplnit všechno, co vy nemáte.
Ale Moo-Ryonga to zničí kousíček po kousíčku.
Nejste příliš chamtivá, kdy se ho dríte a nenecháte ho jít?
Co je?
Chcete říct, e ho milujete?
Hej!
Poslat chlapy, aby způsobili problémy a ohroovali ostatní...
to je váš způsob jak někoho milujete?
Co?
Co je? Vy jste to nevěděla?
Váš otec, prezident Ma, udělal rozruch v obchodě Moo-Ryonga.
Vy jste to opravdu nevěděla?
Okamitě se ho vzdejte.
Moo-Ryong je můj mu!
Moo-Ryong.
Šéfe!
Co tu děláš?
Schováváš se?
Jste váně bystrý.
Ano, dnes se snaím utéct.
Chcete taky?
Soju, ok?
Jste nejlepší, šéfe!
Proč jsi to udělal? Proč?
Kadý rodič myslí stejně.
Nepřeji si vidět tě vedle takového člověka.
Já...
nemám rád ani doktora Yoo.
Ale protoe se máte navzájem rádi,
přeji ti štěstí.
Šéfe.
Místo šéfkuchařem jsem měl být doktorem.
Kdybych byl doktor...
bylo by všechno v pořádku?
Moo-Ryong.
Ano?
Co se děje?
Nic velkého.
Jen si stěuji, protoe vaření je občas těké.
Moo-Ryong.
Je to kvůli Yoo-Hee?
Ne.
Napijme se!
Yoo-Hee! Yoo-Hee!
Yoo-Hee...
Sunbae.
Cítíš se lépe?
Ano.
Děkuji, Sunbae.
Opravdu jsem si dělal starosti.
Nebuď nemocná.
Opravdu nechci, aby jsi byla nemocná.
A co tyhle?
1, 2, 3, 4... 1, 2...
Co to děláš?
Hej!
Hej, Park Hee-Jung.
Ano, šéfko?
V kolik je zítřejší setkání s manaérem Kim Bum-Joo?
Ty jsi to odloila na příští týden?
Tenhle týden se vdáváte, šéfko. Nepřesouvala jste to na ten příští?
Dobře.
Promiňte.
Kolik toho víte o Yoo Joon-Haovi?
Co chcete vědět?
Není tu nic, co bych chtěla vědět.
Ve skutečnosti tu jsem, abych vám něco řekla.
Zdá se, e Yoo Joon-Haovi moc nerozumíte.
Zapomeňte na to. Nechci plýtvat časem kvůli něčemu takovému.
Prosím, odejděte.
Záměrně vás drí v nevědomosti.
Myslíte si, e si vás chce vzít, protoe vás miluje?
Hej.
Je to kvůli prostředí, ze kterého pocházíte.
Okamitě odejděte.
Nechcete tomu věřit, e? Samozřejmě.
[Stavební číslo: Soulský speciální obvod, Kang Seo Goo, Mok Dong 486-9, nemocnice Joong Ang]
[Právoplatný vlastník: Ma Choom-Pyo]
Můj otec, prezident Jang...ty jsi ho vytlačil?
Take si ji chceš vzít?
Nemiluješ ji, chceš si ji vzít, aby jsi se nám pomstil?
Láska?
Co to je?
Nevím co to je.
Musel jsi se zbláznit.
Jak tohle můeš udělat? Jak tohle můe člověk udělat?
Nemusíš se cítit rozrušená.
Jen vám vracím, co jste mi udělali. Je něco špatně?
Vracím vám, co vám dluím.
Všechno vám to vrátím.
Joon-Ha...
Co je? Chceš ještě něco říct?
Přeloila: Pethushka