Anglické titulky: KudaLakorn
Preložila: Shiho
Haló, Nin?
Zoe... Mohla by si za mnou prísť?
Sú skoro tri hodiny v noci, bože.
Ak neprídeš... potom môžeš zajtra ráno
pozbierať moje mŕtve telo, Zoe!
Nerob nič hlúpe! Počkaj na mňa!
Hneď tam budem.
Nin!
Nin?! Nin?!
Nie! Nerob nič hlúpe, Nin!
Zeo!
Musíš mi pomôcť. Musíš!
Nič nemám...
Stále máš mňa!
Zoe...
Tarn... on...
Rozišli ste sa?
Ešte nie!
Čože? Prečo si potom v takom stave
a chceš spáchať samovraždu?
Ak mi nepomôžeš, určite
ma opustí, Zoe.
Pamätáš sa, o čo som ťa prosila?
Stále si mi nedala svoje slovo,
že mi pomôžeš!
Pamätáš si, ako som ti zachránila
život, však?
Veľmi ti ďakujem, Nin!
Na strednej som ťa zachránila
pred tým, aby ťa udreli tyčou.
Vďaka mne si nemala poškodený mozog.
Nebola si znetvorená. A mohla si
sa znovuzrodiť ako veľká hviezda, Zoe!
A potom, keď sme boli na vysokej
škole, keď si prechádzala cez cestu.
A zrazu sa na teba vyrútilo auto.
Nin!
Riskovala som svoj život,
aby som ťa zachránila!
Zlomila som si nohu, zranila si krk
a vykĺbila rameno.
Počkaj, dobre?
Toto je moja vina.
Dokonca si mi urobila kašu,
spomínaš si, Zoe?
Zoe.
Všetko, čo som pre teba urobila
nestačí, aby si mi pomohla ochrániť
moju povesť?
- Len tentokrát, Nin.
- Zoe...
Veľmi ti ďakujem!
Si najlepšia priateľka, akú si môžem
želať! Mám ťa tak veľmi rada.
Ale musíš mi sľúbiť, že nič
podobné už nebudeš chcieť urobiť.
Zoe! Som Ploynin.
Volám sa Ploynin.
A niekto ako Ploynin by sa nikdy
nezabil kvôli láske.
- Ale... ale ty-
- Och, no tak!
Ale prišla si sem a súhlasila, nie?
Veľmi ti ďakujem!
Tak veľmi ťa ľúbim, Zoe!
Pôjdem spať.
Ak sa necítiš na šoférovanie domov,
môžeš tu ostať.
Sledujeme to tu už tak dlho.
A nevidel som šéfa urobiť ani krok.
Myslíte si, že nás spozoroval, pane?
Čo potom budeme robiť?
Upokoj sa. Budeme pokračovať v sledovaní,
teraz je len polnoc.
Skontroluj či je zariadenie pripravené.
Nebojte sa! Seržant Yom
je vždy pripravený, pane.
Och, dočerta!
Je to v poriadku, mám to.
Pán Koi čaká na natáčanie.
Choďte tam dorobiť make-up.
A čo teraz?
Proste tam dám všetky.
Haló, Nin? Som pred domom Na.
Myslím, že by sme mali
skúsiť niečo iné...
Zoe! Nebuď padavka! Už si tam!
- Ale ja...
- Hej, neboj sa.
Ussana so mnou bude natáčať až do rána.
Cesta je čistá!
Hej!
Myslím si, že to, čo sa tu deje,
je oveľa zaujímavejšie, ako dom toho šéfa, pane.
Odpustite mi, posvätné duše.
Nechcem byť zlodejom.
Ale niekto ma požiadal, aby som
niečo rýchlo vyzdvihla.
Hneď odídem. Prosím,
nehnevajte sa na mňa.
Amen. Amen!
Drahý pane, prosím,
ochraňuj ma v dnešnú noc!
Budem veľmi vďačná, ak nestretnem
žiadneho ducha.
Dočerta! Dočerta! Dočerta!
Je toto niekoho dom alebo sex-shop?
Nič nevidím.
Tie fotky by mali byť v jeho foťáku.
Je červený, pamätaj si to.
Červený foťák?
Tu je to!
Och, dočerta!
Čo to robíš?
Kto si? Čo to robíš?
Nemôžeš ma zatknúť!
- Zostaň stáť!
- Pusti ma! Pusti!
Musíme si pohovoriť.
Ale kto si?
Poď, vystúp!
Poď, vystúp z auta.
Rýchlo.
Nechaj ma!
Hej! Povedala som, aby si ma pustil!
Pusti ma! Prečo si ma sem priviedol?
Povedala som, že som nič neurobila!
Poď, pôjdeme do vnútra.
Čo je toto za miesto? Nejdem!
Chceš byť v novinách? Potom
hneď zavolám novinárov.
Nerob to!
Dobre, pôjdem!
Poďme.
Hlúpy policajt. Všetko, čo robí je,
že ohrozuje dobrých občanov.
Hej, khun. Počul som to.
Chceš k svojim prehreškom pridať
urážanie policajného dôstojníka?
Pane. Zaparkoval som auto zadržanej.
Veľmi dobre. Vezmi podozrivú
do vypočúvacej miestnosti.
Áno, pane.
Kedy som sa stala podozrivou?!
Povedala som, že som neurobila
nič zlé! Naozaj nie!
Khun Zoe? Vy ste khun Zoe Surikarn?
Áno.
Naozaj ste to vy! Moja
manželka vás naozaj miluje.
Nemohli by ste jej niečo napísať?
- Samozrejme.
- Prosím, priamo sem.
Och, môj bože. Ste fanúšik?
To ma teší.
- Seržant.
- Áno, pane.
Správne. Prosím... prosím,
tadiaľto, khun Surikarn.
Poďte tadiaľto.
Čo hľadáte?
Novinárov.
Nechcem zajtra skončiť na prvej
strane ako zatknutá.
Nie sú tu žiadny novinári, khun Surikarn.
Navyše ste oblečená ako z nejakého
Bollywoodskeho filmu. Kto by vás spoznal?
Prosím, tadiaľto. Prosím.
Prosím.
Posaďte sa.
Môžeš ísť, seržant.
Áno, inšpektor.
Takže, čo odo mňa chceš?
Najskôr si daj dole šatku, čiapku
a slnečné okuliare.
Vedela som to! Si nečestný policajt!
Priviedol si ma sem... aby si ma
donútik k sexu, však?
Zdá sa, že si hrala v toľkých lakornoch,
že si prišla o rozum.
Pri našom prvom stretnutí
si ma nazvala zlodejom.
Pri druhom zas žoldnierom.
A teraz nečestným policajtom
a násilníkom?
- Ty!
To si ty!
Takže si ma zatkol úmyslene,
aby si sa mi pomstil?!
Myslíš si, že keď zatkneš hviezdu,
získaš uznanie?
Viem, čo máš v pláne.
Čo keby si skončila s herectvom
a stala sa spisovateľkou?
Namiesto vynášania hlúpych teórii,
čo keby si mi povedala, ako sa ti
tieto drogy dostali do tašky?
Už som ti to povedala snáď stokrát,
že o tom nič neviem.
Len som tam išla niečo vyzdvihnúť
pre moju kamarátku.
Tu. Vidíš, mám kľúče.
Nie som zlodejka.
Ale si podozrivá.
Ak si tam išla len niečo vyzdvihnúť,
prečo si sa potom správala tak podozrivo?
Ako som sa správala podozrivo?
Ako?
Takto.
Som celebrita! Bála som sa novinárov.
Myslím, že tvojich výhovoriek je už
dosť. Proste mi povedz pravdu.
Išla si tam vyzdvihnúť pre kamarátku
tieto drogy, mám pravdu?
Nie! Nie! Išla som po tento červený foťák.
Netušila som, že sú vo vnútri drogy.
Keď si išla len po foťák, prečo
si sa teda správala tak podozrivo?
Iba ak...
Iba ak by tam boli fotky,
ktoré nesmú byť zverejnené.
Nechceš, aby to niekto videl, však?
Hej! Nie sú to nelegálne fotky.
Sú tam len fotky z párty.
Si si istá? Len z párty?
Samozrejme, že som!
Iste, bola to párty, ale moja kamarátka
s anjelským imidžom to trochu prehnala.
Ak budú tie fotky zverejnené,
stane sa z nej padlý anjel.
Žena?
Povedala som "ona", nie?
Kto volá?
Zoe!
Ahoj, Zoe? Získala si tie fotky?
Áno.
Vedela som to. Verila som správnej osobe!
Zoe? Zoe? Zoe! Prečo si ticho?
Nin, buď ku mne úprimná.
Aké fotky si ma to vlastne požiadala ukradnúť?
Moje. Povedala som ti,
že som na nich ja. Prečo?
Videla si ich?
Ešte nie.
Zoe, kde si? Prídem za tebou.
Naozaj som si myslela,
že sa ma to neopýtaš.
Aw, Zoe! Samozrejme, že áno.
Potrebujem od teba tie fotky.
Kde teraz si?
Nemusíš chodiť. Dnes som už unavená.
Ak ich naozaj chceš, potom ti
ich dám zajtra ráno.
Dobre! Ďakujem, Zoe!
Ale... nemáš zajtra popoludní točenie?
To je v poriadku. Ako tvoja najlepšia
kamarátka pre teba urobím čokoľvek.
Ďakujem, Zoe! Preto ťa mám
tak veľmi rada!
Dobre, choď do postele
a uvidíme sa zajtra.
Dobre, maj sa!
Takže, čo teraz?
Hovorím ti, že o tých
drogách nič neviem.
Lenže boli v tvojich veciach.
To, že si o tom nevedela
neznamená, že si nevinná.
Stále proti tebe musím začať
vyšetrovanie podľa zákona.
Takže naozaj pôjdem vo väzenia?!
Na súde budeš mať možnosť
na obhajobu.
Ak si nevinná, zákony ťa ochránia.
Ale potom budem mať
po svojej dobrej povesti!
Kto potom najmä herečku
zatknutú za držanie drog?
Inšpektor, ako dlho bude trvať,
kým sa očistí moje meno?
To záleží na prípade.
Možno mesiace.
Tiež to môžu byť roky.
Alebo dokonca desaťročia.
Bože, nemôžem čakať tak dlho!
Môžeš sa zbaviť obvinenia z držania drog,
ale stále tu bude vlámanie a podplácanie.
Musím kontaktovať majiteľa domu
a zistiť, či chce podať oznámenie.
Hej, khun! To nemôžeš urobiť!
Inak sa Ussana dozvie, že som mu
ukradla kameru!
Nepovedala si, že si nič neukradla?
Dobre, priznávam sa.
Ale len preto, že mám rada svoju kamarátku.
Nemala som žiadne zlé úmysly!
Aj keď je to tak, stále si vinná.
Musím na teba podať žalobu.
Prosím, inšpektor! Pomôž mi!
Pekne prosím! Nemôžem byť súdená!
Nechcem ísť do väzenia!
Musíš mi pomôcť! Prosím!
Žiadam ťa. Pomôž mi!
Si si istá, že si nič neurobila?
Potrebujem to ako dôkaz.
Ale ja potrebujem dať svojej
kamarátke tie fotky!
Pomáham ti z toho von!
Aby sa nezdalo, že sa niečo stalo,
musí byť všetko na mieste!
Môžem teda dostať pamäťovú kartu?
Ak karta zmizne, Ussana si nebude
myslieť, že som ju vzala ja.
A nenahlási to na políciu, pretože sú
tam fotky, ktoré by ho mohli zničiť.
Dám ti ju.
Ale...
Musíš mi dať svoje slovo,
že s tým neurobíš nič zlé.
Pokiaľ ide o drogy, pošlem ich na analýzu.
Musím nájsť Ussanovho dodávateľa
alebo kupujúceho.
Dobre.
Dobre!
Hej, khun! Pomohol si mi z toho von,
takže čo chceš na oplátku?
Poviem ti to neskôr. Len sa priprav.
Zoe! Kde je foťák?
- Tu.
- Čože?
Baterka foťáku bola mŕtva.
Priniesla som len pamäťovú kartu.
Hej.
Najskôr mi odpovedz. Aké fotky
si chcela, aby som ukradla?
Zoe! Povedala som ti, že na tých fotkách som ja.
Poviem ti vždy to isté bez ohľadu
na to, koľkokrát sa spýtaš.
Dobre. Keďže na tom trváš,
nemám ti čo povedať.
Skontroluj tie fotky, kvôli ktorým
si ma poslala riskovať život.
- Zoe!
- Zlato! Zlato!
Kde si bola? Všade sme ťa hľadali!
Keďže ste ma už našli,
aký druh klebety máte tento raz?
Zlato! Veľmi dobre nás poznáš!
Preto sme si takí blízki.
Zlato, je to tak!
Stretli sme muža našich snov!
Chceli sme ti ho ukázať.
Nesprávne, Pie.
Nestretli sme muža našich snov.
Stretli sme muža, ktorého si vezmem.
Iste.
Vedela som, že je to ďalší nezmysel.
Idem študovať svoj scenár.
- Hej.
- Zlato! Počkaj! Počkaj!
Má to niečo spoločné s tebou!
Niečo so mnou? Čo?
Ide o ten kolosálny lakorn,
do ktorého ťa pozvali hrať.
Toto sú horúce správy z pece, drahá.
Tiež uviedli, že chcú vziať nového
herca do hlavnej mužskej úlohy.
Je krásny  a neuveriteľne sexy!
A čo je najdôležitejšie...
- Je z elity!
To je dobré. Konečne v televízii
dôjde k nejakej obmene.
Zlato, nie len to!
Je to tiež veľký obchodník!
Je majiteľom známeho golfového ihriska.
Tiež získal magisterský titul
v Anglicku!
A čo je dôležitejšie, v médiách je označovaný
ako najžiadanejší slobodný muž krajiny!
Pie, nie je to len sen slobodného
muža pre ženy.
Je tiež vítaným snom pre všetky úžasné
kreatúry ako ich služobník.
Och, bože. Pekný. Z bohatej rodiny.
S luxusným domom.
A pre Gwin Kritsadaaphinant
by to bol manžel Chatree Puangwawat-Kritsadaaphinant.
Kto to je? Také odvážne meno.
- To som ja!
- Ty to predsa vieš!
Si taký prefíkaný. Naozaj by som sa
rada stretla s tvojim snúbencom.
Aha, aha, aha. Zlato.
Ani na to nemysli.
Nesnaž sa so mnou súťažiť.
A so mnou!
Pretože nie si dostatočne krásna,
aby si s nami dvomi mohla súťažiť.
Víťazstvo bude moje!
Ste výborný ako vždy, khun Gwin.
Musím byť. Inak by som sa hanbil,
pretože je to ihrisko môjho otca.
Poďme, khun Nacha.
Poďme späť do práce.
Áno.
- Khun Gwin?
- Áno.
Tu sú naliehavé dokumenty na nákup
nového golfového vybavenia od khun Mongkola.
Bavili ste sa a ja som
vás nechcela rušiť.
Kto si nakoniec ten priestor prenajal?
Och, áno. Počula som,
že tam bude pekáreň.
Ujistite sa, aby pre mňa
prebehlo všetko hladko.
- Samozrejme.
- Ďakujem.
Prepáčte, inšpektor.
Vsúpte.
Dostali sme výsledky, pane.
- Posaď sa.
- Ďakujem, pane.
Na vrecku s drogami nie sú
žiadne odtlačky khun Surikarn.
Analýza moču je tiež negatívna, pane.
Myslím, že je niekto, kto nasleduje
kariéru a vyhýba sa škandálom.
Dokonca dostala nejakú cenu
ako dobrá samaritánka.
Skutočne by bola proti drogám.
Pochybujem, že má niečo
spoločné s takou šialenosťou.
Odmena nie je zárukou toho,
že je človek dobrý, to vieš.
To je pravda, pane.
Ale nemyslím si, že khun
Surikarn je zlý človek.
Možno táto ženská zloduška
bude našou špiónkou.
Sľubujem ti, že ťa milujem
a vždy sa o teba budem starať, Bua.
Sľubujem ti, že ťa budem
tiež milovať navždy.
Konie natáčania!
Skončili sme! Skončili!
Poďme to dnes osláviť!
Konečne sme skončili!
Všetkým ďakujem, že som mnou
boli toľko mesiacov.
Zoe! Nin! A tiež Na!
Ďakujem vám!
Dnes večer sa pobavíme!
Áno!
Pane. Nemôžem prísť.
Som zaneprázdnená.
- Si zaneprázdnená?
- Možno bude s tým svojim idiotom.
Čo to bolo?
- Majte sa, pane.
- Zatiaľ!
Všetci sa majte!
- Uvidíme sa nabudúce, dobre?
- Áno, dobre.
A čo ty, Na? Poď s nami.
Tiež som zaneprázdnený.
Mám už niečo naplánované.
- Máš nieto ďalšie?
- Áno.
- Tak dobre, tvrdo pacuj.
- Ďakujem.
Uvidíme sa nabudúce!
- Maj sa!
- Ďakujem! Všetkým vám ďakujem!
Dvaja odišli. Pôjdeme sa zabávať?
Je tu ešte jeden. Pôjdeš s nami, Zoe?
Obávam sa, že...
vás nemôžem odmietnuť!
Úžasné! Úžasné!
Určite máš teraz pred sebou
nejaký ďalší projekt.
- Pôjdem si pozbierať veci.
- Iste.
Keď dokončíme balenie,
musíme sa všetci usmievať!
Usmievam sa na vás, pane!
- Určite?
- Áno.
Tak sa teda rozdeľme.
Ďakujem veľmi pekne,
uvidíme sa na oslave.
Ďakujem!
Tu. Uvidíme sa na oslave.
Haló, tu je Surikarn.
Tu je inšpektor Naruebate.
Volám ti kvôli našej dohode.
Akej dohode? Na nič si nepomínam.
Dobre, možno väzenie by
obnovilo tvoju pamäť?
Hej! Vyhrážaš sa mi?
Čo potrebuješ, aby som urobila?
Nie je to niečo, čo ti môžem povedať
po telefóne. Musíš za mnou prísť.
- Kedy?
- Hneď teraz.
Hneď teraz?!
Hej, ty- Haló? Haló?
Zlato? Môžeme sa zviesť s tebou?
Prepáčte, Wun, Pie. Mám niečo
naliehavé, takže nemôžem ísť.
Zlato! Ale toto je oslava konca natáčania!
Ako to, že nejdeš?!
Presne! Ak nepôjdeš, s kým budeme
súťažiť v karaoke?
Nejdeš, Zoe?
Prepáčte! Mám niečo naliehavé.
Ach, zlato! Prečo to musí byť dnes?
Neviem, prečo si ten hlúpy policajt
vybral so všetkých dní práve tento.
- Aký policajt, zlato?
- Áno, áno.
To nič.
Musím ísť. Prepáčte, pane!
- Veľmi vám ďakujem!
- Uvidíme sa teda pri ďalšom natáčaní.
- Iste! Ďakujem vám!
- Zlato! Zlato!
- Všetci sa majte!
Ďakujem, že ste s nami pracovali!
Dovidenia!
Hej, khun. Takže, čo odo mňa chceš?
Povedala si, že urobíš všetko,
aby si sa vyhla obvineniu, nie?
Záleží na tom, čo mám urobiť.
Ak mi povieš, aby som skočila do rieky,
nebudem taká hlúpa, aby som to urobila.
Nechcem od teba, aby si
urobila niečo také bezohľadné.
Hoci by sa mi to páčilo.
Zavolal si ma sem len preto,
aby si sa so mnou hádal?
Nemám toľko voľného času.
Zavolal som ťa, pretože mám jeden návrh.
- O čo ide?
- Chcem, aby si bola naša špiónka.
Hej, khun. Nie je tu skrytá
kamera, však nie?
V akej šou sa objavím?
Slečna Herečka. Toto je realita.
Chcem ťa ako špiónku.
Ty, khun. Udrel si si hlavu, však?
Som celebrita! Každý
v tejto krajine vie, kto som!
Ako by som mohla byť
niekoho špiónkou?
Ak budeš súhlasiť, pohovoríme
si neskôr o tvojej úlohe.
Táto dohoda pomôže vláde.
Dám ti na rozhodnutie tri dni.
Tarn!
Veľmi si mi chýbal!
Tiež si mi chýbala.
Veľmi si mi chýbala.
Precestoval som celý Rím s fotografmi,
ale celý čas som myslel na teba.
Potom... ukáž mi, ako veľmi som ti chýbala.
Nin. Čo to, o čo som ťa žiadal?
S kým si myslíš, že hovoríš?
Je to vyriešené.
Nie je nič, čo by som
pre teba neurobila.
Tak, kde sú?
Chýbala som ti ja alebo len tie
fotky, o ktoré si ma žiadal?
Och, Nin.
Dobre vieš, že v tomto svete pre mňa
nie je nič dôležitejšie, než ty.
Tak sa najskôr venuj mne.
Tak veľmi si mi chýbal,
vieš to?
Tarn, si hore?
Daj si sprchu, aby sme sa mohli
ísť niekam najesť.
Čo to znamená, Nin?
Nevidím žiadnu fotku, ktorú potrebujem!
Niečo som sa ťa pýtala.
Prečo strácaš čas s tými fotkami?
Nevidím na nich nič zlé.
Vidím len fotky z Ussanovej
narodeninovej párty.
A nič, čo si mi povedal.
Čo je to, Nin? Ako si to
mohla tak pokaziť?
Prečo si to najskôr neskontrolovala?
Neopovažuj sa so mnou takto hovoriť!
Nič by sa nepokazilo,
ak by som to urobila sama!
Čo tým myslíš?
Povedala si o tom niekomu?
Rozumieš, čo si urobila?
Naozaj ma chceš zničiť?
Tarn! Mohol by si sa upokojiť?
Nemôže to byť také zlé, ako myslíš.
Aj keď som to neurobila sama, človek,
ktorého som využila je dôveryhodný!
Čo ak mu nemôžeme veriť?
Čo ak sa dostanú tie fotky von?
Mohol by som len sedieť a sledovať,
ako sa mi rozpadá život, Nin?
Nin, musíš mi povedať, kto tie fotky vzal.
Najskôr mi musíš povedať,
čo na tých fotkách je.
- Dobré ráno!
Zlato, prečo vyzeráš, keď si nás
uvidela, ako keby si trpela zápchou.
Prečo ste sem prišli?
Báli sme sa, keď si
včera zmizla, tak sme prišli.
Takže ste sem prišli, aby ste zistili,
čo som včera robila?
Úprimne? Máme aj iný dôvod.
Vedela som to. Inak by ste boli príliš
leniví, aby ste sem prišli.
- O čo ide?
- Chceme ťa zobrať nakupovať.
- Zľavy na všetko.
- Zľavy na všetko?!
- 70%.
- 70%?!
- Najväčšie výpredaje!
- V celom nákupnom centre!
Nikam nejdem. Nemám náladu.
Nechceš ísť?
Pie, vyšlo dnes slnko na západe?
Zdá sa, že je na východe ako obvykle.
Hej! Čo je?
Hej, zlato. Dnes si trochu zvláštna.
Skrývša predo mnou niečo?
- Povedz nám to.
- Takže?
Vidím ti to na očiach.
Berme to vážne.
Vieme udržať tajomstvo.
Stalo sa niečo? Tu je to! Tu!
Prestaňte sa ma pýtať toľko otázok!
Nič to nie je!
Ak tu nič nie je, tak poďme nakupovať!
Áno. Najeme sa v nákupnom centre.
- Pie!
- Čo je?
Je taký sexy! Okolo neho je úplne
aura hlavného herca, no nie?
Zatknutý herec! V jeho byte našli drogy!
Obvinený z držania metamfetamínu! Obvinený tvrdí, že byt patrí kamarátovi!
Práve som sledovala lakorn,
kde hral!
V tom lakorne bol tiež zatknutý
kvôli drogám.
Kto by si myslel, že sa to
stane aj v reálnom živote?
Teraz už musí sedieť vo väzení.
Zlatko, nedávno tu bola herečka,
ktorá bola zatknutá kvôli závislosti.
Stále je to v súdnom procese.
Keď to skončí, jej sláva a povesť
bez stopy zmiznú.
V budúcnosti nebude mať
možnosť hrať.
Je mi jej ľúto.
Ale bolo to v tvojich veciach.
To, že si o tom nevedela,
ťa neospravedlňuje.
Tak či onak, stále budem
musieť začať vyšetrovanie.
Na súde sa môžeš obhajovať.
Ak si nevinná, zákon ťa ochráni.
A tohtoročnú cenu za najlepšieho
ženského zloducha získava...
khun Surikan Aphidejdumrong
za "Platoo Choo Sanaeha"!
Blahoželáme víťazke.
Rada by som poďakovala za toto ocenenie.
Ďakujem, že mi dáte ďalšiu šancu
s vami pracovať, pani Thim.
Toto je náš najväčší tohtoroční projekt.
Ako by sme do toho mohli ísť bez
najlepšej podlej herečky ako vy, Zoe?
Ste veľmi talentovaná a veľmi zodpovedná.
Všetkým sa práca s vami páči!
Chcem, aby si bola našou špiónkou.
Dobre, urobím to!
- Urobíš čo, zlato?
- Čo to je?
Musíte ísť domov. Musím niečo urobiť.
- Zlato, počkaj!
- Počkaj!
Kde si? Mám pre teba odpoveď.
- Teta!
- Čo sa deje, drahá?
Snažím sa nájsť trh Suan Prueksa.
Ako sa tam dostanem?
Zaparkovali ste tu? Tak musíte prejsť cez most.
Potom zahnete vpravo, potom vľavo,
potom vpravo, potom vľavo.
Na križovatke choďte doľava,
potom vpravo, vľavo a vpravo.
Prídete k mólu a potom
pôjdete desať minút loďou.
Čože? Loďou?
Áno. Pôjdete loďou a ste tam.
Veľmi vám ďakujem.
Vľavo? Potom vpravo? Vľavo? Vpravo?
Dostanem sa tam?
To nie!
Bola z limitovanej zbierky!
Čo budem robiť?
Ten hlúpy policajt!
Ak by nebol môj život v tvojich
rukách, nerobila by som to!
Čo je to?
Dočerta! Toto miesto je obrovské!
Ako ho tu mám nájsť?
Taký vtip!
Kde je?
Čo je to za dieru?
Čo, dočerta, je to s dneškom?
Moja taška! Ó môj bože!
Och, khun.
Si tak-
Oops.
Pomôžem ti.
Hej, khun! Rozhodol si sa mi posmievať,
preto si ma sem zavolal, však?
Musela som opustiť svoje auto
a ísť na lodi!
Tiež som stratila svoju
obľúbenú šatku!
Skončila som takto kvôli tebe!
Skutočne si poriadne hlučná.
Naozaj nevieš, ako prestať štebotať, však?
Neurážaj ma ako svojho podriadeného!
Viem, že sa mi to všetko snažíš vrátiť!
Khun, nemám čas na nezmysli.
Môj čas je vzácny. Obzvlášť keď
nepracujem, musím ho vyžiť múdro.
Chceš povedať, že si sem prišiel obdivovať kvety,
preto si ma sem zavolal?
Ako keby som tomu verila!
Vyzeráš príliš strašidelne
na milovníka prírody.
To by stačilo. Nemám náladu
sa s tebou hádať.
Takže, čo moja ponuka,
že sa staneš špiónkou?
Naozaj sa pýtaš? Akoby
som mala na výber.
Takže súhlasíš?
Potrebujem vedieť, prečo
to mám byť ja.
Môj život je príliš mierumilovný, tak si sa
rozhodol pridať trochu nebezpečenstva?
Slečna Herečka. Krajina potrebuje dobrých ľudí.
Tvoja obeť nebude márna.
Len buď pripravená.
Pripravená? Čo tým myslíš?
Čoskoro začneme našu misiu.
Potom si zavolám.
- Skončili ste?
- Skončili. Je ich tam 50.
- Dobre. Ďakujem.
- Iste.
Počkaj! Počkaj!
Nehovor mi, že toto je tvoje auto.
Dobrá pamäť. Skoro si
do mňa nabúrala.
Takže tu je cesta, po ktorej sa
sem môžeš dostať autom?!
Ale ona mi povedala
o zložitejšom spôsobe!
Nezaujímala si sa, či sú aj
iné cesty, ako sa sem dostať.
Uvidíme sa, slečna Herečka.
Radšej sa dívaj! Toto ti vrátim!
- Khun Zoe! Dobrý deň!
- Dobrý deň!
Prosím, poďte dnu.
Zlato! Poď sem!
Och, bože. Kto nechal túto dámu
niesť veci?
Daj mi to. Daj.
Čo je to s vami? Zvyčajne mi trháte
uši kvôli môjmu make-upu.
Takže, čo sa deje? Prečo
ma čakáte práve tu?
Som zranený z takých obvinení, zlato.
Wungrop ťažko pracuje,
Ako inak by som mohol byť
tvojim osobným maskérom?
Si taká populárna ženská zloduška
len vďaka mne, to predsa vieš.
Áno, áno, si hviezda!
Takže, počula si to?
Vedela som to. Vedela som, že na mňa
čakáte, aby ste mi povedali klebety!
A je to tu! Zlato, chodíš k veštici.
Ak by to nebolo kvôli klebetám,
z práce by sa nezodral!
Skutočne, Piegai?
Tak prečo tu si?
Nemáš niečo na práci?
Už som to dokončila! Starám sa o šaty,
nie som slávna maskérka, ako niekto.
Nedotýkaj sa mojej tváre,
ten botox si pamätám!
- Už si skončil?
- Skončil som!
Dobre, dosť, dosť! Vy dvaja
spolu pracujete každý deň.
Takže, Wun, o čom si chcel hovoriť?
O chvíľu vybuchneš a ja nemám
ďalšieho maskéra.
- Poď sem, poď!
- Čo je?
- Len poď sem!
- Kam ma beriete?
- Ponáhľaj sa, drahá.
- Čo je to s vami?
Kam ma beriete?
Zlato, pamätáš si na toho nového
herca, ktorý chce podporiť náš kanál?
Čo je s ním? Neprišiel na skúšku?
Už ho vyhodili?
Nie, je tu už dosť dlho.
Sedí tamto.
Ste v poriadku? Ste niekde zranená?
Tak? Nie je sexy?
On je to, čo potrebujeme.
Preto som prišiel.
Povedal som to.
Kiew, prečo si nezaparkoval
to auto bližšie?
Nútiš ma, aby som chodila taký kus
po slnku! Moja úbohá pokožka.
Do vnútra nemôžu ísť autá, miláčik!
- Kaew! Kaew!
- Čo teraz?
Upokoj sa, miláčik! Súhlasili sme s tým,
že nebudeme robiť žiadne drámy, nie?
Je to prvý deň. Všetci by sa
do teba mali zamilovať.
Pamätaj. Byť rozkošná, rozkošná, rozkošná.
Je mi to jasné. Nie som hlúpa.
Je ľahké predstierať,
že som milá a nevinná.
Som rozkošná.
Bože, khun!
Och, znovu sa stretávame, khun Kaewdara.
Ahoj, Naetarn.
Stretli sme sa skôr, než sme si mysleli.
Som rád, že môžem pracovať s takou
úžasnou a krásnou herečkou.
Tiež som rada, že budeme
konečne pracovať spolu.
Dúfam, že budeme mať dostatok
času na vzájomné poznávanie.
- Ospravedlň ma.
- Samozrejme.
Dobrý deň!
Khun Gwin! Skontrolujeme to.
Vyzerá to veľmi dobre. Dáme vám sako.
Kto je to?
Khun Gwin, Tawanchaai z Tawan See Roong.
Je to šéf z Torroong.
Šéf z Torroong?
Takže on bude mojou mužskou
hlavnou postavou?
Zoe.
Dlho sme sa nevideli.
Mala som prácu.
Myslím, že teraz sa budeme
vídať častejšie.
Pôjdeme na večeru,
keď budeš mať čas?
Pozveme aj Nin.
Pamätáš si na dni,
keď sme sa spolu bavili?
Odkedy som začal chodiť s Nin,
nevídam ťa-
Musím ísť na toaletu. Prepáč.
To je pre mňa?
Vidíš tu ešte niekoho iného?
Takže... prečo mi to dávaš?
Dávam ti to, aby som sa predstavil.
Vieš, že kvetiny môžu ešte viac nahradiť
slová, než si vieš predstaviť?
Ďakujem ti.
Takže... ako sa voláš?
Som...
Strih! Okej, bolo to dobré!
- Tak ako? Bolo to dobré?
- Bol si skvelý.
Ale stále potrebujeme otestovať
ostatných hercov.
Ak sa niečo zmení, zavolám ti.
Ďakujem! Veľmi pekne ďakujem!
Zoe, prepáč mi to.
Dnes robím kásting.
Takže to bolo len hranie?
Teraz mi je jasné, prečo
to znelo tak povedome.
Prepáč mi to. Chcel ma vidieť hrať,
tak ma požiadal, aby som to urobil.
To je v poriadku. Toto je tvoje.
Prepáč mi.
Nechaj si ich. Chcem, aby si
ich mala, khun Zoe.
Och, poznáš ma?
Ako by som nemohol? Všetci
tu hovoria len o tebe.
Ženská záporáčka je síce nová,
ale je veľmi pekná a robí dobrú prácu.
A dokonca je krajšia, než hlavná postava.
Zoe!
Už si skončila?
Áno, už dávno. Kým som
čakala, čítala som si scenár.
A čo ty, Tarn?
Chceš ísť so mnou, keď skončíš?
Ešte musím ísť na nejaké kástingy.
Dobre. Zavolaj mi.
- Už pôjdem.
- Dobre.
Maj sa!
Hej. Ty ho poznáš?
Volá sa Naetarn. Je to model,
ktorý získal titul slobodného muža.
Je zlatý, nie? Stretli sme sa s ním
včera večer v Tonyho klube.
Haló?
Už ti chýbam?
Tak skoro?
Takže som mala šťastie alebo nie?!
Hej, dievčatá!
Taký úžasný!
Choďte bližšie, bližšie a bližšie.
Otočte sa.
Táto fotka je skvelá, nie?
Vyzerá skvele! Táto!
Dám ju na Instagram?
Khun Surikarn.
Áno?
Gwin! Gwin!
Novinári chcú s nami rozhovor.
Povedali, že spolu vyzeráme úžasne.
Pôjdeme za nimi? Poď!
Už ideme!
Toto je khun Gwin, hlavná postava
a toto je khun Kudar, hlavná hrdinka Torrunu.
Nech sa páči, pýtajte sa.
- Už odchádzate?
- Áno.
- Dovidenia.
Zlato! Odchádzaš?
Skončila som, tak načo zostávať?
Nemáš rozhovory?
Už som ich urobila.
Premýšľajte o tom. Tento lakorn bude
oslavovať 50. výročie stanice.
Je tu nový mužský herec
a vychádzajúca hviezda.
Kto by chcel venovať pozornosť
starej zloduške ako ja?
Zlato! Možno si stará,
ale doposiaľ nemáš žiadny škandál!
Na rozdiel od tých dievčat, správne?
Nenechám ťa ísť domov len tak.
Privediem ti pár novinárov.
Nechaj tak. Zabudni na to.
Rozhovorov bolo už dosť.
Vídam novinárov každý deň, sotva
majú nejaké ďalšie nezodpovedané otázky.
Okrem toho, chce sa mi spať. Nemôžem sa
dočkať, až prídem domov. Tak sa majte.
Čo teraz?
Pomôžem ti?
- Vezmem to.
- Ďakujem ti
Veľmi ti ďakujem.
Nedostali sme šancu si predtým pohovoriť.
Som rád, že som na teba znovu natrafil.
Vzhľadom k tomu, že spolu budeme pracovať.
Pani Thim mi povedala, že si najlepšia
ženská záporáčka v odbore.
Všetci, ktorí počuli, že s tebou budem
pracovať, ťa len chválili.
Som nový. Asi ti spôsobím problémy.
Nie som taká skvelá alebo tak.
Všetko je o skúsenostiach a praxi.
Ale, keď som ťa dnes videla, povedala
by som, že sa rýchlo staneš hviezdou.
Pozorovala si ma?
Nuž... áno...
Budeme spolu pracovať.
Je normálne, že pozorujem svojich kolegov.
Potom môžem prísť za tebou,
ak budem mať nejaké otázky?
Samozrejme. Ale nemôžem ti sľúbiť,
že ti so všetkým pomôžem.
Som rád, že s tebou budem
môcť pracovať, khun Surikarn.
Volaj ma len Zoe. Surikarn je príliš dlhé.
Dobre, khun Zoe.
Potom ma môžeš volať Gwin.
Dobre, khun Gwin.
[Škodlivý policajt]
Ospravedlň ma. Uvidíme sa na pľaci.
Dobre.
[Škodlivý policajt]
Čo chceš?
Máme sa stretnúť zajtra. Takže?
Čo mi chceš ešte povedať?
Chceš, aby som prišla?!
Inšpektor, nemám tak veľa voľného
času, ako si myslíš.
Môj program- Haló? Haló?
Dobre. Všetci ju dobre poznáte.
Khun Surikarn pre nás bude
pracovať ako špiónka.
Predstavím ti môj tím.
Toto je kapitán Atsawin. Je tímový bojovník.
- Dobrý deň.
Vedľa neho je poručík Paserd,
ktorý sa riadi vierou a morálkou.
Množstvo zločinov naviedol
na správnu cestu.
- Dobrý deň.
- Pohovor si s ním vo voľnom čase.
A tam je poručík Prithi, mozog tímu.
Je to náš technologický čarodej.
Dobrý deň.
A ďalší je seržant Yom.
Má všetky informácie o prípade.
Opýtaj sa ho, ak budeš mať nejaké otázky.
Ale konečné rozhodnutia sú na mne.
- Som seržant Yom.
- Seržant.
Dobre, teraz sa už poznáte.
Začneme s podrobnosťami
o tomto prípade.
V prípade sa budeme zaoberať
medzinárodným obchodníkom s drogami.
Tu sú informácie o našich podozrivých.
Dobre si musíš zapamätať tohto muža.
Poručík, daj ho na obrazovku.
Tohto muža si zapamätaj.
Pán Richard.
Jeho kódové meno je Pluto.
Pluto?
Bývalá planéta slnečnej sústavy, ktorá
bola zaradená medzi trpasličie planéty.
Je veľmi podobná pánovi Richardovi.
Ak sa nám ho nepodarí zatknúť
skôr, než opustí krajinu,
potom pre nás bude rovnako
nedosiahnuteľný ako Pluto.
Aké poetické.
O to sa nestaraj.
Radšej sa postaraj o svoju prácu.
Čo chceš, aby som urobila?
Si špiónka. Tvojou prácou je zistiť
všetko o Plute.
Musíš nájsť všetko o novej
droge s názvom SP1.
- To je všetko?
- Áno.
Na to ma nepotrebujete. Môžete
poslať hocijakého iného špióna.
Musíme použiť teba, pretože si žena.
Si krásna žena, pred ktorou
žiadny chlap nemôže ostať chladný.
Obzvlášť Richard. Neodolá ti.
Takže chceš využiť moju krásu, však?
Áno.
Použiješ svoju krásu, aby ti Richard dôveroval.
Potom mi o ňom podáš všetky informácie.
Dúfam, že to dokážeš.
Určite!
Zoe Surikarn sa narodila ako zloduška.
Vždy dostanem, čo chcem,
ak použijem svoju krásu a šarm.
Nie je to tak?
- Aké bude jej krycie meno?
- Tvoje krycie meno bude Mesiac.
Náš tím je Slnko. Ja som Slnko 1.
- Som Slnko 2.
- Som Slnko 3.
- Som Slnko 4.
- Som Slnko 5, seržant Yom.
Musíš si to pamätať. Pri
misiách používame len toto.
Mesiac? To sa mi nepáči.
Môžeme to zmeniť?
Slečna Herečka, nefantazíruj!
Nebudem tolerovať tvoje rozmary
ako tvoji zamestnanci!
Ale Mesiac je príliš hrubé!
Nepáči sa mi to!
Čo keby som to zmenila na...
Neptún?
Je to najvzdialenejšia planéta
od Slnka, presne mi to vyhovuje.
Myslím, že sa vám Neptún hodí,
khun Surikarn.
Je to krásna modrá planéta.
Predpokladám, že nikto nenamieta,
aby toto bolo moje krycie meno, však?
Samozrejme. Môžete byť akákoľvek planéta
alebo hviezda, akou chcete byť, khun Surikarn.
Dokonca môžete byť aj hviezdou
v mojom srdci, ak chcete.
Môžete ma všetci volať Zoe.
- Áno, khun Zoe...
Dobre, to by stačilo.
Poviem vám o našej ďalšej misii.
Všetci počúvajte. Obzvlášť ty, khun Surikarn.
Radšej všetko počúvaj a pamätaj si.
Takže si konečne niekoho našiel?
Už som dal detaily našej špiónke.
Pripravujeme sa na našu prvú misiu.
Dobre, vo všetkom ma informujte.
Áno, pane.
Vsúpte.
Prekvapenie, ocko. Doniesla
som ti nejaké koláčiky.
Myslela som, že by si si ich dal
s nejakým čajom, tak-
Prepáč. Nevedela som,
že máš s niekým stretnutie.
Počkám vonku.
Je to v poriadku, zlatíčko. Už sme skončili.
A koniec koncov, poznáš ho.
Bate!
Nevidela som ťa veky.
Naposledy, keď som absolvovala svoje štúdium.
To sú tak dva či tri roky dozadu.
Od tvojho otca som počul, že si išla
študovať za cukrárku do Francúzska.
Správne. Vrátila som sa len
pred dvomi mesiacmi.
Bol som taký zaneprázdnený, že som netušil,
že si sa vrátila späť.
Sama som mala dosť práce.
Snažím sa otvoriť vlastný obchod.
Cukráreň?
Správne. Vieš, že tvoja malá
sestra rada pečie.
A tak veľmi vyrástla!
Predtým si sa vedela vždy nahnevať,
keď sme sa hrali na schovávačku.
A teraz otváraš cukráreň, úžasné.
Je to len 7 alebo 8 rokov dozadu!
Teraz mám 23.
23? Skutočne? Prečo si
teda stále taká malá?
Nikto nemôže vyrásť tak staršne
vysoko, ako ty, Bate.
Svojimi rečami a chôdzov
vyzeráš viac ako policajt.
Čo to je! Čo to hovoríš?!
Ale vyzerala by si dobre aj
v čierno-bielej pruhovanej rovnošate.
Nezmysel!
Bate, chcela by som navštíviť
tetu Mon, dlho som ju nevidela.
Mohla by som niekedy prísť k tebe?
Samozrejme. Stále žijeme
na tom istom mieste.
Potom vám donesiem nejaké zákusky.
Budete moje pokusné králiky.
Ak sa z teba teta Mon nezblázni, pokojne.
Odprevadím ťa k autu.
Bate. Rozhodol si sa mi
všetko ukradnúť?
To sa nestane. Vo všetkom ťa porazím.
Či už v práci alebo v láske.
Vedia, koľko je hodín? Choďte po nich.
Nevedia, koľko je hodín? Začiatok
filmovania bol naplánovaný pred svitaním.
My už sme dokončili toľko scén,
no ona sa ešte neukázala.
Toto je len prvý pracovný deň,
no naozaj, jej prvý deň.
To má toľko arogancie?
Si producent?
Pán Koi bude mrmlať ešte
viac ako ty.
Nech je to ako chce, ale už niekoľkokrát
volal Taew a vždy ho zrušila.
Povedala som ti, aby si ma zobudil!
Ugh, Kiew!
Prepáčte. Veľmi ma to mrzí.
Prepáčte mi to! Prepáčte! Prepáčte!
- Všetkým sa ospravedlňujem!
- Už je čas, slečna Stúpajúca hviezda.
Máš nejaký problém, Wun?
Vôbec, khun Kiew.
Ale poznáš ten časopis o klebetách,
tak veľa píšu o vychádzajúcej hviezde,
aj keď je to všetko len ilúzia.
Začala natáčať len pred pár rokmi.
Zaujímalo by ma, prečo ju tak veľmi
chvália, no ja to nedokážem.
Zaujímalo by ma, či ich podplatila.
Niekto ako ja to nepotrebuje.
Ak chcete niekoho obviňovať,
potom obviňujte moju krásu.
Bože, len sa počúvaj. Ako
keby ti nebola hanba.
- Hej, Wun!
- Dobre! Dobre!
Keď si sa už objavila, mohla by si
sa rýchlo prezliecť a spraviť make-up?
Potom si musíme prejsť text.
- Áno, už bežím!
- Choď! Choď!
V tejto scéne Tawanchaai
príde za Ying Roong.
Ako kráčaš po schodoch,
Ying Roong zakopne a padá!
A Tawanchaai príde za tebou
a takto ťa chytí!
- Dobre.
- Okej, ukážte mi to, než začneme natáčať.
Choďte na pozíciu. Začneme,
keď poviem.
- Áno.
- Akcia!
Ying Roong sa musí pozrieť do jeho očí.
A Tawanchaai sa tiež pozrie do jej očí.
Pozeraj sa na ňu jemne,
akoby si spadol do kúzla.
Presne tak.
Tu to máme, tu to máme.
To je ono! Až to cítim!
Dotkli ste sa mojich pocitov!
Toto bolo naozaj dobré.
Zoe, videla si v poslednej dobe Nin?
Trochu. Nie tak často.
Obe sme dosť zaneprázdnené.
Stalo sa niečo?
Nie. Len teraz som sa vrátil
z Talianska a Nin bola sama.
Myslel som, že jej robíš spoločnosť.
Trochu áno. Rozprávali sme sa,
trochu jedli a potom sa rozlúčili.
Nin sa rýchlo stáva osamelou.
Potrebuje veľkú podporu ostatných.
Spôsobila ti nejaké problémy?
Ak áno, pomohol by som.
Ďakujem. Ale so mnou problém nemá.
Je to moja kamarátka. Ak by som jej
mohla s niečím pomôcť, urobila by som to.
Zoe! Zoe! Poď na scénu,
už sme na teba pripravení!
Áno.
- Rýchlo, rýchlo, urobte jej make-up.
- Dobre.
Je niečo, s čím potrebuješ
pomôcť, khun Gwin?
Na dnes sme už skobnčili,
chystáš sa teraz niekam?
Idem len po nejaké veci.
Je niečo, s čím potrebuješ pomôcť?
No, nie tak celkom.
Len teraz som prišiel do Thajska. Takže
ešte neviem, kde sú dobré reštaurácie.
Chcel som, aby si mi nejakú odporučila.
To preto, že vyzerám až tak tučne?
Nie, len...
Niečo ti odporučím, ale nesľubujem,
že budeš spokojný.
Čo keby... som ťa nežiadal
len o zoznam?
No... Čo keby som ťa
chcel vziať so sebou?
Súhlasíš, khun Zoe?
Ospravedlň ma.
[Škodlivý policajt]
[Kde si, slečna Herečka?
Stretneme sa na dohodnutom mieste!]
[Už ideš? Nepríď neskoro!]
Um... Vlastne mám niečo naliehavé.
Môžeme ísť niekedy nabudúce?
Samozrejme. Je to v poriadku,
rozumiem.
Ale nabudúce vyberiem miesto ja.
Dobre.
Ospravedlň ma.
Narodil si sa v svojom poslednom
živote ako chrobák?
Prečo trváš na tom,
že ma budeš takto vyrušovať?!
Prečo tu ešte nie je?
[Meškáš!]
Nemôžeš kričať, ale stále to skúšaš?
Som tu včas.
- Margatitu, prosím.
- Áno.
Ďakujem.
Je to špecialita podniku?
Nie, toto je od toho gentlemana,
ktorý je tam.
[Odchádzam.]
[Neopovažuj sa! Nič si neurobila
len sedela a usmievala sa!]
[To stačí. Zhltol návnadu!]
[Ako je to možné?
Ešte si návnadu nehodila.]
[Flirtovala som dosť, tomu
nikto neodolá. Len sleduj.]
Prepáčte.
Chcete, aby som zaplatila za tú ružu?
Nie.
Tá je od srdca.
Môžete si ju nechať.
A čo je vo vašom srdci?
Vínová ruža znamená,
že ste úžasne krásna.
A ja som vám dal len jednu,
pretože je to láska na prvý pohľad.
Čo ak ste zvodca?
Nevyhýbajte sa mi hneď.
Som Richard Rossini.
Namiesto toho, aby ste mi zaplatili za ružu,
čo keby ste mi dali svoje číslo?
Som Surikarn.
Wow. Aké úžasné meno.
Vlastne by som za tú ružu rada zaplatila.
Ale nepriniesla som si
so sebou svoju vizitku.
Možno niekedy inokedy?
Inokedy?
Ak sa nám podarí sa znovu stretnúť.
Potom ma ospravedlňte.
Dúfam... že sa čoskoro znovu stretneme.
Super! Misia dokončená!
Ako môže byť dokončená, dočerta?!
Zničila si to skôr, než si začala!
- Ako presne?
- Prišla si neskoro.
Prišla som v pravý čas! Pluto neodišiel.
Ak by si prišla skôr, všetko
by sme urobili podľa plánu.
Podľa plánu?
Áno! Podľa plánu nášho tímu!
Dostala by si viac, než len vizitku,
ak by si prišla skôr.
Potreboval by som hodinu,
aby som ti vysvetlil plán.
A dal ti kameru.
- Kameru?!
- Áno.
Prostredníctvom toho by bolo všetko
prenesené do dodávky a uložené.
Och, wow!
To je ako špionážny film,
ktorý som videla!
Toto isté bolo už v toľkých lakornoch.
Slečna Herečka! Toto nie je lakorn,
ale skutočný život!
Tu režisér nebude kričať "strih"!
Nebude žiadny druhý záber,
všetko sa musí robiť na prvýkrát!
Ak zlyháš, znamená
to koniec tvojho života.
Ak nebudeš nasledovať naše plány,
budeš riskovať aj naše životy!
Dobre, dobre. Prepáč.
A mimochodom, neprišla som neskoro zámerne.
Ale môj rozvrh natáčania lakornu nie je
rovnaký, ako tvoj.
Nemôžem len vstať a odísť,
keď odbije 16:00!
Nabudúce, aby som neprišla neskoro,
pošli mi helikoptéru, dobre?
Tak si počkaj, kým sa stanem generálom!
Potom si v živote nezalietam.
Dúfam, že to nemusím opakovať,
khun Surikarn.
Áno, pán Veľká dohoda.
Všetky policajti v Thajsku sa
sťažujú rovnako ako ty?
Radšej sa od nich budem držať ďalej.
Len od tých, ktorí porušujú pravidlá.
Predvádzajú sa a nie sú tímoví
hráč ako ty.
Varujem ťa!
Ak nebudeš nabudúce nasledovať rozkazy,
tak ľahko sa z toho nedostaneš.
Nebojím sa ťa!
Špiónka Neptún prišla do služby
a je pripravená na misiu, pane!
Och, dočerta!
Khun Zoe!
Keď sa raz dohodneme, že si špiónka,
potom musíš bezpodmienečne dodržiavať rozkazy!
Hej! Povedala som, že potrebujem
na pár dní pauzu!
Naetarn!
Konbanwa!
(v japončine Dobrý deň!)
Ano, Kiriko vám dnes bude slúžiť.
Anglické titulky: KudaLakorn
Preložila: Shiho