Anglické titulky: KudaLakorn
Preložila: Shiho
Ahoj, Michelle.
Ahoj, Peter.
Rada ťa spoznávam.
Tiež ťa rád spoznávam.
Pripravení!
Pripravení?!
Začneme!
Čisto!
Snajper je na pozícii.
Slnko 1, dvaja muži sú pri vchode.
Počkať!
Mám špeciálne prekvapenie len pre teba.
Uvidíme, či zmeníš názor, že si vezmeš moje peniaze.
Pravdepodobne nechceš byť svedkom smrti
svojej vlastnej dcéry, nie?
Ty prefíkaná špina!
Myslíš si, že ma môžeš zradiť?
- Poď!
Palícia!
Slnko 1, na druhej hodine!
Slnko 2, za tebou.
Cieľ uniká v aute.
Dočerta!
Vzdaj sa! Nemôžeš uniknúť!
Strih!
Veľmi pekne ďakujem!
Bola si skvelá, Zoe!
Ďakujem!
Urobíme pár fotiek!
Jedna... dva...
Prepáčte, asi by som vám mal zobrať zbraň.
Prepáčte!
- To bolo desivé.
- Je to v poriadku. Takže poďme.
Zober ho, seržant.
Vstávaj.
Áno, pane. Všetko prebehlo podľa plánu.
Áno, pane.
Veľmi dobre poznáš môj rozvrh.
Si moja kozmetička alebo môj manažér?
Dočerta. Kde si sa učil šoférovať?
Hej, slečna!
Vypadni! Vypadni!
- Hej.
- Prestaň! Vypadni!
Hej, ty!
Neklop! Prestaň!
Hej! Vieš, aké je moje auto drahé?!
Prečo mi mlátiš do okna?
Kde si sa učila šoférovať?
Musíme si pohovoriť!
Povedz si, čo chceš.
Je to tvoja chyba a ešte so mnou takto hovoríš?
Čo teda chceš?
Chceš peniaze, nie?
Koľko chceš? Čo?
Hej. Radšej so mnou prestaň takto hovoriť.
Môžem ťa zažalovať za ohováranie.
Najlepšie bude, keď sa mi ospravedlníš
a obaja pôjdeme vlastnou cestou.
Ospravedlniť sa ti? Si na hlavu?
To ty si predo mňa skočila! Je to
tvoja chyba. Tak sa ospravedlň!
Neobviňuj ma z takej veci!
Kde máš svedkov?
Myslíš si, že neviem, aké špinavé
triky vyťahuješ?
Žiadaš odo mňa peniaze ako odškodné,
aj keď sa nestala žiadna škoda, mám pravdu?
Počúvaj. Nechcem tvoje peniaze.
Nechceš moje peniaze? Tak čo teda chceš?
Takže chceš-
Dosť! Dosť! Dosť!
Khun, koľko si videla lakornov?
Nemusíš byť taká dramatická!
Ako sa to o mne opovažuješ povedať?
- Ako sa opovažuješ?!
- Prestaň!
- Hneď prestaň!
Opovážiš sa sem vrátiť!
Bože, prečo voláš?
Skoro som kvôli tebe havarovala.
Áno, áno, rozumiem.
Viem, že podľa rozvrhu je zajtra
udeľovanie cien v paláci Siam.
Budeš hovoriť alebo nie?!
Hovor!
Ako to ide?
Nechce hovoriť, inšpektor.
Je jedno, čo robíme, ústa neotvoril.
Začneš hovoriť?!
Nechaj to na mňa, seržant.
Áno, pane.
Nenaťahuj ma a povedz mi,
pre koho pracuješ.
Povieš mi to alebo nie?
Potom si pre nás zbytočný.
Seržant Yom, postaraj sa o dôkazy
a zbav sa jeho tela.
Áno, pane!
No tak, ty odpad. Vstávaj!
Budem hovoriť!
Tak hovor.
Pracujem pre šéfa Narta!
Šéf Nart?
Čo ešte vieš?
Viem, že zajtra prebehne doručenie.
Kde?
To neviem. Viem len, že je to veľmi dôležitý klient.
Šéf Nart sa s ním osobne stretne zajtra večer.
Kde?
Na konferencii v paláci Siam.
Všetci na pozície. Cieľ práve dorazil.
Urážaš ma?
Nie! Prepáč mi to!
Prepáč mi to!
Zabijem ťa! Zabijem!
V tejto kategórii sme videli päť nominácii.
A som si istá, že porota vybrala tú najlepšiu.
Všetci boli vo svojich úlohách rovnako skvelí.
Vo všetkom bola iskra.
Veľká iskra.
Poďme na to.
A tohtoročnú cenu za najlepšieho
ženského zloducha získava...
- Aké vzrušujúce.
- Áno, veľmi.
A tohtoročnú cenu za najlepšieho
ženského zloducha získava...
khun Surikan Aphidejdumrong
za "Platoo Choo Sanaeha"!
- Víťazke blahoželáme!
- Áno, zaslúžila si to.
Khun Zoe mala skvelý rok.
Toto je v poradí už jej tretie ocenenie.
Pre khun Zoe je to skutočne zlatý rok,
nemám pravdu?
Túto cenu vyhrala už tretí rok po sebe.
- A zaslúžene.
- Správne.
Prosím povedzte nám niečo.
Rada by som poďakovala za toto ocenenie.
Ďakujem ujovi Koi, že mi dal šancu.
A ďakujem aj celému štábu.
Ďakujem tiež všetkým svojim fanúšikom,
ktorí sú so mnou posledných sedem rokov.
A, samozrejme, som vďačná aj
svojej rodine za podporu a pomoc.
Prosím, zatlieskajte jej!
Ďakujem vám!
Niekto sa blíži k objektu.
Dobrý deň, šéf Nart!
Prepáčte! Naozaj mi je to ľúto!
Ako tu môže pracovať taký hlupák?!
Prepáčte mi to, pane.
Čo mám teraz robiť?
Upokojte sa. Je to len voda.
Čo ak by to bolo víno?
Zostali by tam fľaky!
Dočerta, zavoláme manažéra?
Nech ho vyhodí!
- Upokojte sa.
- Prepáčte, pane.
Tentokrát ti odpustím. Ale ak sa to
stane znovu, potrestám ťa.
Upokojte sa, upokojte.
Choď, vypadni odtiaľto.
Funguje to?
Áno, pane.
Tento raz ich dostaneme.
Dobrý večer!
Vitajte na konferencii Asociácie
milovníkov severnej kávy.
Už som pripravil objednaný tovar.
Som rád, že som sa rozhodol
s vami spolupracovať.
Môžete byť pokojný. Dostanete to
dnes večer.
Polícia si myslí, že sme si vzali voľno.
Nemajú tušenie, že čím je to riskantnejšie,
tým je to bezpečnejšie.
A tohtoročný víťaz pre najlepší pár je...
Je zaujímavé, koľko bolo nominovaných párov.
Khun Ussana a khun Ploynin
z "Platoo Choo Sanaeha"!
Gratulujem!
Vôbec ma to neprekvapuje.
Sú takí skvelí, že všetci fanúšikovia dúfajú,
že spolu budú aj v reálnom živote tak, ako v televízii.
Kedy sa teda dočkáme finálneho bozku?
Alebo skôr, kedy bude svadba?
Také krásne. Poďte.
Sú takí sladkí.
Veľmi sladkí.
Áno.
Ďakujeme.
Ďakujeme, že tak dobre hráte.
A víťazom je... khun Phondej Parhinawut.
Blahoželáme!
Dočerta! Prečo začali tlieskať?
Skoro sme zistili miesto!
Aký zlý šťastlivec. Čo to je?
Hej!
Práve si to zhoršil!
Počuli sme, že sa zúčastníte nejakého
veľkého projektu. Je to pravda, khun Kaewdara?
- Je to pravda?
- Nuž, ja-
Počkajte a uvidíte.
Je to najväčší projekt tohto roka.
Stanica si vyberie len tých
najtalentovanejších hercov.
A nie je vhodné, aby začiatočníci priveľmi
dúfali v nejakú úlohu, nemyslíš?
Sú zvesti o vašom napätom vzťahu
pravdivé? Je to pravda?
Je to tak?
Sú to len zvesti.
Vlastne, Nin a ja sme si veľmi blízke.
Nie je to tak, Nin?
Áno.
Nin bola mojim vzorom už keď som bola malá.
Nemyslela som si, že keď dospiem,
budem s ňou pracovať.
Nikdy nevieš. V ďalšom projekte by sme
pokojne mohli hrať matku a dcéru!
Nevyzeráme podobne?
Skutočne.
Tieto dve sú si veľmi blízke.
Radi medzi sebou žartujú,
aj keď sme na natáčaní.
Poďte. Čo keby sme sa spolu
vyfotili?
Úsmev!
Prepáčte, otočte sa sem.
- Úsmev, Nin.
- Prosím, pozrite sa sem.
Výborne.
A toto je koniec dnešnej konferencie.
Ďakujem všetkým, že ste prišli.
Vážení hostia, vychutnajte si svoju večeru.
Uvidíme sa nabudúce. Dovidenia.
Slnko 5, tu Slnko 1.
Cieľ je v pohybe, všetci sa pripravte.
Slnko 5, tu Slnko 1! Cieľ je v pohybe,
ste pripravení?
Dočerta!
Prepáčte!
Moja cena!
Prepáčte mi.
- Ty!
- Prepáčte.
- Nemôžeš odísť.
- Prepáčte, ponáhľam sa.
Hneď sa zastav!
Počkaj!
Čo je to s vami? Ponáhľam sa.
Nezaujíma ma, či sa ponáhľaš
servírovať večeru.
Pozri, čo ju urobil mojej cene!
- Nemôžem ťa len tak pustit!
- Dobre. Prepáčte mi to.
Spokojná? Tak choďte preč!
Kto by prijal také ospravedlnenie?
Nemôžeš byť viac zdvorilý?
Hej, na takéto nezmysli nemám čas.
Teraz sa potrebujem postarať o niečo
dôležitejšie, než je vaša hlúpa cena!
Choďte von!
Opovažuješ sa znevažovať moje čestné ocenenie?
Poviem manažérovi hotela, aby ťa vyhodil!
- Vypadni!
- Ty vypadni!
- Ponáhľam sa. Je to dôležité!
Poď sem! Poď!
Poď von!
Hej!
Tak ti teba. Toto je za moje ocenenie.
Slnko 5, tu je Slnko 1. Cieľ prešiel
do výťahu, rozumiete?
Slnko 5, tu je slnko 1. Rozumiete?!
- Dobré ráno, inšpektor!
Dobré ráno, inšpektor!
Um, pane...
Nemyslel som si, že by sme stratili
spojenie v takom dôležitom momente.
Nemám pre to ospravedlnenie, pane.
Ja tiež, pane. Môžete ma potrestať,
ak chcete, pane.
- Aj mňa, pane.
- Nie. Mňa, pane.
- Bol som to ja, pane!
- Bola to moja vina.
To stačí.
Nič sa nedá robiť.
Ako veliteľ tímu ponesiem zodpovednosť
za to, čo sa stalo.
Čo budeme teraz robiť, pane?
Informátor povedal, že zajtra prebehne
ďalšia dohoda.
Teraz sa snažím naštudovať veci o podnikateľovi,
ktorého sme s ním videli.
Veľmi dobre.
Ak ho dostaneme do rúk,
získame viac vodítok.
- Áno, pane!
Aké chutné.
Zaslúžiš si to najlepšie.
Cítim závrat.
Prečo si radšej neľahneš?
To je dobrý nápad.
Čo to robíš?
Nebráň sa. Dnes budeš moja.
Prosím, nie!
Čo je to?
Dočerta!
Strih!
To bolo výborné, úplne skvelé!
Pracujem s vami už na piatom lakorne, nie?
Vždy sa mi páči, čo chcete, pane!
Daj mi päť!
Zoe, môžeš si dať pauzu.
V ďalšej scéne už nie si.
Choď si dať pauzu, dobre?
Budme pokračovať.
Prejdeme na ďalšiu scénu.
- Zoe! Napite sa niečoho studeného.
- Ďakujem.
Aké osviežujúce!
Čo je dnes na večeru?
Jaew bong, vaše obľúbené!
Viete, že to pre vás pripravil váš fanklub?
- Ďakujem veľmi pekne!
- Áno.
Och, moja. Aká si len úžasná.
Si darebáčka, ale máš vlastný fanklub.
A to som si myslel, že ťa všetci nenávidia.
Veľmi dobre vieš, že takáto Zoe
je len v televízii!
To nie je pravda! Ženy na trhu nemôžu
byť len také!
Iný deň ju zas preklínajú a hovoria
mi, aby som to povedal Zoe.
Vždy sa držíš ich milovanej postavy.
Jednoducho som dobrá vo svojej
práci, to je všetko.
Dobre teda, ženská darebáčka číslo 1 v krajine!
A to je pravda.
- Och, vážne?
- Idem.
Nuž, nie je pekná?
Och, bože! Och, bože!
Dajte jej niekto utierku!
Ide to?
Už to sedí.
Je to v poriadku?
Nie je to krásne?
Je to dobré, Wun!
Tu to je! Tvoja cena!
Ďakujem veľmi pekne!
Moja cena...
Povedal si, že to vieš spraviť, Wun!
Zlato, som maskér, nie opravár cien.
Myslím, že to musíš prijať takéto.
Je to proste rozbité.
Nehnevám sa, pretože je to rozbité.
Hnevám sa, kvôli tomu idiotovi, ktorý
to rozbil a nezaplatil za to!
Mimochodom, je to zvláštne. Ako to,
že nespoznal takú populárnu herečku?
Pre dnešok sme už skončili. Čo keby
sme si išli spolu niekam oddýchnuť?
To je dobrý nápad.
Zlato, nebojíš sa, že ľudia zistia,
že Zoe Surikarn nakupuje len v zľavách?
Nie som hlúpa, dobre?
S peniazmi zaobchádzam múdro!
Och, iste.
Ale nie je to zlá vec, chápeš. Budeme
bohatí, ak budeme nasledovať jej príklad.
Poďme tam!
Je také pekné robiť vonku, nie?
Je tu pekný výhľad.
Až mi tečú slinky.
Seržant. Pracujeme, nekecáme
s dievčatkami.
Ak sa znovu zasekneš, budeš preložený.
Aw, šéfe! Už sa nezaseknem. Nebojte sa.
Seržant!
Čo je to s tebou? Nehanbíš sa?!
- Je to dobré?
- Nie. Vôbec sa ti to nehodí.
Lepšie to vyzerá na mne.
Tá modrá by na tebe vyzerala dobre!
Poďme to vyskúšať!
Ach, asi mám dosť.
Zlato, povláčila si nás po toľkých obchodoch,
ale kúpila si si toho tak málo.
Si naozaj lakomá.
To je moja vec. Nemusí ťa
zaujímať, čo si kupujem.
Najskôr som s vami chcela povečerať,
pretože ste mi robili spoločnosť.
Ale... som lakomá, nie?
Najedzte sa sami.
Zlato! Všetko je to tvoja vina!
- Nemôžeš ma obviňovať!
- Je to tvoja vina, prečo si jej to povedal?
- Hovorím, čo chcem.
- Ty botoxová tvár!
Kde, och, bože! Na tvári nemám ani
gram botoxu!
- Zlato?
Pane. Myslím si, že začal prevod.
Tá žena vyzerá podozrivo.
Prepáčte!
Musíme ich zatknúť!
Počkaj, kufrík má stále on.
- Ospravedlňujem sa.
- To je v poriadku.
- Ona odchádza!
- Pôjdem za ňou ja.
Ty pôjdeš za cieľom, rozumieš?
Informuj ma o všetkom podozrivom.
Povedz zvyšku tímu Slnka,
aby boli na svojich pozíciách.
- Nepokazte to, rozumieš?
- Áno, inšpektor.
60%?
Čo sa deje, Nin? Všetko prebehlo hladko?
Čože? Máš problém?
Áno, áno. Som na ceste. Rozumiem.
Wun, Pie, mám pohotovosť.
Choďte domov bezo mňa, dobre?
Prepáčte!
Hej, khun! Uhni mi z cesty, snažím sa odísť!
Čo je to s ním?!
Ty! Nepočul si ma?
Povedala som, že potrebujem odísť.
Ponáhľam sa!
Čo ti dal ten muž?
O čom to hovoríš? Aký muž? Čo mi dal?
Netvár sa nevinne, videl som, ako ti niečo dal.
O čom to hovoríš?
Choď nabok, chcem odísť.
Myslíš, že utečieš?
Pane, tá žena s tým nemá nič spoločné.
Cieľ nastúpil do auta, ktoré za chvíľu
opustí parkovisko.
- Pomôžte mi niekto!
- Buď ticho, inak vystrelím!
Nastúp do auta! Nastúp! No tak!
Potrebujem ísť za nimi.
Choď! Sleduj to auto!
Hej, mohla by si ísť rýchlejšie?
Nie! Prečo by som ťa mala počúvať?
Len pridaj a sleduj to auto.
Neopovažuj sa mi rozkazovať, rozumieš?
Alebo... si žoldnier?! Chceš zabiť niekoho
v tom aute, nemám pravdu? Ó, bože!
Pane, pomôž mi!
Prestaň nariekať a proste šoféruj.
- Nie!
- Šoféruj!
- Nie-
- Zastav! Zastav!
Nie! Nechoď!
Čo je to s tebou?
Nedovolím ti spáchať trestný čin!
Pusti ma! Hej, khun!
Nezaujíma ma, či sa ponáhľaš servírovať večeru.
Ale pozri, čo ju urobil mojej cene!
Nemôžem ťa len tak pustit!
- Ty!
Chápem! Prestalo sa ti páčiť byť čašníkom,
tak si sa stal zlodejom?!
- Nechce sa ti zarábať peniaze?
- Hej, prestaň!
Pozri! Mám tu zbraň! Zbraň!
Hej! Prestaň! Mýliš sa!
- Mýlim?
- Presne tak!
Naposledy si mi rozbil moju vzácnu cenu.
Ani si za to nezaplatil.
A teraz si sa mi postavil do cesty?
Proste mi povedz, ako sa s tebou mám vyrovnať.
Prosím, mohla by si sa na teraz prestať
hnevať a ísť za tým autom?
Nie! Kriminálnik ako ty, by mal byť zatknutý!
Počúvaj. Nie som žoldnier ako si myslíš!
A ak to o mne neprestaneš hovoriť,
zažalujem ťa za ohováranie!
Chceš peniaze, nie?
Radšej so mnou prestaň takto hovoriť.
Môžem ťa zažalovať za ohováranie.
Najlepšie bude, keď sa mi ospravedlníš
a obaja pôjdeme vlastnou cestou.
To si bol ty! Áno, ty!
Ty si ten podvodník! Och môj bože!
Takže ty tomu nerozumieš, však?
Choď za tým autom. Inak...
Naozaj si žoldnier! Och, bože!
Ó môj bože! Ó môj bože!
Khun, úprimne povedané, mohla by si robiť aj
niečo iné, než vytvárať unáhlené závery?
Och! Opäť ma urážaš?
Ukážem ti, aká som schopná!
Radšej sa dobre drž!
Už môžeš spomaliť.
Pozor na to auto!
Sme skoro tam.
Zastav!
Čo je? Bojíš sa?
Vidíš, aká som schopná?
Nie som taká hlúpa ako si myslíš!
- Stoj!
- Nie!
Stoj!
Dobre, stojím. Nemusíš tak kričať.
Kam ideš?
Hej! Hej, ty! Hej!
Si šialenec?! Vyzerám ako taxi?
Haló, Nin!
Zoe, kde dočerta si?
Uh, nuž-
Volala som ti už pred celou večnosťou,
prečo tu ešte nie si?
- Najskôr ma vypočuj!
- Nie! Nechcem!
Ak nechceš prísť, mala si to povedať hneď
a nemala ma nechať čakať!
Prečo mám dnes také nešťastie?
Zahoď to! Vystúp z auta!
Zbaľte to! Polícia je na ceste!
Stoj!
Daj sem ruky.
Tvárou k zemi.
Zahoď to!
Ste zatknutý!
Оch.
Zaujímalo ma, kto prišiel k zástupcovi
komisára tak skoro ráno.
A to je len inšpektor Naruebate.
Zdá sa, že úžasný inšpektor má
množstvo voľného času.
Musí mať čas na bozkávanie
šéfovho zadku.
Vyzerá to, že v tom máš sám dosť jasno.
Dokonca máš čas sledovať svojich kolegov.
Ak v tom budeš pokračovať, môžeš byť
o pár rokov povýšený.
Moje povýšenie bude výsledkom len
mojej práce a schopností.
- Čaká na vás, inšpektor.
- Ďakujem.
- S dovolením, pane.
- Vstúpte.
Tu to máte, pane.
Odviedli ste dobrú prácu, inšpektor.
Ďakujem, pane.
Posaďte sa.
Dúfam, že zatknutie šéfa Narta bude
užitočné v novom prípade, ktorý vám dám.
Bua. Ľúbim ťa.
- Hej, Bua!
- Anna!
Nechaj ho na pokoji, rozumieš?
Anna! Čo ťa to popadlo?!
Bua! Si v poriadku? Bua!
Chrániš ju?
Zabijem ťa! Zabijem!
Pusti ma! Pusti!
Anna! Anna!
Povedz to... povedz to!
Povedz to!
- Zabijem ťa!
- Anna, nie!
Zabijem ťa, Bua!
- Nedovolím ti to.
- Pusti ma!
Hovor! Pusti ma!
Strih!
Koľkokrát to ešte urobíte? Už mi je zle.
Toto je veľmi emocionálna scéna, Nin.
Nemôžeš tu proste stáť ako strom!
Všade chcem rieky sĺz! Zvládneš to?
Moje oči nie sú vodovodné kohútiky, jasné?
Nemôžem ich kedykoľvek zapnúť a vypnúť.
Som unavená a je teplo.
Potrebujem na hodinu prestávku.
Ak mi ju nedáte, tak sme na dnes skončili.
Och, pokiaľ ide o slzy,
ak ich tak veľmi potrebujete, dajte
si parochňu a urobte to sám!
Potrebujem filmovať. Potrebujem
filmovať... Potrebujem...
Pane, nebojte sa. Pôjdem za ňou.
Potrebujem filmovať! Potrebujem filmovať!
Pauza! Oddýchneme si! Poďme!
Poďme! Máme prestávku! Poďte!
Tarn, čo robíš?
Prečo mi nedvíhaš telefón?
Dajte, zvládnem to.
Toto nemôžeš robiť, Nin.
Len telefonujem, čo je na tom zlé?
Čo to s tebou má?
Ale my teraz pracujeme.
Tí ľudia na teba čakajú.
Prečo na nich nemyslíš?
Nemám náladu! Nech si teda
nájdu inú hrdinku.
To nemôžeš!
Musíš byť profesionálna!
Chcem byť takáto. Koho to zaujíma?
Mám zlú náladu. Už choď preč.
Môžem odložiť prácu ešte viac,
ak chceš. Rozhodni sa.
Dobre. Pôjdem.
Kto zhasol svetlá?
Kto je tam?
Nehovor mi, že-
Prosím, pomôžte mi!
Zlato!
Čo je to s tebou?
Vonku je deň a ty sa bojíš duchov?
Koľko máš rokov? No vážne.
Stále sa bojíš duchov?
Toto vedľa je oveľa desivejšie.
Sleduj!
To ste len vy.
Zlato. Si unavená po hádke
s tvojou beštiou?
Nesmeje sa. Asi nemá náladu.
Zlato, prečo neprejdeš k ďalšej scéne?
Už som všetko pripravila. No tak, drahá.
Ešte nie. Stále sme nedokončili scénu.
Chápem. Zase kvôli tvojej kamarátke, však?
Áno.
Zaujímalo by ma, kto ju tak naštval.
Dokonca aj ujo Koi ju tento raz
nedokázal zastaviť.
Nie je ťažké hádať, zlato.
Pravdepodobne sa skúšala dovolať svojmu
priateľovi na hranie, ale on nedvíhal.
"Kde si? Povedala som ti, aby si mi vždy
zodvihol, keď volám, tak čo robíš?!"
"Ako sa opovažuješ mi zložiť?!
Ako si mohol?"
"Končím! Už žiadne natáčanie!
Chcem ísť domov!"
Každý chlap môže byť svedkom
jej hlúposti. Hysterka.
"Prečo mi nedvíhaš telefón?!"
Emocionálna.
"Zoe, on ma nechal."
360 stupňov emócii.
Chcela by som vedieť, s kým teraz chodí.
Ty to vieš?!
Vydesil si ma.
Ploynin [39 zmeškaných hovorov]
- Počkaj. Môžem ti pomôcť?
- Áno.
- Áno, Nin?
- Čo si robil?
Prečo mi nedvíhaš telefón?
Práve teraz pracujem.
Si taký zaneprázdnený že sa
nedostaneš ani k telefónu?
Bude lepšie, ak ťa nenachytám
s nejakou inou ženou.
Ak to zistím, si mŕtvy.
Bože, Nin. Pracujem tu.
Na nič iné nemám čas.
Čo povieš na toto, Nin? Čo keby som ťa
dnes vyzdvihol a pôjdeme na večeru?
- Uvidíme sa neskôr?
- Dobre.
Ľúbim ťa.
Tu je Nin. Poďme znovu pracovať.
Hotovo.
Ďakujem.
086-432-5000.
Si... v poriadku?
Som v poriadku. Ďakujem.
Rado sa stalo pre takú krásku
ako ty, khun Kaewdara.
Poznáš ma?
Kto na svete nepozná novú
hviezdu ako ty?
Veľmi ma teší.
Aj mňa teší, khun Naetarn.
Pracujeme v rovnakej oblasti,
takže sme sa museli spoznať.
A ja dúfam, že sa opäť stretneme,
khun Kaewdara.
Áno.
Čo je?
Posaď sa.
Chceš si niečo objednať?
Len povedz, prečo si ma chcel vidieť.
Nemám veľa voľného času.
Och, bože.
Samozrejme. Si teraz známy model, však?
Nehovortiac o tom novom lakorne,
kde zahviezdiš, nie?
Naozaj dúfam, že si nezabudol, čo všetko som
urobil, aby som ťa dostal na toto miesto.
Aj keď je to zbytočné, čo takto
obnoviť si tieto spomienky?
Nehovorili sme spolu už celé veky.
Chýbal si mi.
Ak je to dôvod, prečo som sem mal prísť,
tak myslím, že už nemáme o čom hovoriť.
Si si tým istý?
Chceš mi to urobiť?
Je pravda, že si mi pomohol.
Ale dostal si odo mňa to, čo si chcel.
Teraz sme si kvit.
Prosím, odteraz sa odo mňa drž ďalej.
Žiadam ťa o to.
A toto. Je na kávu.
Ako poďakovanie, že si sa o mňa
vtedy stále staral.
Avšak, teraz som schopný zaplatiť to aj sám.
Mal by si byť nadšený, že som sebestačný.
Stvoril som ťa. Môžem ťa aj zničiť.
Vstúpte.
Inšpektor, počul som, že tímu Slnka
sa do rúk dostal ten prípad.
- Čo si to povedal?
- Ten prípad, na ktorý dohliadate.
Zástupca im ho už predal.
Ako je to možné?
Takto stratíme našu reputáciu
a dosť peňazí.
Naruabete!
V žiadnom prípade ti nedovolím uspieť!
Toto sú všetky informácie, ktoré
o tomto prípade máme.
Potrebujem, aby ste si všetci
podrobne naštudovali detaily.
- Seržant Yom.
- Pane.
Vytovoríš mi zoznam podozrivých
a všetkých, ktorí sú s cieľom v spojení.
Rozumiem, pane. Urobím to.
Pane. Zistil som, kto sa v hoteli
stretol so šéfom Nartom.
Ten muž, s ktorým sa stretol, bol šéf Kamtorn.
Vlastní kávové plantáže na severe.
- Šéf Kamtorn?
- Správne.
Vlastní tiež niekoľko nelegálnych organizácii.
Nehovoriac o tom, že pašuje
drogy do iných krajín.
Je to také zlé ako šéf Nart hovoril.
Mohlo by sa nám podariť chytiť šéfa Kamtorna.
Je možné, že je spojený s našim veľkým
prípadom, ktorý sme dostali.
- Maj oči a uši otvorené, poručík.
- Áno, pane.
Späť do práce.
- Daj mi všetky svoje peniaze!
- Och, bože, svätá matka!
Vydesili ste ma, mladý pane!
Nič ste nepovedali.
- Čo to tak dobre vonia, teta?
- Nechajte si zdať!
Vonia to dobre!
Ak neprestanete, na obed nebude nič,
lebo skončí všetko na podlahe!
- Chcem pusu!
- Nechajte ma!
Viem, že ma nenecháš hladovať.
Samozrejme, že nie.
Nemôžem dovoliť, aby môj mladý
pán schudol a zoslabol.
Ako by ste potom mohli chytať zločincov?
- Máš pravdu.
- Samozrejme, že mám.
Prestaňte kradnúť jedlo!
Radšej sa choďte hore umyť a potom sa vráťte.
Až potom sa môžete najesť, rozumiete?
Ty máš vždy pravdu, teta.
Jedli ste kura a potom ste ma
pobozkali?! No tak, mladý pane.
Tu, doniesla som vám teplé mlieko.
Pomôže vám pri práci.
Ďakujem, teta.
Prečo sa tak usmievaš?
Som len hrdá na svojho pána.
Nasledovali ste otcove kroky sa stali ste
sa skvelým policajným dôstojníkom.
Ak by tu boli stále vaši rodičia,
určite by na vás boli hrdí.
Som otcov syn, koniec koncov.
Zlá je len jedna vec.
Nemôžem si ani užiť kompliment
a už sa sťažuješ?
Čo je na mne zlé, teta?
Pracujete tak ťažko, až nemáte čas
nájsť si niekoho, kto by sa o vás postaral.
Workoholik s tvárou ako ja?
Nikto by sa o mňa nezaujímal, teta.
Ako to môžete vedieť?
Každý vás vidí vlastnými očami.
To len vy sa okolo nich musíte
pohybovať, mladý pane.
Vždy úplne stíchnete, keď s tým začnem!
Nehanbite sa predo mnou.
Už sa viac nebudem starať.
Doniesla som vám mlieko.
- A nechoďte do postele príliš neskoro.
- Dobre.
- Rozumeli ste?
- Okej! Rozumel!
Ussana.
Prečo to robíš?
Len ti chcem pripomenúť našu minulosť.
Časy, keď sme boli spolu.
Tie fotky sú len príklad.
Mám toho oveľa viac.
Čo teda chceš?
Si múdry muž. Som si istý,
že na to prídeš.
A určite nechceš, aby tieto fotky unikli
pred tvojim prvým natáčaním, však?
Tarn! Nepovedal si, že ma vyzdvihneš na večeru?
Čakala som na teba celé hodiny!
Zajtra letíš na celý týždeň
do Talianska kvôli foteniu.
a keď sa vrátiš, začína tvoje točenie lakornu.
Kedy si nájdeš čas na mňa?
Hej! Prečo mi neodpovedáš?
Zbláznil si sa?
Mohla by si odísť? Chcem byť sám.
Vyhadzuješ ma?
To ty si urobil tieto plány!
Zbláznil si sa?
Dočerta!
Nin! Nin!
Prepáč, Nin.
Nechoď. Je mi to naozaj ľúto.
Som len... v strese kvôli práci.
Milujem ťa.
Čože? Chceš, aby som ukradla
fotky z Ussanovho domu?
No tak, Nin. Pomôž mi sa z toho dostať.
Tarn! Vieš, že si s ním nie som blízka.
Ako by som ti mohla pomôcť?
Netočíš s ním teraz lakorn?
Nájdi príležitosť.
Zajtra musím ísť do Talianska.
Nebudem tu celý týždeň.
Je potrebné zabrániť Ussanovi,
aby dal fotky reportérom.
Inak ma v tom lakorne vymenia,
to je isté.
Dobrý deň!
Dobrý deň.
- Tu, priniesla som to vám.
- Dobre.
Na, čo sa deje? Prečo ste ešte
nezačali natáčať?
Nuž, zase za to môže tvoja kamarátka.
Netuším, kto ju naštval.
V hneve vybehla zo scény.
Tam, pozri na pána Koia.
Vyčerpal všetky naše zásoby
šňupavého tabaku.
Úprimne povedané neviem, ako sa
môžete vy dve kamarátiť.
Ste ako nebo a peklo.
V lakornoch ste pármi už celé roky.
Ale tvoj postoj k nej je iný ako ku mne, Na.
Kým uniknú fotky?
Musíš mi pomôcť.
Ak mi nemôžeš pomôcť s niečím takým
jednoduchým ako toto, potom sa rozíďme.
Tarn...
Khun Nin, vaša voda!
A khun Zoe nám doniesla kuracie mäso!
Nechcem to. Vypadni odtiaľto!
Khun Nin... Khun Nin...
Ty! Buď ticho! A vypadni!
Fon? Čo sa stalo?
Kto ti to urobil?
Fon?
Čo sa stalo?
Zoe. Musíš mi pomôcť.
S čím potrebuješ moju pomoc?
Keď ti to poviem, musíš mi dať
slovo, že mi pomôžeš.
Vieš, ako ma Ussana nenávidí, však?
Áno. O čo ide?
On sa mi vyhráža.
Pamätáš si, ako si pre mňa usporiadala
tú narodeninovú oslavu?
Vtedy som sa veľmi opila
a on natočil video, Zoe.
Vyhráža sa mi, že to pošle novinárom.
Na? Takto ti to povedal?
Neveríš mi, Zoe?
Som tvoja kamarátka!
Tak to nie je.  Len nerozumiem, čo sa
medzi vami stalo, že sa ti vyhráža.
Je to neuveriteľné.
Ale tak to je, Zoe!
Dobre. Sama sa ho na to opýtam.
Zbláznila si sa? Vieš, že sa ma
snaží zdiskreditovať.
Prosím. Daj mi slovo, že mi
s tým pomôžeš.
Ak nie, moja reputácia bude zničená, Zoe.
Nechceš v budúcnosti prísť o svoju
kamarátku, však?
Najskôr si to premyslím, dobre?
Ďakujem, Zoe.
Zdvihni to, zdvihni, zdvihni.
Ako sa opovažuje ignorovať moje telefonáty?
Snažíš sa ma dostať, Tarn.
Haló, Richard?
Už viac nemáme nič spoločné.
Všetko som zvládol až do konca
našej dohody.
Čože? Prídeš do Thajska?
Kedy?
Medzi zlodejmi skutočne neexistuje žiadna česť!
A to povedal, že to bude
posledná práca! Bastard!
Na.
Sotva som sa ťa dotkla, prečo
si sa tak vydesil?
Zaujímalo by ma, či by si rovnako
reagoval ak by to bol mladý chlapec.
Len povedz, čo chceš povedať.
Nespotrebovávaj zbytočne kyslík.
Som pripravená. Čakáme len na teba.
Chcem rýchlo skončiť a odísť.
Mám ešte nejakú prácu.
Mala si to povedať. Myslíš, že by sme odložili
natáčanie kvôli tvojmu svinskému správaniu?
"Nebudem to nosiť!"
"To sa nehodí!"
"Aká strašná farba rúžu."
"Tento účes nie je dobrý."
Si taká, pretože si TO v poslednej
dobe nedostala?
Ty smradľavý gay! Ak máš také ústa,
nechceš si ísť niečo vypiť?
Vždy sa k ostatným správaš tak
zlomyseľne, ty kretén!
Prosím. Daj mi svoje slovo, že mi pomôžeš.
Ak nie, moja povesť bude zničená, Zoe.
Nechceš snáď v budúcnosti stratiť
svoju priateľku, však?
Cieľ priletí do Thajska budúci víkend.
Veľký predajca ako on je poriadne šikovný.
Musíme sa pripraviť.
Šéf Kamtorn je v kontakte s našim cieľom.
Po príchode do Thajska bude veľmi opatrný.
Bude sa stýkať len s najdôležitejšími ľuďmi.
Svoj voľný čas trávy zvyčajne so ženami.
- So ženami?
- Pozrite, pane.
Vyzerá ako playboy, nie?
Ak by sme v našom tíme mali krásnu ženu,
poslali by sme ju tam získať potrebné
informácie.
Ďakujem, že mi dáte znovu šancu
s vami pracovať, pani Thim.
Toto je náš najväčší tohtoroční projekt.
Ako by sme do toho mohli ísť bez
najlepšej zlodušky ako vy, Zoe?
Ste veľmi talentovaná a veľmi zodpovedná.
Všetkým sa práca s vami páči!
Tu je scenár.
Pozrite sa na to vo svojom voľne.
Neskôr sa vám ozveme.
Iste. Obom vám veľmi ďakujem.
Som šťastná, že s nami budete opäť pracovať.
Tiež som za túto prácu s vami rada!
- Mám natáčanie, prosím, ospravedlňte ma.
- Och, dobre.
- Dovidenia.
Ste v poriadku? Nie ste zranená?
Som v poriadku.
- Prepáčte mi, že-
- To je v poriadku.
- Nech sa páči.
- Ďakujem.
Ak je všetko v poriadku, ospravedlňte ma.
Iste.
Nabudúce buďte viac opatrná.
Och, dobre.
Je to taký pekný muž, však?
Dobrý deň, pani Thim.
Dobrý deň.
Prosím, posaďte sa, khun Gwin.
Ďakujem.
Ospravelňujem sa, že som vás nechal čakať.
To nevadí, chápem to.
Ste zaneprázdnený muž, preto je
normálne, že máte plný rozvrh.
Je to škoda. Škoda, že ste neprišili o trochu
skôr, aby ste sa stretli s našou zloduškou.
Zloduškou? O koho ide?
Khun Zoe Surikarn je v šoubiznise najlepšia
herečka hrajúca záporné postavy!
Špiónka? To je zaujímavé.
Ďalšia!
Prepáčte.
Strih!
Ďakujem!
Ďakujem, ďakujem.
Pôjdem domov! Všetkým ďakujem!
Dovidenia!
Poď, zlato. Dnes sme konečne skončili,
prečo sa nepôjdeme najesť?
To znie dobre, už nemám energiu.
A čo keby sme išli tam?
Pomôžte mi! Pomôžte! Ukradol mi peňaženku!
Stoj! Hovorím stoj!
Zastav sa!
Stoj! Daj to späť!
Stoj! Zastav sa!
Stoj! Hovorím stoj! Zastav sa!
Stoj! Hovorím stoj!
Vráť sa! Zlato!
Pomôžte mi!
Stoj! Pomóc! Pomôžte mi!
Zlato! Zlato! Zlato!
- Wun! Počkaj na mňa!
- Pie! Pohni sa!
- Zlatko!
- Wun!
Bude to fungovať, pane? Pochybujem o tom.
Ešte to nevzdávaj. Stále máme dosť kandidátov.
Len sa bojím, že budú všetky
rovnaké ako tie dnešné.
Pomóc! Pomôžte mi!
Neutekaj! Hovorím, neutekaj!
Poďme!
Pane! Počkajte na mňa!
Zastav! Hovorím, zastav!
Už začínam byť unavená!
Zastav sa!
Och, pane! Stoj!
Toto nie je lakorn, nikto tu nezakričí strih!
Ako môže byť taká šialená?
Ty!
Choď po ochranku!
Zomri!
Je pekná a tiež skúsená.
To by bolo, ak by bola taká kráska ako
ona v našom oddelení, však?
Ochranka! Priamo tu!
Vezmite ho!
Kvôli nemu som musel byť
taký mužný!
Nech sa páči.
Ďakujem vám veľmi pekne!
Bola som taká vydesená, že som
nevedela, čo robiť.
Prosím, buďte nabudúce viac opatrná.
Teraz je zlodejov viac než komárov.
Ďakujem vám veľmi pekne! Ste skvelá!
Nie ste... khun Zoe Surikarn, tá herečka?
Vyzerám ako ona?
Nie ste?
Myslela som si to. Ale celebrity by nepohli prstom.
Obzvlášť taký zloduch ako ona.
Len by tam stála a kričala.
- Už pôjdem.
- Iste.
Ďakujem. Ďakujem veľmi pekne.
Nech sa páči.
Pane! To je khun Zoe Surikarn!
Je to môj obľúbený zloduch!
Čo je, to darebák nemôže urobiť nič dobré?
Svet sa zmenil, viete.
Prečo si ľudia myslia, že všetko na obrazovkách
je rovnaké ako v reálnom svete?
No tak, no tak, zlato.
Len mysli na to, že si taká dobrá vo svojej
práci, až ti všetci úplne veria.
Presne tak.
Ale nevrhaj sa do pomáhania ostatným,
kým nebudeš myslieť na vlastné bezpečie.
Ale no tak! Berme to ako prax.
Naučila som sa toľko bojových scén,
nemôžem na to len tak zabudnúť.
Och, iste. Ale ak by nebolo mňa,
nechytili by ho, to vieš!
- Skoro explodoval.
- Prestaňme hovoriť.
Čo s mojimi topánkami?
- Jednu vidím.
- Nechaj to.
Môžeme už ísť? Umieram od hladu.
Ahoj!
Pôjdeme jesť?
Poďme, poďme.
Budeš dnes platiť?
Skoro som si poranil zadok.
Čo to robíš?
Zostaň stáť.
Myslíš si, že niečo získaš tým,
keď zatkneš celebritu?
Možno táto darebáčka bude našim špiónom.
Zoe Surikarn sa narodila ako zloduch.
Použijem svoje kúzlo a krásu, aby som
získala to, čo je mojou špecialitou.
Anglické titulky: KudaLakorn
Preložila: Shiho