Anglické titulky: KudaLakorn
Preložila: Shiho
A teraz prejdeme k poslednej časti aukcie charitatívnej
organizácie Sran Sook, ktorá je proti drogám.
Tí, ktorí majú záujem o tento
obrázok môžu stanoviť cenu.
- 100 000.
- 100 000 pre číslo 7!
- 200 000.
- 200 000 pre číslo 21!
- 300 000.
- 300 000 pre číslo 42!
10 miliónov.
Číslo 79 ponúka 10 miliónov!
Je niekto pripravený dať
viac ako 10 miliónov?
Prosím, poďte sa odfotiť, khun Richard.
Prepáčte.
Ten hlúpy inšpektor!
Ako to, že je tu?
Ste v poriadku?
Prepáčte.
Je na misii a nepovedal mi to tom?
Tak dobre! Špiónka Neptún
bude v tejto misii pokračovať.
Tak ľahko sa nevzdám.
A týmto sa naša aukcia blíži ku koncu.
Ďakujem všetkým účastníkom,
ktorí prišli. Veľmi ďakujem.
Mami, toto je khun Richard.
Khun Richard, ďakujem, že ste tak
veľmi prispeli na tejto aukcii.
S týmito peniazmi môžeme urobiť
veľa dobrých skutkov.
Vďaka vám pomôžeme deťom.
Ďakujem, že ste si našli čas
a zúčastnili ste sa našej aukcii.
Neďakujte. Vždy si urobím
čas na charitu.
Som rád, že to počujem.
Prosím, ospravedlňte ma.
- O khun Richarda sa postarám.
- Ďakujem, strýko.
Khun Richard, poďme sa spolu napiť.
Nech sa páči.
- Khun Mai?
- Khun Gwin.
Hovoríš, že tu niekoho hľadáš?
Koho vlastne hľadáš?
A čo ty? Hovorila si,
že na niekoho čakáš.
Na môjho šoféra. Nechal ma
tam a niekde zmizol.
Rovnako ako môj šéf. Všade som
ho hľadal, ale asi sa prepadol po zem.
Tvoj šéf a môj šofér si zaslúžia
vynadať, nie?
Že nás takto odhodili, však?
Ako ste sa dozvedeli o našej
pekárni, khun Nacha?
Niekto mi odporučil váš obchod
a povedal, že je najlepší.
Och, kto to bol?
- Môj šéf.
- Váš šéf?
Khun Gwin Kritsadaaphinant,
majiteľ golfového ihriska.
Majiteľ golfového ihriska
má šéfa, khun Gwin?
Khun Mai...
Už viem pravdu.
Naozaj si si myslel,
že ma takto oklameš?
Neurobil som to naschvál.
Vyvinula sa tak situácia.
Nehnevám sa na teba.
Zabudol som sa niečo spýtať.
Môžem odoslať testovací tovar nášmu hlavnému
zákazníkovi pred podpísaním zmluvy?
Len mi povedz kde a kedy.
Kde a kedy? S kým sa má stretnúť?
S kým to hovoril?
Hej! Stoj!
Zastav sa!
Povedal som stoj!
Och, dočerta!
Povez mi kto dočerta si!
Povedz! Kto si?!
Daj si to dole!
Bate!
Bate, nechal si ma čakať celú večnosť.
Takže tu si?
Netušil som, že sa tu
stretneme, khun Beth.
Bate, ty a Gwin sa poznáte?
Áno, už sme sa stretli.
Je neskoro, mali by sme ísť.
Ospravedlňte nás, khun Gwin.
Ospravedlň ma.
Poďme, Mai.
Musel sa báť, že som ju vzal.
Elizabeth, môj manažér.
Môžeš ho volať skrátene Bethie.
- Bethie?
- Áno.
Nehovor mi, že... khun Mai
nevie, že khun Beth je...
Sme tu.
Áno.
- Nech sa páči, mladá slečna Praemai.
- Ďakujem.
Chceš pozdraviť otca, než odídeš?
Je neskoro, nechcem ho obťažovať.
- Mala by si ísť dnu.
- Dobre.
Bate, sladké sny.
Nechoď spať príliš neskoro, dobre?
Och, áno. Nemal som nejaké
plány s tou herečkou?
Prepáč, že som takto odišla, khun Gwin.
Len... veľmi ma bolela hlava.
A ty si bol zaneprázdnený,
tak som sa nestihla rozlúčiť.
To nevadí, khun Zoe. Ale keď si
tak zmizla, zľakol som sa.
Už si si vzala lieky na bolesti hlavy?
Áno.
Ďakujem, že sa o mňa staráš.
Tak ťa už nebudem rušiť.
Odpočiň si, khun Zoe.
Dobrú noc.
To si ty? Čo chceš?
Prečo si prišiel tak neskoro?
Nezavolala si ma sem sama?
Kde sú moje scenáre?
- Ty-
- Najskôr ma vypočuj!
- Bola to nehoda! Nehoda!
- Neodvažuj sa niečo ďalšie ešte povedať!
Si najhorší človek na svete!
Nemôžeš mi ublížiť, tak si sa rozhodol
zničiť moje scenáre?! Si taký bastard!
- Vypočuj ma!
- Vieš, aké sú pre mňa tie scenáre dôležité?!
- Ako si to mohol urobiť?! Ako?
- Nebolo to schválne.
Nikam nechoď!
Nikam...
Si v poriadku? Nehovor,
že sa bojíš duchov.
Duchov? V žiadnom prípade.
Kto by sa bál?
Čo je?!
Ty si tak-
- Počkaj, počkaj.
- Je to duch!
Pusti ma ty hlúpy duch!
To som ja! Ja! Ja, Naruebate!
Bol to len žart.
Dočerta! Myslela som,
že je to duch.
Vyzeráš ako jeden z nich.
Svetlo bude mimo asi dosť
dlho, pôjdem domov.
Nie! Nepustím ťa!
Nedovolím ti odísť!
Musíš tu zostať!
- Prečo?
- Nesmieš odísť.
- Povedala si, že sa nebojíš.
- Povedala som, že nesmieš odísť, takže neodídeš!
Čo je to s tebou? Chcem
ísť domov, nechaj ma.
- Nie!
- Pusti ma!
Nie!
Nerob to!
- Pusti ma!
- Nie!
Aw, dobre, dobre!
Dobre, tak sa bojím duchov.
Mohol by si tu so mnou zostať,
kým opäť nezapnú svetlá?
Dobre.
Si unavená? Posaď sa.
Nie! Prosím, nechoď!
- Prosím! Prosím!
- Dobre, dosť.
- Idiot!
- Dobre, už to neurobím.
Dobrú noc, Kaew.
Chýbaš mi.
- Nin?
- S kým si volal?
- Len s priateľom.
- Si si tým istý?
Prečo teda vidím-
Nin, nebuď nahnevaná.
Len teraz sme sa k sebe vrátili.
Milujem len teba.
Ver mi.
Kedy zapnú elektrinu?
Presne. Umieram, chcem ísť domov.
Už ma bolí nos z tých tvojich
aromatických sviečok.
Hej, ty!
Pravdepodobne nevieš,
ako vonia levanduľa.
Viem, ale to neznamená,
že to mám rád, rozumieš?
Čo toto?
Ak chceš prestať myslieť na vôňu,
odporúčam zábavnú hru.
Hru?
Hráš alebo nie?
Povedz mi pravidlá.
Pravidlá sú jednoduché.
Budeme si klásť striedavo otázky
a ten druhý bude odpovedať.
Ak sa budeš báť odpovedať...
Alebo neodpovieš, kým sa zapne svetlo...
Potom ten človek prehral.
Dobre, začni. Prvá otázka?
Tvoja prvá láska?
Nemal som.
Och, samozrejme. Tomu neverím!
V tvojom veku?
Zabelec! Úplný zbabelec!
Niekto sa mi páčil,
ale nikdy som sa nezamiloval.
Jasné? Tak hotovo.
Moja otázka.
Ako veľmi si chcela byť špiónkou?
Budem úprimná.
Vôbec som to nechcela.
Ale to je jedno.
Už som zašla príliš ďaleko.
Ale nemusíš sa báť, vždy urobím
to najlepšie na každej misii.
Dobre.
Teraz idem ja.
Prečo si nezostal s človekom,
ktorý sa ti páčil?
Nikdy som jej nepovedal,
že sa mi páči.
Takžde si skryl svoje pocity?!
Ty si skutočný zbabelec!
Zbabelec! Zbabelec! Zbabelec!
Dosť. Nemáš právo
kritizovať môj život.
Vráťme sa k hre.
Si si istá, že zvládneš Richarda?
Čo na tom záleží?
Budem bojovať.
Ten kriminálnik priniesol drogy
do našej krajiny.
Takže... ako ľudia vedia,
keď si zamilovaný?
Dám tomu človeku svoju
obľúbenú rastlinu.
A čo ty? Už si sa strela s človekom,
ktorého ti určil osud?
Nuž...
Ja...
Prehrala si! Prehrala! Prehrala!
Čo je to s tebou?
Čo som teda vyhral?
Nikdy som nepovedala,
že bude nejaká odmena.
Podvodníčka.
Čože? Nie je to-
Čo je? Bude to video dosť ako cena, inšpektor?
Len mi povedz kde a kedy.
Takže ten hlúpy zajac si bola ty?
Len ti chcem pripomenúť, aby si
zajtra nezabudol na svoju prácu, pán Manažér!
Tá potvora.
Myslíš, že sa vzdám mojej práce
kvôli takému šialenstvu? Len snívaj!
Hej, khun!
Ak budem spotvorená a nebudem si môcť
zarobiť na živobytie, zničím ťa!
Dobre. Už som unavený z prevlekov
a sledovania tvojich rozkazov.
Nemôžem si pomôcť.
Musíš prevziať zodpovednosť za to, že si uvrhol
neporaziteľnú herečku do škandálu s odpadom ako ty.
Prečo by som už len chcel
byť v škandály s tebou.
Ďakujem, že si ma doviezol,
pán Manažér.
Nezabudi moju tašku.
Len si počkaj, ty hlúpy inšpektor!
Dnes mi za to zaplatíš!
Wow, Zoe!
Vyzeráš úplne dokonale!
Preto hráš Vilasinee!
Si oveľa krajšia než hlavná postava!
Nie divu, že je khun Gwin
tebou úplne pobláznený!
Pobláznený? To nie je.
Zlato! Či už je alebo nie je,
hádže na teba pohľady.
Dokonca som to prijal už aj ja.
Na rozdiel od iných.
Vysí na ňom, objíma ho, hádže sa k nemu
a aj tak jej nevenuje pozornosť.
Už na neho zrejme použila
všetky svoje triky,
ale stále sa o ňu nezaujíma.
O kom to hovoríte?
Wun. Pie.
Nikdy by ni nenapadlo, že darebáčka číslo 1 ako ty,
klesne na ich úroveň a bude klebetiť, Zoe.
Nič také. Len sme tak blbli.
- Správne?
- Áno.
Ale podľa vašich slov,
Och, moja... Aw, Kaewmungkorn-
oh, počkať. Nie, prepáč.
[Kaewmungkorn - plodný kaktus]
Kaewdara, nepovedali sme žiadne mená.
Hovorili sme len o nejakej osobe.
Ale ak chceš priznať, že si rovnaká,
potom je to na tebe, dobre?
To už stačilo, Wun.
Ak ťa jeho slová rozrušili,
potom sa za neho ospravedlňujem.
Dobre.
Dám vám radu
a niečo ti poviem, Wun.
Keď má muž záujem o mladú
a krásnu ženu, je to len normálne.
Vtedy na míle obchádza
staré fosílie a mutantov.
Ak by to neurobil,
bol by poriadne hlúpy.
A keď ide o takého krásneho,
bohatého a perfektného muža ako Gwin,
potom je táto voľba pre neho najlepšia.
Nie je to tak, Zoe?
Je to pravda, miláčik?
- Pie. Poď za mnou.
- Okej!
Miláčik.
Ak tá mladá a krásna žena
nebude svieža a kvitnúca,
nehovoriac o cudnosti,
potom bude trochu staršia
žena lepšou voľbou.
Hovoríš, že som taká lacná, Wun?!
Och, bože! Máš v tej hlave
aj mozog, takže nie si až taká tupá?
Dovoľ, pomôžem ti.
Áno, presne to ti hovorí!
Och, bože!
- Hlupaňa!
Kaew! Nazvali ťa hlupaňou!
To ma urážate?
- Áno!
Za to mi zaplatíte!
Znič ich, miláčik!
Dostaň túto sviňu
a mutantského dinosaura!
- Len poď!
- Do toho! Znič ich!
- No poď! Poď!
- Choď! Choď tam!
Dosť!
- A Phoombordin prichádza sem.
- Rozumiem.
V tejto scéne sa stretáva
so svojou snúbenicou.
Tvoja oči musia byť naplnené
láskou, jemnosťou a úprimnosťou.
- Ale je tam i trochu sklamania.
- Rozumiem.
- Dobre?
- Áno, ujo.
Keng, Keng. Môžeš to upraviť?
Polož tam vázu alebo niečo. Je to prázdne.
Áno.
Och, khun Beth! Prečo tam tak stojíš?
Je to akoby si niekoho hľadal.
Poď sa sem posadiť.
To je v poriadku, myslím, že bude lepšie,
ak zostanem tu a nebudem vás rušiť.
Nie, poď sem. Je to v poriadku.
Aj tak ešte nenatáčame.
Keď začneme, pôjdeš, dobre?
- Sadni si sem.
- Ďakujem.
Máš krásnu postavu.
A tvár ešte krajšiu.
Úplne všetko. A to telo.
Nechceš sa stať hercom?
Už som ich urobil slávnych dosť.
To je v poriadku. Som zručnejší
v manažmente. Pred kamerou sa hanbím.
Och, naozaj? Tak dobre.
Môžem sa ťa niečo spýtať?
Ako si sa spoznal so Zoe?
Pracuje už 6 či 7 rokov a doposiaľ
som nikdy nevidel jej osobného manažéra.
Kedy ste sa stretli?
Je tu vaša studená voda!
Och, hej! Ste tu aj vy?
Och, bože! Prečo tu ešte nie sú dievčatá?
- Čoskoro budeme začínať. Fon!
- Áno?
- Choď po ne.
- Idem.
To je v poriadku, môžem ísť
ja. Aj tak odchádzam.
- Daj mi vodu.
- Nech sa páči.
Dosť! Prosím! Wun! Pie!
Prestaňte! Prestaňte!
Čo sa to tu deje?
Teraz sa nepýtaj. Nemohol by si ich
najskôr zastaviť? Už to nevydržím.
Je to filmovanie alebo vojnová zóna?
Dosť komentárov a proste choď!
Dosť! Dosť! Prosím, dosť! Prestaňte!
- Povedal som dosť!
- Prestaňte!
- Nie!
Ste mŕtvi!
Wun!
Čo to robíte?!
Dočerta, povedal som prestaňte!
Beth!
Ujo Koi chce, aby ste si prešli texty.
Nabudúce také milosrdenstvo nečakajte!
Ak by ujo Koi po mňa niekoho neposlal,
nenechala by som vás na pokoji.
Poď, Kiew!
Len ho použi ako zámienku. Nabudúce
nebudeme čakať. Len si príď!
- Ach, moje kolená.
- Ešte sa sťažuješ po tom, čo ste urobili?
Aw, zlato! Urazila ťa,
ako sme mohli stáť bokom?
Presne! Nás urážať môže,
ale našu Zoe nie!
Piegai to nebude tolerovať!
Počúvajte, ak by vás Beth nezastavil,
vaša krásna Vilasinee by vyzerala ako
fľaša roztrhaná horúcou vodou.
Oh. Bethie!
Obetoval si sa a skončil tak zle.
Ďakujem, že si ma zachránil.
Si skutočný priateľ.
Pie, poďme sa očistiť. V takomto
stave môžem sotva pracovať.
Tie kolená ma zabijú.
Prečo si na mňa musela spadnúť?
Bethie ma strčil!
Netušila som,. že tento protivný inšpektor
bude vyzerať v prášku oveľa príjemnejšie
Hej, prečo ma tvoji priatelia volajú Bethie?
To je naša reč v šoubiznise,
to nepochopíš.
Či už je to Bate alebo Bethie,
je to jedno.
Ľudia nič netušia.
Pôjdem si prejsť môj scenár.
Maj sa, Bethie!
Bethie?
Khunying Torroong.
Tušíš, ako dlho som na
tento okamih čakal?
Ponáhľal som sa sem hneď,
ako som skončil prácu v Hua Hin.
Tak veľmi si mi chýbala.
A ty? Chýbal som ti?
Aj ty si mi chýbal.
Strih!
Myslím, že si sa pomýlila, khun Kaewdara.
Skutočne?
Ó, bože. Kaew, moja drahá!
Už si hrala v toľkých scénach
a takmer sme skončili s natáčaním.
Rajawongse Tarroong ho musí odmietnuť.
Pamätaj, že Tarroong má
pocity len pre Tawanchaia.
Ujo, ospravedlňujem sa. Lenže Tarn sa na
mňa tak roztomilo pozrel. A je taký zlatý.
Ako som ho mohla odmietnuť?
Dobre, dobre! Sústreďte sa.
Ešte raz si to zopakujeme
a potom pôjdeme na ostro.
Áno.
Je to aj moja vina.
Ospravedlňujem sa.
Ujo? Sústreď sa.
Sústreď sa.
Pozrite na tú akciu na gauči.
Stavím sa, že budú pokračovať v posteli.
Nemyslíš, Bethie?
Netuším.
Čo je to za mužnosť? Čo?
Nemusíš to skrývať, Bethie!
Všetci to tu už vedia!
Pozri na mňa, nikto tu nemusí
nič skrývať! Prečo to sám robíš?
Som šťastný, že žijem takýto život.
Ale aj tak mi ťa je ľúto, Bethie.
Myslím, že máš škandinávsky výzor.
Máš také krásne a ostré črty
tváre. Úplne sa roztápam!
Ale ak zmeníš názor, len prídi.
Som celý tvoj.
Och, Wun! Dokonca
s tým istým pohlavím?!
- Čo? Čo som povedal?
- Pretože ty-
Je preč! Pozri, čo si urobila!
Zlato, vážne. Buďme úprimní.
Si si istá, že Bethie nie je
rovnaký ako khun Gwin?
Určite! Pozrite sa na neho.
Pozrite, ako sa oblieka.
Dokonca má aj ružové topánky.
A stojí tam ako model v póze.
Beth! Beth!
Mohol by si mi doniesť trochu teplej vody?
- Urobím to ja!
- Nie!
Čo je? Od rána si bola v poriadku
a teraz si chorá?
Chcem teplú vodu.
Sódu.
Tvoja sóda.
Sirupovú vodu!
Tvoja sirupová voda!
Horúcu kávu.
Tvoja horúca káva.
Vezmi si to!
- Hurá! Hurá!
- Konečne!
Ľadovnú kávu.
Tvoja ľadová káva.
Rozmyslela som si to.
Chcem pomarančový džús.
Priniesol úplne všetko.
Myslím, že teraz bude spokojná.
Vyber si, čo len chceš. Je tu všetko.
Tarn, urobíš to takto. Pozrieš sa
na ňu jemne a s láskou.
Beth, podrž mi môj dáždnik.
Dáždnik, Bethie!
Len poď, poď, poď.
Vezmi ten dáždnik. No tak.
Je tak horúco. Potím sa.
Bete, utri ma.
Pohni si.
- Jemnejšie!
- Prepáč, prepáč.
Drž ten dáždnik poriadne.
Už to nie je studené,
ľad sa roztopil.
Zožeň mi druhý a rýchlo sa vráť.
Hej, Pie.
Čo je to dnes s ňou?
Je to tým teplom?
Pravda. Za všetky tie roky, čo s ňou
robím, som ju nikdy takúto nevidela.
Čo je to s ňou?
Možno ju Bethie niečím naštval,
takže sa správa ako diva?
Úbohý Bethie.
- Nerob to, Vi! Prestaň, Vi!
- Pusti ma! Zabijem ju!
- Zabijem ju, pusti ma!
- Nie, Vi!
Pusti ma! Chcem ju zabiť!
Strih! Strih!
Počúvajte, dáme si teraz pauzu.
Ďalšiu scénu natočíme večer.
Takže si dajte pauzu,
navečerajte sa alebo čo.
Bola si skvelá,
kvôli tebe som sa rozplakal.
ÁNo. Tarn, poďme sa spolu najesť.
Iste.
No tak, zlato. Poďme.
Vy choďte. Dobehnem vás.
- Rýchlo prídi.
- Inak Wun všetko zje.
To určite neurobím.
Beth! Moje pitie.
Kam ma to ťaháš?
Ideš so mnou.
Zbláznil si sa? Si môj manažér,
takto sa ku mne nemôžeš chovať!
To je mi jedno. Ak chceš, aby tvoj plán s falošným
manažérom zostal tajným, poď so mnou!
Au! Pusti ma!
- Dobrý deň, Nin.
- Dobrý deň.
Čo je?
Koho hľadáš?
Nikoho. Prišla som za Zoe.
Viete, kde je?
Ujo Koi nám dal práve pauzu.
A Zoe si tam išla odpočinúť.
Khun Nin, chceš ísť za ňou sama
alebo máme ísť za ňou my?
Vieš čo, radšej počkaj tu. Prinesieme
ti stoličku a niečo na pitie.
Nie, pôjdem tam sama.
Iste, ospravedlň nás.
Tarn!
Nin?
Neveríš mi, takže si ma
prišla skontrolovať?
Nie. Bola som nablízku
a rozhodla som sa tu zastaviť.
Len som sa o teba bála.
Bála si sa o mňa alebo o seba?
Ak predo mnou nič neskrývaš,
tak prečo si taký naštvaný?
To ty si povedala, že by sme
na verejnosti nemali byť spolu.
A teraz si ma sem prišla skontrolovať?
Ľudia začnú niečo tušiť.
Tarn, nerobím niečo také hlúpe.
Všetci vedia, že som
so Zoe kamarátka.
Čo je zvláštne na tom, že navštívim
svoju kamarátku na pľaci?
Verím ti.
Ale keď zradíš moju dôveru,
vráti sa ti to.
Podľa mňa sme už dohovorili.
Musím si prejsť text. Ospravedlň ma.
Hej, už ma môžeš pustiť!
To ma chceš odtiahnuť
na Mars? Ubližuješ mi!
Okej, musíme prediskutovať, prečo
si zo mňa celý deň uťahuješ.
Kedy som niečo také urobila?
Celý čas ti musím nosiť jeden nápoj
za druhým, utierať ťa a držať ti dáždnik!
Aj keď hovoríš, že to manažéri
robia, vysmievaš sa mi tým!
Khun, neuťahovala som si z teba.
Robila som to len preto,
že je to tvoja práca.
- Moja práca?!
- Presne tak.
Vystrelila som si z teba-
Mala som ťa pri sebe nablízku,
aby si mohol sledovať Naetarna.
Nepracujem pre teba.
Nemôžeš mi rozkazovať.
Khun, a ty? Rozkazuješ mi
a ja ťa aj tak musím počúvať!
Si diktátor!
Diktátor?
Nuž a ty si stará darebáčka.
Bolí ma z teba zadok!
Nazval si ma starou?!
To ti nedovolím! Nikto sa o mne
neodváži povedať takúto vec!
- Ó môj bože!
Och, bože. Takže tu precvičujete scénu?
Hej, Bethie, ak by som nevedel, že si
homosexuál, myslel by som teraz na niečo úplne iné.
V tejto scéne si bol ako
hlavný protagonista lakornu!
Čo, zlato? Naozaj bol!
Ak by som bol na tvojom
mieste v jeho náručí...
Och, bože! Bol by som v siedmom nebi!
- Však, Pie.
- Úplne.
Máš krásnu postavu.
A tvár ešte krajšiu.
To všetko.
Neviem.
Prečo si taký mužný? Čo?
Nemusíš to skrývať, Bethie!
Každopádne, ak by si zmenil
názor, musíš mi to povedať ako prvému.
Och, Wun! Dokonca
s tým istým pohlavím?!
Homosexuál?
Nuž, Wun práve povedal,
že si gay.
Gay?
A čo, Elizabeth?
Prečo to skrývaš? Sme rovnakí.
Sme úplne rovnakí!
Elizabeth!
Bethie!
Wun! Pie! Prišli ste po mňa,
pretože ujo Koi chce natáčať, však?
Už pôjdem.
- Počkaj!
Nemusíte byť taký synchronizovaní.
Nebol to ujo Koi,
ale tvoja slečna beštia.
Čo? Nin?
Poď sem!
Prestaň!
Pomiatla si sa?
Hovorila si ľuďom naokolo, že som gay?
A ešte mi dávaš hlúpe mená
ako Elizabeth a Bethie?
Môžeš sa upokojiť?
Vysvetlím ti to!
- Mám svoje limity.
- No tak!
Pohovoríme si o tom neskôr.
Ale teraz musíš odísť.
Nechcem naraziť na Nin
a vysvetľovať jej to.
No tak! Prosím!
Pekné prosím! Prosím!
Och, takže teraz ma prosíš?
Mal by som byť na teba milý?
Prosím! Buď ľudský!
Stále som špiónka v tvojom tíme!
Prosím!
No tak, choď!
Zoe.
Vypadni! Vidíš?
To je tvoj nový manažér?
Áno. Toto je Beth, môj manažér.
Zdravím.
Beth, nemáš čo robiť? Choď.
Choď!
Ospravedlňte ma.
Netušila som, že máš
aj osobného manažéra.
Hádam, že si sa sem
neprišla pýtať na neho.
Vieš, prečo som tu.
Nin, niekoľkokrát som ťa varovala.
Prečo neotvoríš oči
a nepozrieš sa na pravdu?
Tarn zjavne nie je chlap pre teba.
Prečo si s niekým,
s kým nemáš budúcnosť?
Ja rozhodnem, či je to chlap pre mňa.
Nepotrebujem tvoju pomoc.
Nie si zamilovaná, nikdy
takže tomu nerozumieš.
Varujem ťa, pretože sa
o teba bojím.
Ak sa o mňa bojíš, tak
mi pomôž na neho dohliadnuť.
Nenechaj ho s tým ľahkým dievčaťom.
Áno, skončíme až v noci.
Pozývam ťa, už som ti to sľúbila.
Tak dobre.
Och, Nin! Aká náhoda,
že sa tu stretávame.
Zdá sa, že v poslednej dobe
sa stretávame často.
Prišla som za priateľom. Netúžila
som sa stretnúť s tebou, Kaewdara.
Pretože inak musím
zo seba vždy zmyť špinu.
Myslím, že to robievaš často.
Pretože priateľ, za ktorým si prišla,
je so mnou dosť často.
Ešte sa stretneme.
Čo tým myslíš?
Prečo si taká náladová, Nin?
Mala by si vedieť, čo tým myslím.
Neviem. Hovoríš samé lži.
Sú to len tvoje ďalšie výmysly.
Sama si povedala, že to nie je pravda.
Takže ti nebude vadiť,
ak randím s Tarnom, však?
Nechceš nám zablahoželať
ako kolegom z brandže?
Skôr môžem len sympatizovať.
Si si istá, že ste si dosť blízky,
aby si si ho vybrala?
Všetci hovoria o tom,
že si tzv. stúpajúca hviezda.
Vytvorial si si imidž
smutnej a ublíženej hrdinky.
V skutočnosti ale využívaš boj,
aby si sa zviditeľnila.
A to všetko kvôli komplexu menejcennosti.
Urážaš ma, Nin?!
Nie.
To dokážeš aj sama, Kaewdara.
Prečo tomu venuješ
pozornosť, ak to nie je pravda?
Nie sme dokonca ani v rovnakej lige.
Prestaň hľadať problémy tam, kde nie sú!
- Prineste to.
- Och tu ste!
Rada by som urobila rozhovor.
- Ste tu aj vy, khun Nin?
- Áno. Prišla som ju pozrieť.
Koniec koncov, stále pracujeme
v tom istom odvetví.
Áno, je taká milá.
Dokonca priniesla mne
a všetkým dezerty.
- Áno.
- To je úžasné.
Môžem vás spolu odfotiť?
- Áno.
- Och, iste!
Tak žiarlim!
Zaujímalo by ma, za čo si to zaslúžiš.
Máš úžasného bodyguarda,
ktorý s tebou všade chodí.
Aj keď nie je skutočným mužom.
Hej, už si ho nedoberajte!
- Prečo?
- Odchádzam.
- Maj sa.
- Veľa šťastia, zlato.
Bezpečnú cestu!
Maj sa, Bethie! Bezpečnú jazdu!
- Uvidíme sa.
- Postarajte sa o seba. Majte sa.
- Aká škoda, Pie.
- Ani nehovor.
Ak by nebol taký,
jazdil by som na ňom ako na býkovi!
Och, bože.
Hej, khun! Plánuješ ma
vraždiť dňom i nocou?
Alebo... si stále naštvaný?
Prestňa sa hrať na dievčatko.
Alebo... si naozaj gay?!
Hej, slečna herečka.
Prestaň už so svojimi vtipmi.
Dobre, dobre.
Hej, hej! Dobre, dobre!
Prečo si im klamala?
Aby to bolo uveriteľné.
Ľudia už mali podozrenie,
že mám osobného manažéra.
A ak by zistili, že je úplne
v poriadku, potom by sme skončili.
Stále nechápem, prečo si im
o mne povedala, že som gay!
Je to jednoduché. Môžeš byť celý čas
so mnou a nikto nebude mať podozrenie.
Ale ak by vedeli, že si normálny
a stále sa okolo mňa motáš,
potom začnú škandály a klebety.
Všetkému bude koniec.
Čo je dôležitejšie, Richard by
tiež mohol vytušiť, že niečo nesedí.
Stačia ti takéto dôvody?
To nezvládnem.
Ugh!
Proste len súhlas so všetkým,
čo hovoria iní!
Hej, hej. Máš správne oblečenie.
Nikto nič nezistí.
Ak si teda uspokojil svoju zvedavosť,
ja idem domov.
Bethie, zlatíčko. Bye-bye!
- Bye-bye!
Bethie? Bethie?
Len počkaj, ty malá darebáčka.
- Ste doma, mladý pane?
- Áno.
Pomôžem ti.
Všimla som si, že ste sa
začali inak obliekať.
Nakoniec ste sa o seba
začali lepšie starať.
Aha ho, je v tom žena?
Žena? Nie, teta.
Nie? Nie je to žena?
- Áno.
- Tak prečo sa inak obliekate?
Ó, bože! Pane všemohúci!
Nehovorte mi, že... že...
ste zmenili svoju orientáciu
a teraz vás zaujímajú muži a nie ženy!
Nie, teta! Tak to nie je. Som len na špeciálnej
misii, ktorá si vyžaduje toto oblečenie.
- Naozaj?
- Určite.
Vychovala si ma, vieš, aký som.
Och, dobre, dobre.
Nebuďte nahnevaný.
Len som žartovala.
Posaďte sa. Donesiem vám vodu.
Áno, ďakujem.
Kamoška, pôjdem ti nabrať
trochu vody, okej?
Teta!
Bethie, zlatko! Bye-bye!
- Hotovo?
- Áno.
Ospravedlňujem sa za oneskorenie.
To je v poriadku.
Mal by som vám poďakovať
za hladký priebeh.
Tu. Moje poďakovanie.
Veľmi ďakujem.
Zavolajte mi, ak budete
v budúcnosti potrebovať pomoc.
Samozrejme. Čoskoro sa nabalíme.
Skontrolujem produkty.
Dobre. Keďže som skončil,
ospravedlňte ma.
Nech sa páči. Ďakujem.
Si najlepší.
Hneď prídem.
- Čoskoro sa vráť.
- Iste.
Čo je? Je to hotové?
Áno.
V tom prípade ti dám všetko, čo chceš.
Máte niečo na Richarda?
Skontroloval som to a zdá sa,
že jeho tovar prichádza po mori.
Šéf Kamtorn použil peniaze,
aby to dostal cez colné úrady.
A teraz je už celý tovar v krajine.
Richard sa zaoberá exportom.
Colná správa mu nikdy nerobila problém.
Ak Richard ukryl SP1 v náklade...
tak sa táto prekliata droga
čoskoro rozšíri po celom svete.
Už nemôžeme pracovať pomaly.
Škoda, že šéf Nart nedosiahol
zatknutie šéfa Kamtorna.
Nedostali sme šancu získať dôkazy.
To je pravda.
Keby sme mali o Richardovi
viac informácií, už by sme to uzavreli.
A drogy by teraz neboli v krajine.
V každom prípade musíme
túto záležitosť čo najkrôr uzavrieť.
Nemôžeme zlyhať.
Poručík Prithi, čo je s videom?
Podľa toho videa z aukcie, Richard
hovoril s niekým na stretnutí.
Verím, že to súviselo s drogami.
Nezabúdajte, že nemáme veľa času,
než sa drogy dostanú do obehu.
Musíme to zastaviť.
Bate!
Mai, čo tu robíš?
Upiekla som kokosový koláč podľa nového
receptu, ktorý nie je taký sladký.
Chcem, aby si ochutnal.
- Veľmi ti ďakujem. Ideš dnu?
- Áno.
Musíš byť veľmi zaneprázdnený.
V poslednej dobe ťa už nevídam.
Venujem sa dosť veľkému prípadu,
takže nemám žiadny voľný čas.
Prepáč, že som sa ešte nezastavil
v tvojej cukrárni.
To je v pohode. Ak budeš niečo
chcieť, špeciálne ti to donesiem.
Nepreťažuješ sa? Vlastníš cukráreň
a sama aj pečieš koláče.
A teraz chceš aj osobne doručovať?
Posledný bod je špeciálna
služba len pre teba, Bate.
A keďže ti ten koláč dal sám
majiteľ, prečo ho neochutnáš?
Daj to sem!
Nech sa páči.
- Je to sladké?
- Nie je.
Naozaj? Tak začnime.
- Prepáčte, pane.
- Poď ďalej.
Prepáčte, že vás vyrušujem.
Ale náš tím s vami potrebuje hovoriť o prípade.
- Už idem.
- Áno, pane.
Musím ísť na stretnutie.
Porozprávame sa neskôr?
Áno.
Keď budeš mať voľno,
príď ma navštíviť domov.
Teta Mon neustále hovorí,
ako prišla o svoju mladú pani Praemai.
Eh, myslela som, že si stále nahnevaný,
tak so mnou dnes nebudeš pracovať.
Alebo... sa o mňa bojíš, je to tak?
Počúvaj ma. Skús byť aspoň
občas menej sebecké, slečna herečka.
Robím to, pretože je to moja práca.
A nezabúdaj, že tvojou prácou je byť špiónkou.
Dobré ráno, khun Zoe.
Dobré ráno, khun Beth.
Si tu skoro, khun Gwin.
Idem dnu. Ideš so mnou?
Potrebujem ešte niečo prebrať s Bethom.
Doženiem ťa.
- Tak pôjdem.
- Áno.
Hej, khun. Vyťahuješ krk ako žirafa!
Prečo mu proste nepovieš, že si do neho zaľúbená?!
Hej, prečo kričíš? Pomiatol si sa?!
O čom to vlastne hovoríš?
Khun Gwin a ja sme len priatelia.
Pori na seba, si do neho úplne
buchnutá a aj tak to popieraš?
Radšej nesnívaj,
inak zakopneš a spadneš.
A potom nenatočíš scény
so svojim hlavným hrdinom.
Hej! Nepreklínaj ma!
S takými ústami určite nedostaneš
šancu niekoho milovať.
Niečo ti poviem. Ženy chcú milého
a zdvorilého muža ako Gwin.
Nie takého hrubého ako ty!
Och, manažér, prestaň byť
lenivý. Poď za mnou.
Podpísal som všetky naliehavé dokumenty,
ktoré sme dnes potrebovali. Môžete to zobrať.
Áno.
Prepáčte, že som vás vytiahla
z natáčania, khun Gwin.
To je v poriadku, aj tak som skončil.
Chcem sa pozrieť na prízemie,
než pôjdem domov.
Áno.
- Deje sa niečo?
- Och, nie.
Len som premýšľala, aký ste pracovitý
a naozaj úžasný muž.
Zaujímalo by ma, kto bude tou
šťastnou ženou, ktorá si vás vezme.
Nikdy neviete, môže to byť
niekto v mojej blízkosti.
Och? Môžem to byť aj ja?
Môžem požiadať o lahodný kus koláča?
Dnes už máme vypredané?
Čo tento? Vyzerá to veľmi chutne.
Tento? Myslím, že je nepožívateľný.
Pre niekoho som ho urobila.
Ale jemu je to evidentne jedno.
Pre niekoho špeciálneho?
Je to khun Beth?
Tak to nie je. Sme si blízky už
od malička. Bete je ako môj starší brat.
Žiarlim.
Má takú sladkú sestričku.
Prečo závidíš?
Ty už máš pre seba
špeciálnu osobu, khun Gwin.
Koho myslíš?
Prepáč, nechcela som vstupovať
do tvojho súkromného života.
Wow, je to krásne. Vyzerá to aj chutne.
Mojej špeciálnej
osobe.
Som rada, že sa ti to páči!
Máš pravdu. Tá torta
bola pre niekoho špeciálneho.
Bola pre moju mamu, nie pre dievča.
- Pre tvoju mamu?
- Áno.
Och, bože! Som zahanbená!
Nevadí. Ak by som bol na tvojom mieste,
zmýšľal by som rovnako.
Zdá sa, že ti je už lepšie.
Nebola som rozčúlená.
Len som bola mimo, pretože som sa
snažila vymyslieť, aký koláč upiecť nabudúce.
Tak teda dobre.
Keďže mám dnes voľno,
môžem byť asistentom šéfkuchára?
Čo na to povieš, šéfe?
Budem rada.
Ďakujem, že si mi pomáhal
až do noci, khun Gwin.
To je v poriadku, khun Mai.
Nebavím sa tak často.
Vždy jem iba koláče od ostatných.
Bolo zábavné s tebou piecť.
Nech sa páči.
Toto je pre teba.
Ďakujem ti.
Pre tvoju špeciálnu osobu.
Ak bude tvojej mame chutiť, môžeš
jej prezradiť, že si ho robil sám.
Ďakujem, khun Mai.
Musím sa sem pýtať ako pomocník častejšie,
keďže je majiteľ cukrárne taký veľkorysý.
Určite áno.
Och, Win? Prečo ideš tak neskoro?
Nehovoril si, že si dnes skončil s natáčaním skôr?
Sú nejaké problémy v kancelárii?
Skončil som s natáčaním ráno, mama. Potom
som sa zastavil v kancelárii a podpísal pár dokumentov.
Idem neskoro, pretože som
dobrovoľne pomáhal majiteľke cukrárne.
A urobil som pre teba tento
výborný koláč.
Ty si ho urobil?
Nie tak celkom,
ale je veľmi chutný.
- Ochutnaj.
- Okej.
Aké to je?
Je to výborné! Veľmi
dobré. Naozaj!
- Páči sa ti?
- Áno, je veľmi ľahký a svieži.
Dobrý deň, khun Korp.
Khun Mongkol!
Dobrý deň.
- Dobrý deň, strýko.
- Dobrý deň.
- Posaď sa.
- Ďakujem.
Khun Mongkol, neprišiel si sem veky.
Som zaneprázdnený v kancelárii.
Preto som nemal čas na vašu návštevu.
Tiež ti spôsobujem problémy, strýko?
Tak to nie je, Gwin.
Som pomalý. Nedokážem
v týchto dňoch už súťažiť s mladými.
A práca na mňa nepočká.
Potrebuješ niečo naliehavé?
Nie je to naliehavé. Bol som nablízku,
tak som chcel, aby si mi toto podpísal.
Nakoniec je to aj šanca navštíviť vás.
Ďakujem, je dobré ťa vidieť.
Hotovo.
Naozaj už odchádzaš?
Zostaň ešte na rozhovor.
- Áno.
- Nemyslím, že by som mohol, Gwin.
Nechcem vám zaberať voľný čas.
Tak to nie je.
- Pôjdem.
- Ďakujem za návštevu.
- Maj sa, strýko.
- Áno, maj sa.
- Dovidenia.
- Áno.
- Počkaj, Win.
- Áno, mama?
Čo si to podpísal?
Papiere na objednanie nového
golfového vybavenia.
Sotva si sa na to pozrel
a podpísal si niečo také dôležité?
Nechcem, aby si tak
veľmi dôveroval ľuďom.
Nie je to len tak niekto, mama.
Pomáhal nám, aj keď bol
otec ešte nažive.
Okrem toho, rešpektujem ho
ako vlastného strýka.
A čo je dôležitejšie, to on sa
stará o nákup vybavenia.
Ale... ty mu neveríš?
Nie, nie, tak to nie je.
Ide len o to, že sa veľmi snažíš.
Pracuješ v kancelárii,
potom musíš natáčať lakorn.
Bojím sa o teba. Len chcem, aby si
bol pri všetkej tej snahe opatrný.
Áno, mama. Odteraz budem pozornejší.
Dobre.
A neboj sa, že tak veľa pracujem.
Už mám silnú podporu.
Počkaj. Silnú podporu?
Myslíš tým majiteľku cukrárne?
Nie, sme len priatelia.
Zase priatelia? Vždy to povieš,
keď sa spýtam.
Kedy uvidím moju budúcu nevestu?
Nikdy nevieš, mama.
Možno už čoskoro.
- Čože? Win?
- Sladké sny, mama.
Čo tým myslíš? Win? Čo? Win!
Ty si teda niečo.
Počula si niekedy výrok, "čím viac je
rozdielov, tým je to zaujímavejšie"?
Ako môže byť niekto taký úžasný?
Čo chceš tentoraz? Nemyslíš,
že ľudia o takomto čase už spia?
Keď môžeš hovoriť znamená to,
že si ešte hore, nie?
Len mi povedz, prečo voláš.
Som unavená, idem spať.
Stavím sa, že som ťa vyrušil z tvojho
snenia o ideálnom mužovi.
Šibe ti? Voláš mi len preto,
aby si ma rozčúlil?
Tak sa rozprávaj sám, ja idem spať.
Hej, nemusíš sa tak rozčuľovať.
Zrejme som urobil dobre,
že som ťa vyrušil zo snov.
Hej, ty hlúpy inšpektor!
Dobre, dobre.
Volám ti, aby som ti povedal, že sa zajtra
musíš zúčastniť na stretnuí v ústredí.
Zajtra mám deň voľna.
Dala som ti môj rozvrh.
Láskavo sa na to pozri.
Takže keď zajtra skončíš
s tým svojim stretnutím,
proste mi potom len zavolaj. Dobre?
Nie dobre! Zajtra musíš
prísť do ústredia!
Nie si v pozícii vyjednávať.
Už som skončil a idem spať.
Sladké sny a vidíme sa zajtra, slečna herečka.
Inšpektor s takou hubou.
Umri! Umri!
Neverím, že si mi to zase urobil!
Takže stále nevieme, či táto
dodávka súvisí s drogami.
A čo je dôležitejšie, musíme odhaliť,
kto je distribútor.
A aby sme sa dostali bližšie k Richardovi,
spoliehame sa na schopnosti našej špiónky, Neptún.
- Na mňa? Zase?
- Áno.
Kým nie je Richard v base,
stále pracuješ ako naša špiónka.
Dobre. Čo chcete, aby som urobila?
Len nehovor, že ho mám očariť,
aby som mu strhla nohavice!
Len z tej myšlienky mi
nabehli zimomriavky. Pozri!
Presne to som ti chcel povedať.
Si veľmi múdra.
Hej, inšpektor, môžeš
mi dať nejakú inú úlohu?
Niečo zábavné ako tá Japonka
alebo chlapík z gay baru.
Zábavné? Toto nie je žiadna zábava.
Počúvaj.
Z videa, ktoré si natočila
v organizácii Sarn Sook
sme zistili, že Richard plánuje
s niekým stretnutie.
Musíme zistiť o čo ide, rozumieš?
- Lenže ja-
- Zadrž.
Už si nie si taká istá svojim šarmom?
Povedal kto?
Richard?
Áno, khun Richard?
Dúfam, že ťa neruším v práci alebo tak.
Och, vôbec nie. Dnes mám voľno.
Ale aj keby som pracovala,
nikdy by som nepovedala, že
zodvihnúť ti je strata času.
Na teba mám vždy čas, khun Richard.
To je skvelé.
Chcel som ťa pozvať na večeru do bytu,
aby som napravil to z minula.
Neodmietnem!
Uvidíme sa neskôr.
Richard ma práve pozval
na večeru do svojho bytu.
Už niet pochýb o mojom šarme, však?
Len si mala šťastie.
Alebo sa chce ten drogový obchodník
chváliť s vlastnými vecami.
Hlúpy inšpektor!
Zadrž! Zadrž!
Nedôverila si tak veľmi svojmu šarmu?
Si poriadne prešibaný!
Len hovorím pravdu,
nemôžeš to prijať?
- Zoberte si radšej toto.
- Vďaka.
Hej, hej! Počkaj!
Ako sa môžeme stretávať,
keď sa vždy pohádajú?
Si ako ženská!
Sú ako novomanželia, nemyslíte?
Ako to môžeš povedať?
Zasiahne ťa búrka, ak ťa začujú.
Myslím, že by si ich maj rozdeliť.
- Čo chceš?!
Mohli by sme si pohovoriť,
aby sme dokončili stretnutie?
Nebojujte.
Uhni. To je moje kreslo.
Keďže ťa Richard kontaktoval ako prvý,
bude pre nás ľahšie pracovať.
Len povedz, aký máte plán.
Som chorá pozeraním sa
na tvoju hlúpu tvár.
Mám plán, neboj sa!
A ešte nebuď chorá z mojej hlúpej
tváre, pretože sa na ňu budeš pozerať ešte dlho!
- Hlúpy inšpektor!
- Herečka, čo sa ľahko rozruší!
- Ty idiot!
- Potvora!
Povedal si, že sa ľahko rozruším?!
A nie? Práve kričíš!
Čo si myslíš, že robíš?
Hlúpy inšpektor! Hlúpy policajt! Idiot!
Je to všetko? Všetko?
Vždy kričíš! Si hlučná! Hlučná!
Prekliato hlučná!
Áno, Kaew?
Dobre. Čoskoro sa uvidíme.
Kto volal, Tarn?
Oh, len kamarát.
Len kamarát? Aký? S výhodami?
Prečo si sa teda musel vzdialiť?
Čo? Predstierala si, že spíš,
aby si ma pri niečom prichytila?
Nie, iba som sa tak spýtala.
Viem, že sa ma len tak nemôžeš zbaviť.
Kam ideš, Tarn?
Kam inam môžem ísť? Sama si
povedala, že od teba neodídem.
Myslela som, že sa neukážeš.
Prečo?
No, bála som sa, že ti
tvoja milenka nedovolí prísť.
Žiadnu nemám.
Zranilo by ju, ak by to počula.
Nehovorme o ostatných
a nekazme si náladu.
Poďme hovoriť o nás.
Mám ti toho dosť čo povedať...
na celú noc.
Tadiaľto.
V tejto brošni je kamera, ktorú
sám navrhol poručík Prithi pre túto misiu.
Je spoľahlivá pri všetkých
detektoroch.
Tu máš.
Daj si ju, keď pôjdeš na večeru s Richardom.
Všetky údaje sa zaznamenajú
do dodávky pred budovou.
Uvidíme všetko, čo sa stane.
Chápem, je to ako v špionážnom filme!
Zábavné! Už sa na to teším!
Cieľom tejto misie je,
že musíš zachytiť každý kút
a chodbu v Richardovom apartmáne,
aby sme o ňom mali čo najviac údajov.
To je celé? Žiadny problém.
Ešte niečo.
Musíš nájsť spôsob, ako dostať
do jeho kancelárie odposluch.
A to tak, aby ho nenašiel.
Ani túto veľkú vecičku
detektory nezachytia.
Má snímač teploty.
Takže nás to ihneď upozorní,
ak bude niekto nablízku.
Wow. Aký pekný dizajn.
Nehovoriac o tom, aké je to super!
Mal by si sa stať dizajnérom šperkov.
Alebo vedcom alebo niečím takým.
Myslím, že máš jasnú budúcnosť.
Dúfam, že budeš na misii
úspešná, špiónka Neptún.
Ešte niečo. Dobre sa o tieto
zariadenia postaraj.
Bol by som ti vďačný, keby si
ich nerozbila ako naposledy.
Špiónka Neptún je pripravená
začať misiu.
Tadiaľto, madam.
- Je to tu prekrásne.
- Áno.
- Nahráva to všetko, poručík?
- Áno, pane.
Také pekné.
Toľko VIP zón.
Dobre, poďme.
Prosím.
Pluto sa zdá byť veľmi opatrný.
Pozrite, koľko tam má bodyguardov.
Na takom mieste ho bude
ťažké zatknúť.
Len dávajme pozor.
Bez ohľadu na jeho ochranku,
stále sa k nemu treba dostať.
Každopádne, má pekný apartmán.
Zrejme používa peniaze
z drog na takýto luxus.
Myslím, že by sme tam mali
proste vniknúť a zastreliť ho, inšpektor.
"Prírodné zákony sa riadia vlastnou cestou."
Každá bytosť má vlastnú karmu.
Skôr či neskôr, všetci zaplatia
za svoju zlú karmu, seržant.
- Dobre, dosť.
- Len pokoj, seržant.
Tvoja túžba zastaviť ho
sa splní, tak buď pripravený.
Môžem vás prehľadať, madam?
Otočte sa, prosím.
Všetko v poriadku, pane.
Prosím, vstúpte.
Prosím.
Je to tu prekrásne.
Vitaj.
Takže? Páči sa ti táto atmosféra?
Zbožňujem ju.
Aj keď si si nemusel robiť toľko
problémov len kvôli našej večeri.
Pre teba mi bolo potešením.
Na náš špeciálny večer osamote.
Ruža pre výnimočnú dámu.
Ďakujem.
Toto je už druhý raz, čo si mi dal ružu.
Ak by som mohol, dal by som ti ružu každý deň,
aby som ti pripomenul moje pocity.
Ďakujem.
Neverím, že je cudzinec.
Má také frázy a gestá na flirtovanie...
Je to majster playboyov.
Ani taký znalec žien
ako kapitán Autsawin
by s ním nemohol súťažiť.
Len sa dívaj, poručík.
Ničíš tu moju reputáciu.
Je to hráč. Ja sledujem
príkazy môjho srdca.
Aj tak sa bojím o špiónku Neptún.
Myslím, že bude v pohode.
Napijeme sa?
Cieľom tejto misie je,
že musíš zachytiť každý kút
a chodbu v Richardovom apartmáne,
aby sme o ňom mali čo najviac údajov.
Musíš nájsť spôsob, ako dostať
do jeho kancelárie odposluch.
A to tak, aby ho nenašiel.
Máš elegantný dom.
Môžem sa tu prejsť?
Môžeš vidieť čo len chceš.
Ale teraz by som s tebou
radšej strávil trochu času.
Myslím, že táto nádherná
atmosféra je vhodná na tanec.
To bolo dobré.
Čo mám teraz robiť?
Čo sa deje?
Och, nič.
Len mám trochu závraty.
Chceš sa posadiť?
Donesiem ti mokrý uterák
a pohár pomarančového džúsu.
Ďakujem.
Prečo je všetko svetlé?
Sem dole.
Misia splnená!
Dnes budeš mať špeciálnu noc, Surikarn.
Studený uterák na osvieženie?
Nie je to len bastard, ale je aj perverzný.
Snaží sa k nej dostať! Pozrite na jeho oči!
Je príliš blízko!
Myslím, že Neptún
je v nebezpečenstve, pane.
Už sa cítim lepšie.
Osiežujúci pomarančový džús?
Alebo... mi neveríš?
Tak to nie je.
Vypi to celé.
Prepáč. Môžem to zodvihnúť?
Iste.
- Haló?
- Haló? Dievča, tu je Bethie!
Bethie, to si ty?
Ujo Koi potrebuje urobiť
hneď teraz pár scén!
Čože? Musíme natáčať teraz,
inak budeme musieť čakať do budúceho
mesiaca, lebo miesto bude obsadené?
Och, bože. Okej, okej.
Hneď tam budem.
Stalo sa niečo?
No, bolo zo kvôli natáčaniu,
chcú urobiť znovu pár scén.
Inak budeme musieť čakať
na ďalší mesiac!
Prepáč mi to, khun Richard.
Tvrdila som, že mám na dnes voľno.
V poriadku, rozumiem.
Si profesionálna herečka.
A si veľmi zodpovedná.
Ospravedlníš ma teda?
- Dobrú noc.
Na čo sa pozeráte?
Na nič, Bethie.
Späť do práce!
Dobre!
Nový produkt sa predstaví
na golfovom ihrisku K City.
Vo svojom byte už nemôžem ostať!
- Čo je to zase s tebou?
- Môžem spať v tvojej izbe?
Nepribližuj sa ku mne!
- Čakali ste na ňu, kým bola v sprche?!
Anglické titulky: KudaLakorn
Preložila: Shiho