Anglické titulky: KudaLakorn
Preložila: Shiho
Aká úľava. Myslel som, že
ste v maléry, khun Zoe!
Kvôli vám bola tvár nášho inšpektora
temná ako mraky.
Myslím, že sa o vás poriadne bál.
- Skutočne?
- Samozrejme!
Prečo by vám inak tak rýchlo zavolal?
Dokonca použil hlas "Bethie"!
Myslela som, že si to ty, seržant.
Teraz je jasné, že si to bol
ty! Dobrá práca.
Zmenil som hlas, aby to bolo
uveriteľnejšie. Richard mohol počúvať.
Ak by ťa chytil, moja práca
by bola zničená. To je všetko.
Och, takže si sa bál o svoju prácu.
Vedela som to. Taký chlap s divokou tvárou
sa nikdy nebude báť o bezpečie niekoho iného.
Hej, khun! Urážaš ma,
aj keď som ťa zachránil?
Počkaj. Nevypila si to,
čo ti dal Richard, však?
Presne. Mohol tam dať drogy.
Pravda. Khun Zoe, ste v poriadku?
Máte pravdu. Takže to je dôvod,
prečo... cítim také divné teplo!
Čo je to s tebou?
Mohol jej dať drogu na zvýšenie
sexuálneho apetítu, inšpektor?
- Zvýšenie sexuálneho apetítu?!
Č... Čo urobíme, poručík?!
Čo urobíme? No?
Preber sa, to som ja.
Khun, nie- nie- nie!
Robím si srandu.
Nie som taká hlúpa, aby som si
nevšimla, čo má za lubom.
Natočila som už množstvo takých scén.
A poviem ti toto...
Aj keby som si vzala takú drogu,
neurobila by som nič, keby som
videla tvoju hlúpu tvár.
- Ty si naozaj-
- Ticho!
Už pôjdem, chlapci.
Bye-bye!
Diabolská darebáčka.
- Čo to, pane?
Nič. Poďme domov.
Stále toho musíme veľa urobiť.
Dovidenia.
- Bethie!
Aké pikantné!
Zlato! Poď sem! Zlato!
- Drahá, poď k nám.
- Posaď sa! Posaď!
Čo je to s vami?
Ste hluční ako včely.
Zlato, nemôžeš ma porovnať s niečím atraktívnejším
než je včela, aby sa to hodilo k mojej tvári?
Tak o čo ide?
O toto! Máme pre teba extra
veľkú správu!
Ďalšie klebety o celebritách, však?
O koho ide tentokrát?
Nuž.... O niekoho blízkeho, zlato.
- Pozri! Tu!
- Pozri sa!
Nuž, zlato? Je to škandalózne, však?
Vsadil by som sa, že si cez noc
užili množstvo zábavy.
- Aká škoda!
- Škoda, že si ich sám nevidel, čo?
Prekrásna!
Dobre, dáme si prestávku na obed.
Potom prebehne ešte jedno fotenie.
- Áno.
- Drahá, prines dáždnik.
Si taká dokonalá, Nin!
Bolo to fantastické!
Si smädná? Čo budeš? Kávu,
čaj, pomarančový džús alebo sódu?
- Stačí sirupová voda, Bee.
- Dobre, zoženiem ti to.
Čo sa deje, Nin? Prečo si tým hodila?
Nie je mi dobre. Chcem sa
prezliecť a oddýchnuť si.
Ale podvečer máme ešte jedno fotenie!
To a? Potom to ruším.
Nin! Kam ideš? Nemôžeš
odísť, všetci na teba čakajú.
Povedala som ti. Necítim
sa dobre, takže chcem odísť.
A ak to chcú preplatiť, tak zaplatím!
Alebo môžeš byť miesto mňa
modelom ty, Bee!
Nin! Si taká kvôli Naetarnovi, však?
Prečo sa pýtaš, keď poznáš odpoveď?!
Ale takto ubližuješ len sama sebe.
Nemôžem to dovoliť!
Ploynin nikdy nezmení svoj názor,
keď sa pre niečo rozhodne!
Ospravedlň ma.
Nin! Nin, počúvaj ma!
Bee, ak nebudeme pokračovať,
nemôžeme dokončiť magazín.
Och, to je jednoduché! Poďme všetko
plánované na dnes zrušiť.
Každý si môže odpočinúť. A nemusíte sa báť
o náklady, Nin to zaplatí? Dobre?
Nebojte sa, prerobím jej rozvrh!
Skončíme to na čas.
- Dodržíte svoje slovo?
- Áno.
Tak povedzte svojej klientke toto.
Ak je taká šialená diva,
potom aby nepadla cez palubu.
A nech sa nesťažuje,
že som ju nevarovala.
Na dnes sme skončili! Zbaľte to!
Zoe! Ako si mohla dovoliť,
aby sa to stalo?
Videla si noviny?
Samozrejme. Pre čo iné by som
sa vzdala práce?
Pomiatla si sa, že si znovu
odišla z roboty, Nin?
- Koľkokrát-
- Zoe!
Môžeš ma teraz prestať poúčať?!
Žiadala som ťa, aby si na neho
dohliadla, ale ty si nič neurobila.
Ako si mohla dovoliť,
aby takto skončili spolu?
Upokoj sa. Nemám s ním nič spoločné.
Ako si myslíš, že by som ho
mohla zastaviť?
Dosť. Nebudem počúvať
tvoje výhovorky.
Toto si chcela, však? Chcela si,
aby som sa rozišla s Tarnom.
To je šialené, Nin! Upokoj sa.
Len som chcela, aby si
na všetko hľadela triezvo!
Aby si nebola hrdinkou v tragédii,
ktorú považuješ za romancu.
Nin, naozaj sa o teba bojím.
Povedala som ti, že Tarn taký nie je.
Ak by nebolo ten potvory,
s Tarnom by som bola v poriadku.
Aj na tango potrebuješ dvoch.
Upokoj sa a premysli si to.
Stojí ti za to zničiť tvoju
povesť len kvôli nejakému chlapovi?
Tarn nie je len tak hocikto.
Je mojim všetkým. Milujem ho!
Zodvihni, Tarn!
Nebojíš sa, že so mnou skončíš v novinách,
keď so mnou večeriaš?
Prečo by som sa bál?
Beriem toto vážne.
A čo ona? Nebude jej to vadiť?
Povedal som ti, že nikoho nemám.
Si si taká istá, že si dosť dobrá
na to, aby si ťa vybral?
Všetci hovoria o tom, že si
tzv. stúpajúca hviezda.
Aj keď je to tak, stále
musím byť pripravená.
Nikto nenechá takého chlapa
ako ty len tak ľahko.
Záleží na tom, akú voľbu urobím sám.
A keď to príde? Koho si vyberieš?
Predchádzajúcu ženu so špeciálnymi
väzbami alebo novú, ktorá ti vyhovuje?
Počkáme a uvidíme.
Ale na teraz myslím, že som sa
stretol so správnym dievčaťom.
A ak by som ju pustil,
bol by som hlupák, nie?
Nin. Kedy si prišla?
Práve som na teba myslel?
Čo sa deje, Nin?
Je to odporné. Nechcem
to zdieľať s inými.
O čom to hovoríš? Nerozumiem.
Nepredsieraj, že nevieš, o čo ide.
Nemôžeš to skrývať aj keby si chcel.
Už všetci vedia o iskrách medzi novým
modelom a sľubnou herečkou.
Nin. Myslím, že je to celé nedorozumenie.
Nie som malé dievčatko. Môžem povedať,
čo sa medzi vami deje na týchto fotkách.
Nin! Nin!
Si ďaleko od pravdy.
Bol som len vonku s priateľom
a narazil som na Kaewdaru.
Takže sme si zatancovali ako kolegovia.
Videl to nejaký reportér a urobil
o nás príbeh.
Zrejme chceli zvýšiť predaj.
Nin. Nehovor, že mi neveríš.
Lenže tvoje správanie
podkopáva moju dôveru.
Uvedomil si si, že z nej bude hviezda
a rozhodol si sa ma odkopnúť, aby si bol s ňou!
Si nevďačný bastard!
- Ako si to mohol urobiť? Ako si mohol?
- Nin! Nin! Tak dosť!
Už stačilo.
Ak sa tak ľahko naštveš,
potom si nemôžeme pohovoriť.
Zblázni sa sama, Nin!
Tarn! Kam ideš?
Niekde, kde je lepšie. Keďže so mnou
nechceš hovoriť, nechcem s tebou hovoriť ani ja!
Tarn! Vráť sa a pohovorme si! Tarn!
Vypadni! Zmizni!
Tu, ďakujem.
Zlato! Zlato! Počula si o Wharn?
Aká Wharn? Nová herečka?
Aká nová herečka? Hovoríme
o Wharn z vonku.
Zvyčajne berie svoje dieťa
na natáčanie, dokonca si jej dala peniaze.
Och, Namwharn! Čo s ňou?
Bolo to práve v správach! Namwharn zomrela!
- Ha?
- Naozaj!
Zomrelo aj jej dieťa!
Cítim sa kvôli nim zle.
Počula som, že svojej dcére
kúpila malú loptičku.
A potom ich zrazilo auto.
Obe leteli vzduchom ako tá lopta!
Och, pred pár dňami som ich videl.
Povedala mi, že ťa chce prísť pozrieť.
Myslím, že ti chcela oplatiť
tvoju láskavosť.
Povedala, že ti splatí všetky dlhy.
Nie, už o tom nehovorte.
Dala som jej peniaze, pretože
mi bolo ľúto jej dcéry.
- Nepotrebovala som, aby mi to vracala.
- Nie, drahá!
Povedala, že ti dá peniaze
bez ohľadu na to ako.
Aj keby zomrela, vráti ti to!
Opakovala to znovu a znovu akoby
vedela, že zomrie, drahá.
Hej!
Zaujímalo by ma, či ti chce
stále splatiť dlh, keď je teraz mŕtva.
Ako by tu mohol niekto uviaznuť,
kvôli vráteniu peňazí?
Zlato! Nemôžeš to ignorovať!
Vieš, že sa hovorí, že tí, čo zomreli
s obavami nebudú odpočívať v pokoji.
Dokončia nedokončené záležitosti
predtým, než odídu.
- Áno.
Buď ticho!
Prepáčte! Prepáčte! Pošmykla som sa.
Aká hrôza!
- Už odchádzate?
- Áno, dovidenia.
Kde je?
Už odchádzaš?
Prepáč, khun Zoe.
- Čo sa stalo s khun Bethom?
- Tiež by som to chcela vedieť.
- Kde dočerta je?
- Čože?
Och, poslala som dnes Betha vyzdvihnúť
nejaké veci. Asi ešte neskončil.
Potom... môžem ťa vziať na večeru
a odprevadiť domov?
Iste.
Daj, vezmem to.
- Ďakujem ti.
- Tadiaľto, Zoe.
Kapitán Praserd, prezri všetky
materiály nafilmované Neptúnom.
Potrebujem kompletný návrh
Richardovho bytu.
Áno, pane.
Pane, priniesol som to,
o čo ste žiadali.
- Vďaka.
- Prosím.
Mám vzorku, ktorú si žiadal.
Stretneme sa na golfovom
ihrisku K-city, dobre?
Iste. Uvidíme sa.
Mám vzorku, ktorú si žiadal.
Stretneme sa na golfovom
ihrisku K-city, dobre?
Vzorka? Predstaví sa na
golfovom ihrisku K-city.
Toto miesto je známe svojou
jahňacinou. Ochutnaj, khun Zoe.
Áno.
Vyzerá to veľmi chutne.
- Ospravedlň ma.
- Samozrejme.
Haló? Tu je Surikarn.
Ešte si neskončila v práci, slečna herečka?
Ako ti môžem pomôcť?
Máš teplotu? Prečo
si ku mne taká milá?
Prestaň byť idiot a povedz
mi, čo chceš.
Mám naliehavú záležitosť.
Hneď príď ku mne.
Ha? Čože?!
Prečo si taká poľakaná? Len sem príď.
- Ak odmietneš, tak-
- Och, Jenny, potrebuješ to okamžite?
Dobre, dobre. Hneď ti to
oblečenie donesiem. Áno.
Hej, khun... počkaj!
Prečo tak rýchlo skončila?
Deje sa niečo, khun Zoe?
Je mi to naozaj ľúto. Ale Jenny, majiteľka
butiku volala kvôli oblečeniu.
Požičali sme si ho a ona ho chce
hneď späť, takže...
To je v poriadku. Rozumiem.
Potom... dovolíš, aby som ťa odviezol?
Och, to je v poriadku.
Nechcem ťa obťažovať.
- Ospravedlníš ma?
- Áno.
- Prepáč.
- To je v poriadku.
Hej! Chceš, aby som sledovala
Pluta do K-city? Zbláznil si sa?
Nejdem.
Buď tichšie. Nemôžeš odmietnuť prácu.
Bojíš sa, že to niektorí zle pochopia?
Nie. Len nechcem byť v novinách!
A ak ma Gwin uvidí s Richardom,
môžeš byť podozrievavý.
Nechceš, aby sa to stalo, však?
Ale toto je veľmi dôležitá misia.
Mohli by sme získať nejaký
dôležitý dôkaz.
Ak sa nám to nepodarí,
prídeme o príležitosť na zatknutie Pluta.
A to znamená, že všetko, čo
sme urobili, príde v nivoč.
Okej, fajn. Pôjdem.
Avšak! Budeš postupovať
podľa mojich plánov.
Tvojich plánov?
- Akých?
- Poviem ti neskôr. Teraz som hladná!
- A to všetko kvôli tebe.
- Zaobstaral som ti jedlo.
Ale môže jesť taká rozmaznaná
darebáčka u pouličného predajcu?
Kvôli tebe som musela opustiť jahňacie
a dať si s tebou rezance.
No tak, len to zjedz.
Natlačím to do teba.
Prestaň si vyberať.
Och, mimochodom, dnes si nebol v práci.
Ešte som ti za to nevynadala!
Ani si ma nevyzdvihol!
Čakala som ťa celú večnosť.
- Si taký nezodpovedný!
- Hej, dám si rezance so všetkými surovinami.
Chcem všetko, hlavne nech
to niekomu zapchá ústa.
- Máte to mať.
- Hlavne rýchlo.
Chcete ma náhliť? Chvíľu to potrvá.
Ak to chcete rýchlo, potom si to
pripravte sami a ja si sadnem tam.
Chvíľu to vydrž.
Hovoríš, že príliš veľa rozprávam?
Nie, je to len špeciálna technika,
takže dostaneš špeciálnu misku.
Tu, vezmite si!
Zjedzte to, hlavne už
buďte ticho, dočerta!
Na čo sa pozeráte?
Tento stôl! Mohli by ste jesť
rýchlo, aby som už mal nových zákazníkov?
Vidíš? Špeciálna technika.
Len jedz.
Aké nechutné!
Ako môžeš byť celebritou, keď si čoraz
hlučnejšia, než majiteľ reštaurácie?
Idiot! To bola tvoja vina!
Zjedla som toho toľko,
lebo to bolo výborné.
Som plná na ďalšie dva dni.
Koho je to balón?
Práve to bolo v správach!
Namwharn je mŕtva!
Potom ich zrazilo auto!
Obe leteli vzduchom ako lopta!
Poď, nastúp si. Hej!
- Čo?
- Nastúp si, poď.
Khun, si taká plná, že ti zmizol
mozog? Daj si bezpečnostný pás.
Je hanba, ak bude zatknutý
policajt, aby si vedela.
Ten idiot je úplná osina v zadku.
- Už si skončila s natáčaním, khun Zoe?
- Áno.
To je tvoja neter? Aká pekná.
Je aj hanblivá, pozri sa na ňu.
Dobre, nebudem vás obťažovať. Idem.
Bye-bye!
Och, dočerta!
Tá slúžka zase priniesla svoje dieťa?
Zajtra sa s ňou musím porozprávať.
Ide to až do kúpeľne?
To je úľava.
Zoe...
Prosím, neubližuj mi!
Bojím sa! Bojím sa!
Len mi povedz, čo chceš
a neskôr ti to dám!
Nechcem ti ublížiť, Zoe.
Moja dcéra a ja sme ti veľmi dlžné.
Chceli sme ti len poďakovať.
Och, rozumiem! Teraz môžete
odísť. Choďte!
Nemôžeme odísť. Stále ti
musíme splatiť dlh.
Nie, nie! To je v poriadku!
Zabudni na to§
Nie! Musíme splatiť náš dlh!
Inak nebudem mať nikdy pokoj.
Vezmi si!
Nepribližuj sa!
Nechcem to! Nechcem!
Bol to len sen?
Bolo to také skutočné!
Môj pane, prosím, ochráň ma!
Haló, Wun? Máš voľno, nie?
Príď ihneď ku mne!
Čože? Ideš na rande s chlapom?
Ty- Haló? Neskladaj mi!
Čo to, dočerta? Myslela som,
že si povedal, že ma miluješ!
Čo urobím?
Mala by som skúsiť Pie.
Prečo máš práve teraz vypnutý telefón, Pie?!
Čo teraz urobím?
Wharn... ak si mi vďačná,
tak ma, prosím, nesleduj.
Naozaj sa bojím!
Teta Mon? Čo sa deje? Kam ideš?
Volala mi rodina... Povedali, že práve
zomrela moja staršia sestra.
Rada by som išla domov...
To je mi ľúto, teta.
Už je neskoro. Ako sa tam
dostaneš? Odveziem ťa.
Nemusíte si robiť starosti,
príde po mňa môj synovec.
Kým budem preč, postarajte sa o seba.
Príliš nepracujte. Nechoďte
spávať neskoro.
Ak pôjdete neskoro spať,
tak si dajte pohár mlieka.
Ak niečo nebudete vedieť nájsť,
dala som na chladničku zoznam.
- Ak...
- Neboj sa.
Zostaň so svojou rodinou
a potom sa vráť.
- Dobre.
- Počkaj, teta.
Toto ti pomôže s pohrebom, dobre?
- Vezmi si to.
- Ďakujem.
Myslím, že prišiel synovec. Idem.
Postaraj sa o seba.
Nie, nie, nemusíte ma odprevádzať.
Choďte dnu.
Postarajte sa o seba, drahý!
Kto je to tak neskoro?
Zabudla teta niečo?
Čo si zabudla, teta?
Čo tu robíš, slečna herečka?
A hovorím ti, že tu nemôžeš zostať!
A ja ti hovorím, že nemôžem
zostať v mojom byte!
Bojím sa duchov! Zostanem tu.
Mysli na toto. Ja som chlap
a ty si žena.
K tomu veľká celebrita!
Ak to niekto zbadá, bude to
mimoriadne nevýhodná situácia!
Och, áno.
Ale na to všetko som už myslela.
Ak sa to stane, môžem sa proste
ospravedlniť a napraviť to.
A ak sa zapojím do škandálu
s chlapom, budem mať proste viac práce!
Je to veľmi výhodná situácia!
Sú takéto všetky celebrity?
Nepozeraj sa tak na mňa!
Len som žartovala!
Pohybujems a v tejto oblasti už 7 rokov.
Tí, ktorí sa snažia presláviť pomocou
škandálu, rýchlo odletia.
Uspeješ len vďaka svojim
schopnostiam a dobrým správaním.
Takže sa mi snažíš nahovoriť,
že tým sedem rokov si nad vodou
len vďaka svojmu talentu a slušnosti?
A ako sa táto vec hodí k tomu,
že sa uprostred noci presťahuješ k mužovi?
Ide o naliehavú situáciu!
Očakávaš, že budem doma v strachu?
Ale prečo si prišla ku mne?
Snažila som sa spojiť s ostatnými,
ale nie sú k dispozícii.
Nemám kam inam ísť...
Prosím?
Môžem tu zostať?
Nepovedal si, že sa dá vo všetkom
spoľahnúť na thajskú políciu?
Ale v skutočnosti je to len pekná
lož na oklamanie ľudí.
Dobre, môžeš zostať.
Už prestaň plakať.
Áno! Dal si mi svoje slovo.
Už ma nemôžeš vykopnúť.
Khun! Podviedla si ma?
Všetok ten plač bola len hra?
Zabudol si? Robím v tom už 7 rokov.
Vezmi mi hore kufre.
Khun, kde je moja izba?
Tu.
Khun... Naozaj ma necháš spať tu?
Toto je jediná voľná izba.
Ale aj keby tu boli iné,
nemáš právo na výber!
Ale táto izba je trochu... strašidelná.
Nehovoriac o tom, aká je stiesnená.
Nemôžem sa tu ani otočiť.
Nebuď taká diva, slečna herečka.
Ak tu nechceš zostať,
dole je pohovka.
A ak dávaš prednosť nekonečným
rozmerom, choď spať do altánku pri rieke.
Vyspím sa tu. Nemusíš mi hroziť.
Aký krutý chlap!
Barbar!
Oddýchni si, odchádzam.
Prečo tu máš toľko veľa vecí?
Khun! Sú tam ešte tri tašky!
Ako ich mám všetky doniesť?
Idiot!
Drahí duchovia, prosím, nesledujte ma.
Zostanem tu len pár nocí.
Prosím, neukazujte sa predo mnou.
Nedeste ma! Prosím!
Nemôžem tu zostať!
Idem, idem, idem.
- Rýchlo! Pohni si!
- Upokoj sa, už idem.
- Rýchlo!
- Idem.
- Čo je to zase s tebou?
- Môžem spať v tvojej izbe?
Čože?!
No... Bojím sa spať sama.
Myslím, že tá izba je nejaká zlovestná.
A tiež ma tam sledoval gekon!
Nerob zo mňa blázna.
V tomto dome nič nie je.
To je jedno! Spím v tvojej izbe!
Hej, nemôžeš!
Hej!
Nepáči sa mi, keď je niekto v mojej izbe.
A už vôbec nie, keď je niekto v mojom dome!
Pomohol som ti len preto, že som tiež človek.
Takže choď rýchlo späť do svojej izby.
Khun! Ale- Ale-
Keď už si taký ľudský,
pomôž mi ešte trochu. Dobre?
Sľubujem, že na posteli hneď
zaspím a nebudem ťa vyrušovať.
Teraz chceš aj moju posteľ?!
Och, no tak! Som žena, to mám
spať na zemi?
Ale toto je moja izba! A môj dom!
Chcela si izbu a tak som ti ju dal.
Takže ak chceš spať v mojej izbe,
budeš ležať na podlahe.
Vôbec nie si gentleman.
Akoby si ty bola dámou.
Fajn. Vyspím sa na podlahe.
Ak tu to pomôže lepšie v noci spať.
Dobre.
Takže gentlemani sú len v lakornoch?
Ak sa o niečo pokúsiť, dostaneš týmto!
Vlezieš do niekoho postele a napriek
tomu máš tú aroganciu sa ešte báť?
Khun?
Potvora.
Tvrdohlavá.
Schopná zahrať akúkoľvek úlohu.
A ospalec.
To všetko sú kvality tejto špiónky?
Hej, je čas sa zobudiť.
Slečna herečka, vstávaj. Zobuď sa!
Prečo ma budíš tak skoro?
Hej, zobuď sa!
Vstávaj! Vstávaj! Vstávaj!
No tak! Prebuď sa! Vstávaj!
Môj slzný sprej! Sprej!
Nepribližuj sa!
Čo si myslíš, že robíš,
ty perverzný policajt?!
Len som sa ťa snažil zobudiť.
Tak prečo si nahý?
Nie som nahý, mám uterák!
Máš roztvorené nohy!
Čo to, dočerta, robíš?
Prečo máš uterák?
Práve som sa osprchoval,
čo je také zvláštne na tom, že mám uterák?
Nie je to zvláštne, ale je to obscénne!
Keď som teraz tu, tak sa obleč
predtým, než vyjdeš von.
Nemôžeš chodiť takýto nahý!
Si ten najchorejší a najnáladovejší
hosť, akého som kedy mal!
Už som s tebou skončil.
Choď sa osprchovať a obleč sa.
Prečo? Načo sa ponáhľať?
Musíme sa poponáhľať, keďže v dome
nemám žiadne jedlo. Pôjdeme na trh.
Čože? Zobudil si ma tak skoro
len aby som išla na trh?
Aká hlúposť. Nejdem, choď sám.
Nebuď lenivá. Nie som tvoj sluha.
Ak nechceš ísť na trh,
vráť sa späť do svojho bytu.
Dobre, fajn!
Všetko s hrozbami.
Rýchlo, než zavrú.
Ponáhľaj sa!
Ešte nie si hotová, slečna herečka?
Slečna herečka!
Počula som ťa, počula.
Šokovaný?
Môžeme ísť? Som pripravená.
Prišla si o rozum?
Rakto chceš ísť na trh?
Prečo? A čo? Vyzerám božsky.
Chlap bez vkusu ako ty
tomu neporozumie.
Ideme na trh, nie do nákupného centra.
Kamkoľvek idem, vždy musím
vyzerať dobre.
Som úžasná celebrita
s fanúšikmi po celej krajine.
Práve preto!
"Surikarn bola skoro ráno videná
na trhu s tajomným mužom."
Len choď takto, ak chceš
byť hlavou klebetou.
Niečo ti poviem.
Aj keď je už neskoro, ľudia si
nebudú myslieť, že sme prišli len na trh.
Budú si myslieť, že sme
boli minulú noc spolu.
Nie! Nie!
Pusti ma!
- Teta, môžem dostať košík?
- Áno.
- Chcem toto.
- Nie, to nemám rada.
Drahá, vyzeráš povedome.
Vyzeráš ako nejaká herečka.
- Naozaj?
- Aké je to meno?
- Zoe Surikarn, však?
- Áno! Áno! To je ona!
Nie si vlastne ona?
- Tak veľmi sa jej podobá?
- Áno, ale nevyzerá tak brutálne.
Je to taká potvora! Najradšej by som ju
chytila a hodila do tváre tekvicu.
Takže tvoja plastická
operácia bola úspešná.
Teta, toto dievča je taký fanúšik, že išla do Južnej
Kórey na plastiku, aby vyzerala ako Zoe Surikarn.
Bol som šokovaný, keď som ju uvidel.
Neveril som, že vyzerajú tak podobne.
Chápem. Zoe Surikarn by sa takto
neobliekla a nešla by na trh.
Byť tebou, som opatrná. Môže ťa niekto
udrieť alebo ti niečo hodiť do tváre.
Áno, vidíte? Toto je úplne nové.
- Čo sa deje?
- Uštipol ma mravec.
- Koľko, teta?
- 50 bahtov.
Je tak teplo a som unavená a hlavná.
Prečo som tak skoro ráno
musela ísť sama na trh?
Umieram. Moje úbohé nohy.
Sotva sme chodili a už si zničená?
Tu máš kávu. A daj si nejaké
pečivo z trhu.
Zjedz to a nekňuč.
Hodil si tam niečo?
Hrala si v príliš veľa lakornoch.
Keď si bola na trhu,
nebola si Zoe Surikarn.
Bola si dcérou šéfa, ktorý v Južnej Kórey
robil plastické operácie.
Nos vyzerá skvele. Aj brada.
Veľmi si sa zmenila.
- Ty hlúpy inšpektor!
- Prestaň!
Hovoríš, že mám naozaj plastiku?
- Pozor! Moja káva!
- Niečo ti poviem!
- Dosť! Dosť!
- Som 100% krásna od prírody.
Pozor. Opatrne s tvojim novým nosom! Telefón!
Tvoj telefón! Je to práca! Zodvihni.
- Zodvihni, rýchlo!
- Len počkaj.
Zase niekto umrel?
Bože, zlato. Si taká zlá
už od skorého rána.
Nikto neumrel, zlatko.
Tak prečo mi voláš tak skoro?
Mala som niečo s tým hlúpym in-
Hlúpym čo, zlato?
Hlúpim... reportérom,
ktorý mi nedá pokoj celé ráno!
- Takže si na byte?
- Nie.
Nie si? Tak kde si?
Keď máš voľný deň, zaspíš, tak ako...
- Slečna herečka!
- Zlato! Kde si?!
To je mužský hlas!
- To bol chlap.
- Tiež som počula.
To bola televízia. Pozerala
som kórejský seriál.
Ak je to všetko, tak sa maj.
Hej, khun! Skoro si ma
znovu dostal do problémov!
Prišiel som ti povedať o dnešnom
stretnutí v ústredí.
Mohol si mi to povedať potom!
Vedel si, že telefonujem!
Wungrop je už tak dosť zvedavý.
Počkaj! Kam ideš?
Dať si sprchu.
Zastav sa!
Osprchujem sa prvá!
Zadrž! Zadrž!
Dámy prvé - to si nikdy nepočul?
- Musím ísť prvý, lebo ty tam budeš navždy!
- Nie, to nedovolím!
Tvoje topánky! Topánky!
"K-city" hovorí, že je najlepším
golfovým ihriskom v našej krajine.
Klienti sú po návšteve mimoriadne
spokojní. Najmä cudzinci.
Takže som sa rozhodol otvoriť novú pobočku,
na zvýšenie počtu zahraničných návštevníkov o 20%
Súhlasím s tebou.
Hovoril som s pánom Richardom
z Medzinárodnej spoločnosti RG.
Má veľký záujem stať sa akcionárom.
Dokonca navrhol otvoriť nové
ihrisko v Chiang Mai.
Povedal, že pre turistov
je tam príjemné počasie.
Preto myslím, že Chiang Mai
je dobrým miestom na otvorenie novej pobočky.
To je zaujímavé.
Túto možnosť zvážim.
Chce niekto niečo pridať?
Ak nie, na dnes sme skončili.
- Khun Gwin.
- Áno, strýko?
Chystá sa na tlačovú konferenciu
spoločnosti RG, ktorá bude v Krabi.
Pripojíš sa? Alebo mám ísť sám?
Dnes mám natáčanie, strýko.
Vyzerá to, že budeš musieť ísť sám.
Okrem toho, na tento projekt
dohliadaš už od samého začiatku.
Takže by nemal byť žiadny problém.
Nechám to na tebe.
Neboj sa. Urobím všetko,
čo je v záujme našej spoločnosti.
Ďakujem, strýko.
Hej, slečna herečka!
Už si tam skoro hodinu.
A čo? Prečo mi to stále stopuješ?
Viež, že tiež čakám na sprchu.
Dám ti ešte päť minút.
5 minút? To nie je dosť,
aby som si zmyla šampón.
Nemáš žiadny rešpekt k majiteľovi domu!
Zmier sa s tým! Neplač
ako stará ženská!
Tá potvora.
Môj dom je starý.
Radšej si dávaj pozor.
Hlúpy inšpektor! Šikanuješ nevinného občana!
Zapni svetlá! Hej, zapni ich!
Zaplni ich!
Hej!
Hlupák! Ty hlúpy idiot!
Všetci! Všetci!
Moja žena ho ani nespoznala
a myslela si, že je to celebrita.
Požiadam ho potom o autogram.
- Náš inšpektor je naozaj niečo, že?
- Presne.
Chcete autogramy? Podpíšem sa vám.
- Chcem!
- Ja chcem dva!
- Aj ja!
- Vezmem tri!
- Je to super.
Nemáte čo robiť?
Máme!
Čakali sme na vás,
aby sme mohli začať stretnutie.
Do radu.
Áno, čakali sme.
Takže, prečo obaja meškáte?
Správne. Prečo meškáme?
Bol by som tu skôr, keby som nemusel
čakať, kým táto potvora vyjde zo sprchy.
- Čože? Čakali ste, kým vyjde zo sprchy?
Inšpektor, to znamená...
Takže ste boli spolu... a...
Dosť! Dosť! Je to dlhý
príbeh, poviem vám ho neskôr.
Začnime stretnutie.
Je čas na stretnutie.
Vďaka ploštici v Plutovej kancelárii
sme sa dozvedeli o zajtrajšom stretnutí v "K-city".
Zatiaľ len vieme, že sa stretne s niekým,
komu dá testovaciu vzorku.
- Ide o SP1?
- Možno aj o iné drogy.
Musí ísť o túto.
Myslím, že sa Pluto stretne s obchodníkom,
preto najskôr musí
dodať testovaciu vzorku.
Je celkom bezpečné stretnúť sa
na golfovom ihrisku khun Gwina.
Je tam poriadne veľa ľudí.
Bojíš sa o majiteľa?
- Čo si povedal?
- Nie, počkaj.
Bojíš sa o majiteľa a nie
o jeho ihrisko, však?
- Ty hlupák!
- Upokojte sa!
Len nič nespáchajte.
Neustále musíme byť Plutovi za chvostom.
Nemôžeme ho nechať ani na sekundu osamote.
Musíme zistiť, s kým sa stretne
a o akú vzorku ide.
- Áno, pane.
Tak čo musíme urobiť na tejto misii, pane?
Hotovo, khun Gwin!
- Veľmi vám ďakujem.
- Bolo mi potešením.
Máte naozaj úžasné golfové ihrisko.
Na fotkách sa to zdá krásne,
ale naživo je to ešte lepšie.
- Súhlasím.
- Ďakujem.
- Prosím, tadiaľto.
- Áno.
Vitajte vo "Felicity"!
- Ahoj, khun Mai.
- Och, khun Gwin!
Čo to dnes bude?
Máme tu špeciálny jahodový deň.
Dnes mám rozhovor pre magazín.
Mohli by sme dostať malý stôl v rohu?
- Bude ti to vadiť?
- Samozrejme, že nie.
Vyber si, ktorý chceš, khun Gwin.
- Ďakujem.
- Iste.
Oh, khun Mai, môžeš nám priniesť
4 až 5 kúskov koláča a nejaký čaj?
- Samozrejme.
- Ďakujem ti.
Hneď to donesiem.
Ako vám ide podnikanie?
Vidím, že je tu veľa ľudí.
Predovšetkým sa snažíme
vyhovieť našim zákazníkom.
A potom idem domov, aby som sa učil
text a skúša si scény.
Áno. Máte už priateľku?
Nemám. Veľa tu pracujem
a potom ešte aj natáčam.
Všetci musia dodržiavať plán
a byť opatrní. Rozumiete?
- Áno!
Obzvlášť špiónka Neptún.
Nenič plán len preto, že si príliš
rozrušená z majiteľa ihriska.
Ty hlúpy inšpektor!
Uhni! Uhni! Uhni!
- Len pokoj!
- Nechajte ma.
Dosť!
Stretnutie sa skončilo.
Idiot!
- Pustite ma!
- Khun Zoe, len pokoj.
Ustúpte! Uhnite!
Ten hlúpy inšpektor!
Čo to, dočerta, robíš?!
Nie, čo dočerta robíš ty?
Prečo ma provokuješ?
To kto povedal? Len som pripomenul,
že sú s tebou samé problémy.
- Ty si taký-
- Čo? Čo?
Radšej si dávaj pozor na to, čo hovoríš.
Nezabúdaj, že tvoj život je v mojich rukách.
Už odchádzaš?
Len preto, že mám iné plány!
Nepríď domov neskoro.
Zajtra máš misiu.
To viem aj bez teba!
A mal by si vedieť, že Zoe Surikarn
nikdy nevynechá robotu!
Čo je to s tebou?
Nebola si na odchode?
Urobila som si plány s Wungropom a Piegai.
A prečo mi to hovoríš?
Zabudla som, že som sem prišla s tebou.
Môžeš ma odviezť?
Počkám ťa pri aute.
Dobrý deň, inšpektor.
Ongrad, zisti, čo robí
tím Slnka.
Znovu som videl Naruebateho
u zástupcu komisára.
Musí ísť o jeho prípad.
A ako to mám zistiť, inšpektor?
Neviem! To je tvoj problém!
Ale nedovolím mu to uzavrieť,
aby sa všade vychvaľoval.
Áno, pane!
Nedovolím ti uspieť ani v práci, ani v tvojom
súkromnom živote, Naruebate!
- Krtko?
- Verím tomu, pane.
Prikázal som, aby bola zásielka
zadržaná colnými úradmi.
Ale keď som poslal mužov na inšpekciu,
colné úrady prepásli náklad.
Verím, že za tým musí niekto byť.
Máš predstavu, o koho môže ísť?
Nemám ešte dostatok dôkazov, pane.
- Buď opatrný.
- Áno.
Ako to ide s tou špiónkou?
Celko dobre.
Je šikovná. Ale tvrdohlavá
a predvádza sa.
- Udržíš ju pod kontrolou?
- Načas.
Hej, nehovoril si, že si hladný? Nenaješ sa,
keď sa na mňa budeš dívať, Wun.
Najem, ak nám povieš, kde si
bola minulú noc.
Kde si bola?
Už som vám povedala, že som spala doma.
Prečo ma kvôli tomu trápite?
Ale keď sme spolu volali, povedala si,
že nie si u seba doma.
Nebola si doma.
Išla som si dole kúpiť pár vecí.
Ale keď sme spolu volali, povedala si,
že pozeráš kórejský seriál.
A tiež, že ten mužský
hlas ide z televízora!
Bol z televízora!
Och, bola som v obchode.
Majiteľ sledoval seriál, ktorý sledujem aj ja.
Tak prečo si tak rýchlo zavesila?!
Čo odo mňa, dočerta, chcete?!
Ste takí posadnutí mojim životom,
že si pripadám ako v reality show.
Ako je možné, že si bol
zaneprázdnený, keď som ti volala?
- Ako je to možné?!
- Bol si s chlapom, že?
Zlato, niečo ti poviem. Muži sú pre Wuna
dôležitejší, než čokoľvek iné.
Nikdy by neopustil chlapa, len preto,
že ty sa bojíš duchov.
A ty tiež. Prečo sa ti vypol
telefón, keď som ti volala?
Ako si ho mohla vypnúť?
Nevedela som, že mám vybitú
baterku a zabudla som ho nabiť.
Obaja ste takí nespoľahliví!
To preto som musela-
- Čo si musela, drahá?
Spať sama medzi duchmi!
Nie je to Kaewmungkorn?
Pozrite, aké má veľké okuliare.
Noazaj si myslí, že ju
ľudia nespoznajú?
Och, bože! Och, bože! Pozrite na to!
Na koho sa to vešia?
Och, nie je to-
Myslela som, že sa snaží
dostať khun Gwina!
Táto hlavná herečka si nenechá nikoho ujsť, však?
Upokoj sa, upokoj.
Sme v obchodoch.
Nie sme doma ani na filmovačke.
Vezmem to, vezmem.
Zostaň pokojná.
Nin?
Nin? Prečo si ma udrela? To bolí.
A mňa to nebolelo?
Akos i mi to mohol urobiť?!
Nin! Nin! Už dosť! Nin!
Nin! Potratila si rozum? Nin?
Áno! Zbláznila som sa!
Začalo to, keď som videla tú fotku.
Je to jasné? Nemala by som sa zblázniť?
Povedz mi, kto je tá špina!
Zviedla ťa, však?
- Roztrhnem ju.
- Nin! Nin! Zastav sa.
Nin! Počkaj! Neurobil som to. Poznáš ma.
Milujem len teba.
Poslala mi to, pretože o nás dvoch vie.
Chce sa mi vysmievať!
Pravda. Chce, aby sme sa rozišli,
preto ti poslala tú fotku.
Toto je z jedného MV,
ktoré som kedysi robil.
Zrejme to niekto z personálu vypustil
a tá žena sa zo mňa snaží urobiť vinníka.
Nin. Musíš mi veriť.
Milujem len a len teba.
Si úprimný?
Samozrejme, Nin.
Povedal si... že ma miluješ, nie?
Pretože ja ťa milujem.
Preto nechcem, aby mi ťa
niekto vzal.
Musíš mi sľúbiť, že nikoho okrem
mňa nebudeš milovať.
Sľubujem.
Kam teraz išiel?
Čo je to za hostiteľa?
Mešká.
Dobre, niečo si prečítam.
Zbrane?
Viac zbraní?
Zbrane?!
Čo sú to za časopisy?
Tento dom je taký nudný
ako jeho majiteľ.
Takže je fanúšikom superhrdinov.
"Ja, Spider-Bate, ťa zničím!"
Je ako malé dieťa.
Nemáš žiadnu súdnosť, čo?
Čo? Len som si prezerala staré albumy.
- Najskôr si mala požiadať o moje povolenie.
- Hej, nie!
Nie! Nedám ti to!
Čo? Alebo... sa bojíš, že uvidíme
tvojho malého sloníka?
Prepáč, ale zmeškal si to!
Ta-dá! Pozri na to!
Predtým bol ako malý sloník,
ale teraz je veľký ako mamut.
Chceš ho vidieť? Ukážem ti ho.
Ty idiot! Perverzák! Maniak!
Ak sa tu tak veľmi nudíš,
tak prečo sa nevrátiš k sebe?
Zase sa ma snažíš vykopnúť? Nezabúdaj,
že to ty si dal do stávky môj život!
Takže sa o mňa musíš postarať!
Dobre. Už viac nemusíš
robiť špiónku.
- Noazaj?
- Mhm.
Ale vrátim sa k tvojmu prípadu
krádeže a držania drog.
Počkaj, počkaj, počkaj!
- Kam ideš?
- Prečo sa staráš?
Je tu nuda! Nič sa tu nedá robiť.
Čo teda robievaš doma?
Nemám veľa voľného času. Veľa pracujem.
Ale keď mám voľno, sledujem filmy,
niečo čítam alebo cvičím.
Skutočne?
Chceš si teda zacvičiť so mnou?
Chceš máš záhradníctvo?
Je to zábava. Ale musíš byť jemná.
Obávam sa, že bláznivá darebáčka zabije
tieto rastliny skôr, než ich stihnem zasadiť.
Podceňuješ ma?
Odkaz na Petrov lakorn: "Poľnohospodár a jeho sladká dedička."
Keď som filmovala "Noom Ban Rai Kub Wan Ja Hai So",
som sa dňom i nocou venovala záhradníctvu.
To bol lakorn, všetko bolo hrané.
Nemôžeš to porovnávať so skutočným životom.
Nehovor, že neviem, čo to je.
Viem!
Len som premýšľala, ako je to dlho,
čo som naposledy niečo takéto robila.
Zadrž! Počkaj, počkaj.
Tu. Daj si ich.
Nechceš si snáď zničiť svoju manikúru.
A daj si aj toto. Keď si zašpiníš tie
drahé handy, budeš kričať len na mňa.
Ešte jedna vec - nesťažuj sa.
Chceš to robiť, nenútim ťa do toho.
Dobre.
A... ďakujem za toto.
Niečo mám s ušami,
môžeš to zopakovať?
- Prestaň. Začnime!
- Ešte to zopakuj.
Ani si to nevieš zaviazať. Poď sem.
Och, to je príliš tesné!
Hej, si v tom dobrý! Robíš to často?
Áno. Od detstva som často chodil
do záhrady s mojou mamou.
Zdedil som po nej záhradu.
Sama tu všetko vysadila.
Milovala zdobenie záhrady.
Takže tvoja mam to všetko urobila?
To je ohromujúce!
Preto túto záhradu milujem.
Keď mám čas, zalievam ju a hnojím.
Aj tu sadám nové rastliny.
Tomu sa ťažko verí.
Si taký tvrdý a zlý chlap.
Ale zároveň miluješ prírodu?
Khun, ďakujem za dvojzmyselný kompliment.
Chceš mať dvojzmyselný?
Len som žartovala!
Takže... ako sa volá tento?
Doslova "tajná láska", tiež známa
ako Čínska ruža (ibištek).
"Aeb ruk".
Tajná láska ku komu?
Nie, tak sa volá tá rastlina!
Och, aeb ruk?
To je pekné meno.
Zasadil si ju, aby si ju mohol
dať niekomu ako vyznanie?
Si poriadne romantický, však?
Nič také. Páčila sa mi,
tak som ju zasadil.
"Už dlho ťa milujem.
Tu je moje priznanie!"
"Prosím, prijmi to. Prosím!"
Nevedel som, že naša darebáčka
môže byť aj komediantkou.
Tak... aký druh rastliny dáš dievčaťu,
ktorému sa chceš priznať?
Neviem.
Podľa môjho názoru
má každá rastlina svoj vlastný šarm.
Rovnako ako pri ženách.
Každá je iná.
Keď príde čas, budem vedieť, ktorá
rastlina je pre moju milovanú najvhodnejšia.
To znie ako replika z lakornu. Hrozne.
A čo darebáčka ako ty?
Aká rastlina sa ti páči?
Veľa o čom naozaj neviem.
Ale teraz sa mi páči aeb ruk.
Som hladná! Hladná! Hladná!
Umieram od hladu!
Viem, že si hladná, ale prestaneš byť,
keď budeš stáť a kňučať? Pomôž mi.
Ako ti mám pomôcť?
Môžeš ísť do záhrady po bylinky.
Hej, khun! Platia ti tak málo, že si musíš
pestovať vlastné plodiny?
Dobre, dobre. Zavolám, nech prinesú pizzu.
Nechcem.
Pestujem si to sám, lebo je to zadarmo,
oveľa chutnejšie a bez chemikálií.
Rozumieš?
Čo chceš, aby som doniesla?
Cibuľu, bergamotové listy,
petržlen a tymian.
Máš to?
Mám.
Tak choď.
Cibuľa.
Bergamotové listy.
Tento má toho dosť.
Je to bergamot?
A petržlen. Je to petržlen alebo koriander?
Ako ich mám rozoznať?
A tymian.
Ktorý to je?
Proste vezmem všetko.
Áno, bude to dobre.
A aj toto.
Tu máš svoje bylinky!
Vydrž.
Pozriem sa.
Hej, khun.
Čo to všetko je?
Bazalka. Koriander.
Viem, že toto som od teba nechcel.
Zabudla si, čo som chcel, však?
Nezabudla. Prečo by som zabúdala?
Priniesla som to všetko,
pretože to chcem sama použiť.
Ty? A variť?
Oveľa viac by som veril,
že si nikdy nepodstúpila plastickú operáciu.
Hej, khun!
Si šibnutá?! Čo keby som sa udusil?
Máš šťastie, že som ti nerozsekala jazyk.
Nič zlé som neurobil.
Nazbierala si zlé bylinky a snažíš
sa to zakryť tým, že budeš variť!
Nemožné! Neverím ti!
Ak hovoríš, že budeš variť,
tak mi to ukáž.
Máš to mať! Priprav sa
ochutnať moje jedlá!
Mám len jednu prosbu.
Nepodpáľ mi kuchyňu.
Nechcem to prerábať.
Zvládneš to? Zvládneš?
Nemožné, neverím tomu.
Len pokračuj, počkám.
Dobre!
No? Ohromený, však?
Niečo ti poviem.
Preklad: Chaotický kuchár v plameňoch
Keď som hrala v Mae Kua Fai Bun Lai Kan,
mala som lekcie varenia od šéfkuchára
zo 6-hviezdičkového hotela.
Zoe Surikarn vždy splní svoju úlohu.
Robím všetko naozaj, neimprovizujem.
Hej, khun.
Vyprážané jedlá sú len zmesou produktov
bez ohľadu na to, ako sa umiestnia.
Vyzerajú krásne a všetko. Ale najdôležitejšou
vecou je chuť, nie vzhľad.
Tak to ochutnaj.
Khun. Nemôžeš klamať, že ti to nechutí,
len aby si zachránil svoju česť.
A ak ti to nestačí, môžem urobiť
nejaké tradičné thajské dezerty.
Preklad: Sladké dievča s dezertmi.
Keď som hrala v Maeka Kanom Wgarn Jieb,
boli k dispozícii aj palácové recepty!
Dobre, dobre.
Prepáč, že som ťa podcenil.
Hm? Čo to bolo?
Prepáč.
Počujem zle?
Nie. Naozaj mi je to ľúto.
Pripúšťam, že som sa mýlil.
Ale mala by si tiež pripustiť, že si vtedy
zabudla, o čo som ťa požiadal.
Tak si doniesla všetko.
Nie je zlé spýtať sa,
keď niečomu nerozumieš.
Ale je zlé, keď prestierať, že rozumieš,
keď tomu tak nie je.
Dobre. Prepáč.
Hm? Čo to bolo?
Prepáč.
Bolo to potichu, nepočul som.
Čože?
Prepáč!
Dobre, verím ti.
Poďme jesť.
Tu, ochutnaj toto! Kalamár s krémom
s omáčkou z bieleho vína.
Môžeš si do toho
namočiť morské plody.
Aj toto je dobré. Bravčové rebierka
s korenistou marinádou.
Neznie to úžasne?
Zjedz to!
Povedala som, že je to dobré!
Čo robíš?
Bojovnice? Môžem ich nakŕmiť?
Iste.
Zjedia toho veľa.
Môžem sa jej dotknúť?
Uhryzne ma?
Pôjdem pracovať.
Hej, khun.
Nepracuješ príliš veľa?
Si policajt a máš toľko práce,
že si ju musíš nosiť domov?
- Prečo sa zaujímaš?
- Nudím sa.
Nič sa tu nedá robiť.
Si majiteľ, ale so svedomím necháš
hosťa, aby sa nudil.
Urobil si to aj poobede.
Tak čo chceš robiť? Povedz mi.
Majiteľ ti všetko splní.
Toto! Chcem si zahrať hru.
Zahráš si so mnou?
Si si istá, že chceš robiť toto?
Hej, khun! Aj!
Tvoj dom je poriadne super.
Máš záhradu, pestuješ vlastné
plodiny, chováš rybky.
A v noci tu môžeš sledovať hviezdy.
Aj ty to môžeš robiť u seba.
Nemám čas na to byť aká
dôkladná ako ty.
Po práci som vždy unavená.
Ak by som mala také hobby,
všetky by mi zhnilo a zomrelo.
Ak by mi nemohlo nič vyrásť,
tak prečo by som vôbec začínala?
Či už ide o rastliny, o zvieratá
alebo dokonca o ľudí.
Potom myslím...
že sa o seba budeš musieť
len dobre postarať.
Horí!
Tu som!
V obyčajnom živote by si to neurobila, však?
Si skutočná darebáčka!
- Ty si taký-
- Čo je to s tebou?
Myslím, že sme našli ich úkryt.
Hej, priamo tam. Navrchu!
Si taká hysterická, akoby si
prišla o prvý bozk.
Ty idiot!
Anglické titulky: KudaLakorn
Preložila: Shiho