Anglické titulky: KudaLakorn
Preložila: Shiho
Ostaň pokojná.
Máš niečo na hrudi.
Čože?
Daj to dole! Daj to dole!
Daj to dole! Och, bože! Och, bože!
Khun! Si ťažká! Zlomíš mi ruky!
Ale ja sa bojím! Čo ak to je Čierna vdova?
A ja zomriem? Je jedovatý?
Čo mám robiť? Čo mám robiť?
Khun!
Čierna vdova? Môžeš prestať?
Utiekol na severný pól,
keď ťa počul jačať.
Si ťažká.
Mám ho na nohe! Daj to preč! Na nohe!
Bojím sa! Bojím!
Khun. Rozdrvila si ho. Vidíš?
Som si istý, že dosť tápem,
keď som pri tebe.
- Je mŕtvy!
- Idiot!
- Skoč.
- Čože? Skočiť?
Skoč!
Urob to. Skoč!
Poď.
Prečo sa to muselo stať teraz?
Nemohli počkať, kým sa oblečiem?
- Hej, skontroluj to tam.
- Áno.
Choď to skontrolovať dole.
Ty to skontroluj tam.
Ako sa odtiaľto dostaneme?
Pokryli všetky cesty.
Musí byť spôsob.
Maa! Našiel si ich?
Maa! Maa!
Okej. Nalákaj ho k mostu
a ja sa o neho postarám.
Ja?
Neboj sa. Nedovolím, aby ti niekto ublížil.
Choď.
Hej, stoj! Zastav sa!
Hej! Tadiaľ!
Do auta! Choď.
Stále po nás idú?
Och, bože!
Môžeš sa zodvihnúť. Sme od nich
príliš ďaleko, aby nás chytili.
Ale ja som stále nervózna.
Ale ak sa nezodvihneš, budem sa
kvôli tebe cítiť ja mierne nervózny.
Ty idiot! Perverzák!
To máš stále nečisté myšlienky?
Uškrtím ťa, ak sa neprestaneš smiať.
Uvidíme, či si toho schopná.
Čo teraz?
Najskôr musíme ujsť a dať sa dokopy.
Richard po nás neprestane posielať chlapov.
Zase utekáme?
Kam utečieme teraz?
Ešte neviem. Niečo vymyslím.
Chytia nás vždy, keď niečo vymyslíš.
Mám to. Zastav. Zastav auto!
Khun, nie je čas na hry.
Čo si myslíš, že urobíš?
Pôjdeme na bezpečné miesto.
Zastav auto. Budem šoférovať.
Nechaj to na mňa.
Nevieš, ako sa tam dostať.
Ale nevychádzaj z auta, nie je to bezpečné.
Chápem.
Prelez prvý.
- Poriadne sa drž, khun!
- Pomalšie! Počkaj!
Je to zlé! Napadli náš bezpečný dom!
Čo si to povedal?
Nemôžeme sa spojiť s inšpektorom
a khun Zoe. Obaja sa stratili.
Sme tu? Koho je to dom?
Môj.
Tvoj?
Uvedomuješ si, čo si urobila?
Priviedla som ťa na bezpečné miesto.
Ale toto robiť nemôžeš!
Ak Richard zistí, že sme tu,
bude v problémoch aj tvoja rodina!
Khun, nebola by som taká sprostá,
aby som si spôsobila problémy.
V tomto dome sme žili predtým,
než sme sa presťahovali do mesta.
Teraz tu nikto nie je. Môžeš sa upokojiť.
Och! James Bond! Ako si sa sem dostal?
- Teta Zoe!
- Sun?!
Kto je to?
- Zoe!
Mama! Otec! P'Ding! P'Nit!
Čo tu všetci robíte?
Toto je P'Bethie, môj osobný manažér.
Zase Bethie?
Len v tom pokračuj. Neviem,
čo iné im povedať.
- Dobrý deň.
Ste muž, ktorý bol v novinách so Zoe, nie?
- Presne tak.
- Takže ste-
Áno, mama. Je to tak.
P'Bethie je ako moja veľká sestra.
Čo sa stalo? Ako ste sa sem obaja dostali?
Och, no...
Utekala som pred novinármi, otec.
Boli na natáčaní a chceli
rozhovor o Nin a mne.
Sledovali by ma do bytu,
ak by som s nimi nehovorila.
Nechcela som hovoriť o tých nezmysloch.
Takže... som požiadala P'Bethieho,
aby ma zaviezol sem.
Takto oblečenú?
Kam si sa tak veľmi ponáhľala?
Och, mala som to oblečené pri natáčaní.
Ponáhľala som sa sem hneď, ako som skončila.
Ak by sme sa o sekundu omeškali,
boli by sme mŕtvi.
- Však, P'Bethie?
- Presne tak.
Takže, čo tu robíte?
Prerábame dom, tak sme sa
sem dočasne presťahovali.
Chcela som ti zavolať a povedať ti to.
Och, bože. Ak by som to vedela..
Babka a dedko ma vzali na výlet počas letných
prázdniny, a ty by si mi kúpila hračky, však?
Presne tak.
Ak by som to vedela... Naozaj by som zavolala
predtým, než by som sem takto vtrhla.
Každopádne, teraz ste prišli. Prečo nevezmeš
khun Bethieho a nejdeš sa umyť?
Niečo si potom zajeme.
Cíťte sa tu ako doma, khun Bethie.
- Ďakujem.
- Len choďte.
Vstávaj!
Och, wow! Vyzerajú tak chutne!
Začnime s prvým. Toto je Sladká
čokoláda od šéfkuchárky Took!
A toto zas Malinový od šéfkuchára Petra.
Ovocný jogurt od šéfkuchárky Jaa.
A tento vyzerá obzvlášť sladko.
Biely koláč od šéfkuchárky Praemai.
A posledným je Jahodová pena od šéfkuchárky Cherry.
Všetky vyzerajú naozaj výborne.
Poďme ich všetkých podporiť!
Číslo 1! Prvý hlas patrí číslu 1.
Podporte ich!
Ktorý to bude? Číslo 4!
Komu bude patriť hlas?
Číslo 4! Práve teraz
je šéfkuchárka Praemai vo vedení!
Číslo 1!
Číslo 1 a číslo 4 majú za rovno bodov.
Prepáčte, že meškám.
Prišiel khun Gwin, náš posledný porotca.
Prosím, poďte ochutnať koláče.
On rozhodne, kto vyhrá.
Udeľte svoj hlas, prosím.
Podporte ich! Komu dá hlas?
Je to veľmi zložitá voľba.
Kto to bude? Kto to bude?
To je smola. Chýbal ti jediný bod, khun Mai.
To nevadí. Som rada za druhé miesto.
Je to chyba khun Gwina, že si nevyhrala.
Och, môj bože. Noi!
Prečo to hovoríš?
A nie je to pravda? Khun Gwin je taký zlý!
Prečo ti nedal hlas?
Rešpektujem jeho rozhodnutie.
Ak by som vyhrala, pretože poznám
porotcu a nie vďaka svojmu koláču,
tak by som na tú výhru nebola hrdá.
Ďakujem, že mi rozumieš, khun Mai.
Khun Gwin!
Khun. Nemyslím si, že otec
a P'Ding veria, že si gej.
Čo by sa stalo, ak by zistili,
že som normálny?
Skončili by sme. Ani netušíš, akí tí dvaja sú.
Poriadne ťa chránia, čo?
Nielen, že poriadne.
Veľmi, veľmi, úplne najviac!
Mysli na to. Za celý život som si
domov nedoviedla chlapa.
Ani svojich frajerov?
Akých frajerov? Nikdy som žiadneho nemala.
Ako to, že si vo svojom veku
ešte žiadneho nemala?
Ani ty si ešte nemal priateľku!
A nie že by si bol najmladší.
Sme teda rovnakí. Dobre?
Zo všetkých ľudí, ktorí sú na svete...
Je to malý svet, že?
Zdá sa, že si to užívaš.
Pomôž mi vymyslieť, čo ďalej.
Nuž...
Keďže sa veci takto otočili,
na koniec by sa naše cesty aj tak rozišli.
Naše cesty by sa rozišli?
Čo tým myslíš?
Ty zostaneš so svojou rodinou.
Vyzerá to tu bezpečne.
Čo sa mňa týka, zajtra ráno
pôjdem späť do Bangkoku.
Ale Richard po nás stále ide.
Ešte by si sa nemal vracať,
je to nebezpečné.
Zabudla si, že som policajt?
Utečiem len preto, aby som
sa pozbieral k odvetnému boju.
Nebudem utekať navždy.
To viem.
Ale ja sa o teba bojím.
Je to dostatočný dôvod?
Tiež si to myslíš, otec?
Čo tým myslíš?
Myslím, že tí dvaja pred nami
čosi skrývajú.
Myslím si to isté.
Dedko, nad čím s otcom rozmýšľate?
Nad ničím.
Pozri sa na nich. Nenechajú
to tak, ani keď ide o geja.
Nuž, máš takú krásnu a milujúcu dcéru.
Či už je to normálny chlap alebo gej,
aj tak na ňu budú dávať pozor. To je normálne.
A kvôli tomu Zoe stále nemá priateľa.
Nikdy nevieš, mama.
Teraz by mohla mať.
- Teta Zoe!
- Áno?
Zabávaš sa?
Áno, počasie je tu naozaj pekné.
Teta Zoe, ak niekam pôjdeš,
musíš ma zobrať so sebou.
Neverím cudzincom.
V poslednej dobe sme neboli na strelnici.
Presne tak. Mali by sme si nájsť
čas na precvičovanie.
Mali by sme otestovať našu mušku
v prípade, že sa niečo stane.
Urobíme to teraz?
- Mám tu zbraň, však?
- Áno.
- Dobre. A guľky?
Nebude príliš ťažké nájsť si tu terč.
Mám ísť po ňu?
Nuž, uvidíme. Nemyslím,
že z tejto vzdialenosti miniem.
Takí hluční. Hrozia len pre prípad.
Aké je jedlo, khun Bethie?
Je to výborné, mama.
Budem si musieť vypýtať recepty.
- Samozrejme. - Varievate si sám?
Viem variť, ale nie som skvelý.
Si v poriadku, Zoe? Zadusíš sa,
ak si tak budeš plniť ústa.
Len mi chýbalo mamino varenie.
Khun. Ako dlho pracuješ s mojou dcérou?
Nie veľmi dlho.
A chodíš s ňou všade?
Áno. Keďže som jej osobný manažér,
o všetko sa starám.
A ako dlho pre ňu chceš pracovať?
Och-
P'Bethie nie je veľmi zhovorčivý človek.
Môžeš sa spýtať mňa, ak niečo chceš vedieť.
Čo je to s tebou, Zoe? Sedí priamo tam.
Prečo odpovedáš miesto neho?
Tiež je schopný odpovedať na akúkoľvek
otázku. Nie je to tak?
Som pripravený odpovedať na čokoľvek.
- Takže...
- Teraz nie je čas na otázky.
Jedlo vychladne, tak jedzte. Jedzte.
Prosím.
Uhm, ospravedlňte ma.
Idem ju skontrolovať.
Khun! Si v poriadku?
Si v poriadku? Cítiš sa lepšie?
Áno, už mi je lepšie.
Ako sa to stalo?
Asi som jedla príliš rýchlo.
Nabudúce jedz pomalšie,
aby sa to už neopakovalo. Rozumieš?
Áno. Poďme.
Si v poriadku, Zoe?
Och, som už v pohode.
Prepáčte, že som vás tak vystrašila.
Uhm, ja...
Povedz mi to, Zoe. Netaj to predo mnou.
To zvládnem. Vypočujem ti to.
Áno, buď k nám proste priama.
Všetci tu ti odpustíme.
Zoe, drahá. Som tu pre teba.
Môžeš so mnou hovoriť
o čomkoľvek. O všetko, Zoe.
Zadržte. O čom to hovoríte? Nechápem.
Si tehotná, nie? Len nám povedz pravdu.
Dávam vám moje slovo, že nie je.
Tak prečo sa správa ako tehotná?
Len nám povedz, ak niečo vieš, khun Bethie.
Nič pred vami netajím.
Povracala som sa len preto,
že som rýchlo jedla.
Si si istá, že nám hovoríš pravdu?
Som si istý.
A hovorím vám, že medzi nami nič nie je.
Už viete, že...
Že nie som na ženy.
Takže všetko to je nedorozumenie?
Áno! Celé je to nedorozumenie!
Nie som tehotná. A P'Bethie nie je otec.
Nie sme pár.
Ty a P'Ding sa upokojte.
Vedeli sme, kde sú, ale tí hlupáci
sa o to nedokázali postarať.
Tak čo urobíme teraz?
Naposledy nás policajti sledovali do skladu.
Našťastie sme boli schopní všetko
včas presťahovať.
Obávam sa, že tento raz také šťastie mať nebudeme.
Okamžite si s tým poradím.
Nemusíš sa báť.
A čo náš tovar?
Sťahujem ho do hlavného skladu,
než policajti chytia stopu.
Do hlavného skladu?
Myslíš do toho, ktorý patrí K City?
Áno. Do konca mesiaca musíme
vybavenie aj tak poslať Gwinovi.
A teda, najbezpečnejším miestom
pre náš tovar je ich sklad.
Ale ešte nie je splatná dodacia lehota.
Nebudú prekvapení, keď to urobíme?
Hej, khun. Ešte nejdeš spať?
Ešte nie. Všetci už spia?
Už si išli ľahnúť. Ale či sú schopní
zaspať, to neviem.
Zmenil som názor, zajtra ráno
pôjdem do Bangkoku.
Nechcem ti spôsobiť ďalšie problémy.
Khun!
To nemôžeš!
Dal si mi slovo, že sa nevrátiš.
Musíš tu zostať, kým to nebude bezpečné.
A ak chceš, aby išlo všetko lepšie,
musíš lepšie hrať svoju rolu P'Bethie.
Všetci sú kvôli tomu podozrievaví.
Khun, už je dosť zlé, že musím
akceptovať, že ma volajú Bethie.
No tak! Ber to ako vtip.
Čo je vlastne zlé na tom byť P'Bethie?
Je to také sladké! No nie?
No tak, skús to. Vyskúšaj to!
No nie? No nie? No nie?
Áno!
Daj s tým pokoj.
Radšej budem inšpektor Naruebate.
To nie je zábavné!
Urob to takto. Takto je to milšie.
Však, P'Bethie?
Hej, choďte už do postele!
Je neskoro, môžete sa rozprávať ráno!
- Dobre, otec.
- Áno.
- Khun!
Dobre. Ak je to všetko, tak to takto urobíme.
- Gwin.
- Strýko. Posaď sa.
Ešte si mi nepodpísal toto. Asi si zabudol.
Och. Nepodpísal som to, strýko.
Ale mám dosť otázok, ktoré
sa ťa chcem najskôr spýtať.
Prečo? Je nejaký problém?
Nuž, zaujímal by ma počet zásielok v tejto várke.
Zdá sa, že je toho viac.
A ďalšia vec je, že dátum doručenia
nesedí s originálnym dokumentom.
Nepozrieš sa na to?
O to nemaj strach. Dohliadam na to už od začiatku.
Buď pokojný.
Čo sa týka zvýšenia dodávky, to som urobil ja.
Spoločnosť rastie, tak potrebujeme viac produktov.
Ale ja myslím...
Som si istý, že to bude stáť za tú investíciu.
Alebo... vo mňa nemáš dôveru, Gwin?
Vždy som ti veril, strýko.
Dobre. Tak to podpíš.
Už je neskoro, takže idem domov
a oddýchnem si.
Dobre.
Vďaka.
Už si tu?
Dobre. Uvidíme sa za pol hodinu.
Dobre.
- Máš plány?
- Áno. So starým priateľom.
Už pôjdem.
Vyhrážaš sa mi, Richard?
To povedal kto?
Len ťa žiadam o pomoc.
Nie sme priatelia?
Kedy sa od teba konečne dostanem?
Dobre. O čo ide?
Len sa podpíš, ako môj spoluinvestor.
Spoluinvestor?
Keď rozšírime tovar,
plánujem tu budúci rok oficiálne otvoriť továreň.
Vyrieši to problémy s tým,
ako sa dostať cez colnicu.
Chcem to zakryť jednoduchou výrobnou
linkou na golfové vybavenie.
A chcem človeka, ktorého dobre
poznám, ako svojho investora.
Takže chceš využiť moju dobrú reputáciu
na zakrytie tvojich nelegálnych aktivít?
Stále ostrý ako vždy.
Ak ťa bude mať továreň ako investora,
z nelegálneho obchodu sa stane legálny.
A polícia tomu nebude venovať pozornosť.
A ja budem schopný pokračovať v mojej práci.
Čo sa teba týka, odmena bude primeraná
času a námahe, dobre?
A čo ak odmietnem?
To neurobíš. Ver mi.
Ak chceš, aby som večerala s lúzrom
s mizerným platom, tak sa neobťažuj.
Ale vravela si, že potrebuješ hneď peniaze
na kúpu kabelky, aby si sa mohla rovnať Ploynin.
Robím to pre teba!
Nie je to, čo dnes dostaneš,
dosť na kúpu tej kabelky??
Aj keby. Je to dosť len na kabelku.
Niekto ako ja si zaslúži viac.
Než sa stala herečkou, robila
oveľa viac, ako toto, a za menej.
A teraz má nervy sa sťažovať?
Som nová hlavná herečka,
ktorá sa teraz stáva veľmi populárnou.
Je ti to jasné, P'Kiew?!
Och, a čo 50 tisíc, ktoré si si vzal ako províziu?
Vrátiš mi každý jeden cent!
Kaew!
A nabudúce, ak ma znovu vtiahneš do takejto práce,
daj ma dokopy minimálne s milionárom alebo
obchodníkom s multi-miliardovou spoločnosťou.
Ak nie, tak je to strata času.
Ten muž vyzerá povedome.
Kto je to?
Samú by ma zaujímalo, kto to je.
A dnes v noci to zistím.
Ty môžeš ísť domov.
- Ale ja myslím-
- P'Kiew!
Dobre!
- Ste v poriadku?
- Nič mi nie je. Ďakujem vám.
Ako moje ospravedlnenie.
Povedala som, že som v poriadku.
Bola to nehoda.
Si tu sama?
Áno. A čo ty, khun Richard?
Stretol si sa tu s niekým?
Nie, prišiel som sám.
Och, dobre. Mám sa aspoň s kým zhovárať.
Mám pocit, že som ťa už predtým
videl. Vyzeráš veľmi povedome.
Možno v televízore alebo na obálkach časopisov?
Si celebrita?
Asi nie som taká známa ako P'Zoe
Surikarn, zloduška číslo jedna.
Asi preto nevieš, kto som.
Poznáš khun Surikarn?
Áno. Sme si dosť blízke.
Ale, náhodou, poznáš ju osobne?
My dvaja sme kamaráti. V poslednej
dobe sa s ňou však nemôžem spojiť.
Netuším, kam zmizla.
To nie si jediný. Nikto sa s ňou nevie spojiť.
Ako to?
Schováva sa pred reportérmi
kvôli svojmu škandálu.
Zaujímalo by ma, kde teraz je.
Cítim sa kvôli nej zle.
Takže to znamená, že nikto nevie, kde je?
Zdá sa, že sa o ňu bojíš?
Len ako kamarát.
Keďže sa stratila, nemôžem sa o ňu nebáť.
Ak o nej bude mať nejaké
správy, dám ti hneď vedieť.
To bude skvelé.
Takže odteraz,
sa budeme stretávať častejšie?
Počula som!
Vieš, koľko je hodín, Nin?!
Nin!
Nin! Už je jedna!
Povedala som, že stretnutie je o jedenástej!
Stále si v pyžame! Nin! Nin!
Ako si mi to mohla urobiť? Nin!
Nehovor, že si zabudla na dnešné
stretnutie s kozmetikou Dahlia!
Trochu viac som v noci oslavovala
s priateľmi, tak som vstala neskôr. Prepáč.
Povedala som ti. Povedala znovu a znovu,
aké dôležité to stretnutie bolo!
Si ambasádorkou ich značky už 7 rokov.
Ako sa môžeš takto správať?
Kto ti teraz bude vôbec veriť?
P'Bee! Povedala som,
že ma to mrzí, čo viac chceš?!
Hej! To, ako sa chováš znie, akoby si
nešla na stretnutie a neobnovila svoju zmluvu.
P'Bee. Hodiny meškám, prečo by som šla?
V každom prípade mi ustúpia,
keďže sú najznámejšou značkou v krajine.
Ak to nebude princezná zo šoubiznisu ako ja,
tak nik iný si ich ambasádorom byť nezaslúži.
Si si istá, že veci dopadnú, ako si myslíš?
Čo tým myslíš?
P'Bee! Čo tým myslíš?
Kaewdara je v spojení s kozmetikou Dahlia.
Takže, moja krásna princezná?
Tá spadla zo svojho trónu.
Predstavujem vám novú ambasádorku našej značky.
Dobrý deň. Dobrý deň. Dobrý deň.
Cítim sa poctená, že som bola vybraná
za novú ambasádorku pre Dahliu.
Nikdy by mi nenapadlo,
že nebesia dovolia, aby sa mi
dostalo takej výnimočnej úlohy.
A čo je dôležitejšie, cítim sa hrdá, že môžem prezentovať
rovnakú spoločnosť ako P'Ploynin, môj osobný idol.
Och, počkať. Nie, ona už viac nie je ambasádorkou.
Mala by som povedať, že bývala
v rovnakej spoločnosti, áno?
Keďže bola ambasádorkou pre Dahliu cez 7 rokov,
nebojíte sa, že s ňou budete mať problémy?
Vlastne, som len dievča.
Vzala som túto príležitosť ako láskavosť nebies.
Verím, že P'Nin to pochopí.
Kravina.
S ktorým z nich si spala,
aby si mi ukradla prácu?
P'Nin! Prečo mi hovoríš také veci?
Nikdy by som nič také neurobila.
Nikdy? Prestaň predstierať
aká si nevinná! Je to odporné.
Mám odhaliť, čo si naozaj predávala
predtým, než si sa stala herečkou?
Nin! Nie. Nerob to. Poď domov.
Prečo? Nikdy som nič také neurobila.
P'Nin! Čo sa stalo s mojou milou a láskavou P'Nin?
Prečo si taká?
Kaew! Kaew!
Čo ty na to? Vieš, čoho som ešte schopná?
Dokážem viac, ak ti to nestačilo.
- Dosť. Ideme domov.
- Pusti ma, P'Bee!
Ukončím to s tou šľapkou tu a teraz!
P'Nin! Ak ma chceš udrieť,
tak ma udri. Nebudem sa brániť.
Bola moja chyba, že som sa včas ukázala,
takže si ma Dahlia vybrala pre prácu.
Rozumiem, pretože to ty si stávala na tomto mieste.
Je len normálne, že sa kvôli tomu hneváš.
Ale neurobila som nič zlé.
Pusti ma!
Prosím. Prosím, nedávajte to
do novín! Prosím, nerobte to.
Je nahnevaná. Nevie, čo robí.
Prosím. Žiadam vás.
Prosím vás. Prosím.
P'Kiew. Môžeš mi dať moju kabelku?
Potrebujem si utrieť krv.
Dobre, dobre.
Kaew, srdiečko! Si v poriadku?
Prosím vás, nepublikujte to. Žiadam vás.
Zaujímalo by ma, ako sa má inšpektor a Neptún.
Seržant. Nepovedal si, že sú v bezpečí?
- Áno.
Ale vôbec nás nekontaktovali. Začínam sa báť.
Počkajme ešte deň.
Ak sa neozvú, niečo s tým urobíme.
Mali by ste si pohnúť, ak niečo chcete urobiť.
Než inšpektor začne jesť guľky
vďaka drogovým dílerom.
Nie je to divné? Ako vie,
že inšpektor Naruebate sa stratil?
A vie tiež, že po nás idú drogoví díleri.
Presne tak. Znamená to,
že naše podozrenie je správne?
"Stretnime sa na pláži.
Musíme sa porozprávať."
A kde je tá slečna Herečka?
Vždy je taká bláznivá.
Stáť! Tu je polícia!
James Bond! Zatkni zločinca!
Okej, vzdávam sa, vzdávam.
To je tesné. Teraz nemôžem ujsť.
Strýko, ktorý pracuješ s tetou Zoe, priznaj sa!
Nič som neurobil.
Klamár! Musíš podstúpiť výsluch!
Nehýb sa, inak strelím!
Policajti nestrieľajú ľudí hore-dole, chlapče.
Ale policajti strieľajú zloduchov, nie?
Policajti strieľajú, len keď sú napadnutí
alebo sa bránia.
Ak je iná možnosť, streľbe sa vyhnú.
Hovorí ako policajt.
Presne. Dokonca tak aj vyzerá.
Ak je tento chlap skutočne policajt,
tak čo robí pri našej Zoe?
Ide Zoe! Schovajme sa!
Dobre, čo sa chcete spýtať, strážnik?
Och. Khun!
Ako to, že si takto skončil?
Tvoj synovec je rovnako zlý ako jeho teta.
Ako často má človek šťastie vidieť, ako veľký
inšpektor Naruebate skončí ako väzeň?
To nie je vtipné.
Dobrá práca!
James Bond, môžeš si to vziať.
Drž. Drž. Dobrý chlapec.
Khun, potrebujem si skontrolovať mail.
Kde tu nájdem počítač?
V mojej izbe!
"Získal som informácie zo súborov, ktoré Neptún stiahla z Plutovho počítača."
"Rozumiem. Čoskoro sa vrátim."
Musím už ísť.
A čo ja?
Zostaň tu. Pre vlastné bezpečie.
Ale som súčasť tímu Slnka!
Dovoľ mi ísť s tebou.
Khun. Teraz je to príliš nebezpečné.
Aspoň raz ma poslúchni.
Ale vždy si mi dovolil ísť vlastnou cestou.
Nemôžeš to urobiť ešte raz?
Prosím ťa.
Prosím! Dovoľ mi ísť s tebou!
Musíš sa tak zrazu vracať natáčať?
Stále mi chýbaš a už zas odchádzaš.
Nájdem si čas a znovu prídem domov.
Sľubujem, že potom zostanem naozaj dlho!
Dávaj si na seba pozor.
Nepracuj veľa, rozumieš?
Áno, veľký brat.
Otec. Mám ťa veľmi rada.
Preto mi musíš veriť, že ťa nesklamem.
Prepáč, že som ti neveril.
Vždy si bola moje dobré dievča.
Nikdy si nás nesklamala. Ešte som...
Rozumiem.
A viem, ako veľmi ma máš rád.
- Sun!
- Áno?
- Na všetkých dohliadni, dobre?
- Áno. Budem sa snažiť.
Dohliadni na moju dcéru.
Viem, že si dobrý človek,
niekto, kto ju dokáže ochrániť.
Áno. Budem sa snažiť.
Takže... P'Bethie a ja už pôjdeme.
Maj sa, mama. Maj sa.
Maj sa.
Maj sa, P'Nit. Ahoj!
Ahoj! Maj sa, James Bond!
Dobrý chlapec.
Strýko? Než odídeš, povieš mi,
či má teta Zoe priateľa?
Poď sem.
Áno, pane!
Maj sa.
Maj sa, Sun!
Maj sa, teta Zoe!
- Maj sa!
Zastav! Zastav! Zastav!
Povedz mi, o čom si hovoril so Sunom.
To je medzi nami, s tebou to nemá nič spoločné.
Ale ja to chcem vedieť!
Musíš mi to povedať.
Nie, nie, nie. Poviem ti to.
Môžem mi povedať, či má teta Zoe priateľa?
- A čo si mu povedal?
- Že ešte nie sme pár.
To je úľava.
Zadrž. Povedal si, že ešte nie sme pár?
Čo si tým myslel?
Znelo to, ako by sme teraz neboli...
ale možno v budúcnosti?
Neviem. Príď si na to sama.
Hej, khun!
- Mladý pán!
- Ahoj, teta Mon.
Veľmi ste mi chýbali!
Kde ste boli? Bála som sa!
Musel som niečo vyriešiť.
Stratil som mobil, tak som ti nemohol zavolať.
Och. Tak veľmi pracujete.
Tak veľmi ste schudli, odkedy
poriadne nejete a nespíte!
Poďte dnu. Urobím niečo výborné!
Čo vy na to?
- Dobrý deň, teta.
- Khun?
Čože to? Khun Surikarn tu zostane?
Áno. Ale len dočasne.
Aj tak! Nie je vhodné, aby žena
takto ostávala v dome muža.
Och, uhm. Som v lakorne, kde hrám špiónku.
Chcem si od neho naštudovať tieto veci.
Chcem tú rolu zobraziť vierohodne, teta.
Ste si istá, že mi hovoríte pravdu?
Okej. Ja ti poviem pravdu.
Khun Surikarn a ja...
Sme pár.
A teraz sa musí čeliť nejakým škandálom.
Ale hovorím ti pravdu, že je to všetko lož.
Ako jej priateľ ju potrebujem
chrániť. Nie je to tak?
Priviedli ste ju sem,
aby ste sa vyhli ďalším škandálom?
Presne tak. A potrebujem aj tvoju pomoc.
Udrž to v tajnosti.
Nechceme, aby niekto vedel,
že je tu. Obzvlášť reportéri.
Potrebujeme teraz súkromie.
Som veľmi zmätená.
Môžete mi povedať, kedy
presne ste sa do seba zamilovali?
Vôbec som to netušila.
Sám neviem, kedy som sa zamiloval.
Ale medzičasom som si uvedomil,
že už som sa do nej zamiloval.
Poď sem! Poď sem!
Čo ťa to posadlo, že si jej povedať všetky tie veci?
No tak. Len to predstierame, takže
teta Mon sa konečne prestane vypytovať.
Ale ak chce, aby to bolo naozaj,
stačí povedať.
- Prečo si ma udrela?
- To aby ťa opustilo to, čo ťa posadlo.
Potom prestaneš hovoriť také iritujúce veci.
Okej, okej. Prestanem.
Prečo si nejdeš dať dnu sprchu a neobčerstvíš sa?
Stále čakám na tvoju odpoveď.
Som kvôli nemu naozaj v rozpakoch?
Kto je to? To číslo nepoznám.
Áno? Prosím?
To som ja.
Inšpektor?!
To je on! To je on!
Prosím, počkajte, pane.
Pane, kde ste? A čo khun Zoe?
Ste v bezpečí?
Pane! Ste v poriadku?
Obaja sme v bezpečí.
Príďte všetci do môjho domu.
Áno, pane.
- Uvidíme sa tam!
- Áno!
- Pane.
- Čo je?
Mám novinky o tíme Slnka.
Videl som, ako s niekým volali
a vyzeralo to na dobré správy.
Myslím, že ich kontaktoval inšpektor Naruebate.
Dočerta! Prečo je také ťažké toho chlapa zabiť?!
Čo urobíme teraz, pane?
Čím skôr to s nimi vyriešime.
Ak to necháme takto, všetci budeme v poriadnej kaši.
Ale najskôr si pohovorím so šéfom Kamtornom.
Dohliadni na nich. Nespúšťaj ich z očí.
Nahlás mi každý ich pohyb.
- Rozumieš?
- Áno, pane.
Čože to? Chceš, aby som zistil, kde je Zoe?
Stíš sa!
Chceš, aby som zistil,
kde je Zoe od Wuna a Pie?
Proste hovor normálne!
Chceš, aby som zistil,
kde je Zoe od Wuna a Pie?
Bolo by pre mňa jednoduchšie nájsť si manželku,
ako z tých dvoch čokoľvek dostať.
Ale ty ich musíš donútiť, aby ti to povedali, P'Kiew.
A prečo to chceš vôbec vedieť?
Nie je lepšie, že tu nie je?
Nemusíš s ňou súťažiť o khun Gwina.
Ale ja chcem vedieť, kde je.
Musím to zistiť.
Ak to pre mňa neurobíš, tak tento
mesiac dostaneš len polovicu výplaty.
- Ale ja...
- Alebo nechceš dostať nič?
Och, bože! Kaew! Zase sú tu novinky o khun Zoe.
Pozri sa na to.
"Zloduška sa správa nečestne. Zahrabala sa,
aby sa vyhla reportérom."
Pozri na tento!
"Hovorí sa, že zloduška ušla,
aby skryla tehotenstvo a potrat."
To je od nich také zlé.
Cítim sa kvôli nej zle, že sa
musí vyrovnať s takýmito správami.
Kde? Ukáž mi to!
Ukáž mi to!
Daj mi to!
Snažíš sa pred nami niečo skryť!
Upokojte sa, P'Wun a P'Pie.
Prečo by sa niekto staral o také hrozné klebety?
Naozaj? Ale ja si myslím, že tieto
svine dookola sa o to zaujímajú.
Prečo by sa inak obťažovali s ďalšími
klebetami, aby sa sami pobavili?
Koho nazývaš sviňou, Wun?!
Upokoj sa, P'Kiew. Nezačínaj boj.
Ale nie je divné, že sa objavili
takéto správy, P'Wun.
P'Zoe je mimo už tak dlho.
Všetci si môžu myslieť,
že je za tým nejaký zlý dôvod.
Každopádne, spojila sa s vami vôbec?
Kto to povedal? Predtým mi volala
a povedala, že sa má dobre.
Veľa zje, poriadne si pospí,
má sa úplne dobre.
Presne tak.
Išla na charitatívny výlet do deviatich chrámov,
aby sa zbavila duchov, ktorí sa tu pohybujú.
Stále dookola a dookola
ju totiž prenasledujú.
Pai! Amen!
Dúfam, že všetky dobré skutky, ktoré Zoe robí,
vyženú tých neposlušných duchov,
takže ju i nás prestanú prenasledovať.
- A... men!
To ste ma práve urazili?
To nie.
Vymlátim z teba tie blbosti!
Len poď! Poď!
No tak! Poď!
Prečo sa schovávaš? Prečo sa schovávaš?
Vráť sa sem! Vráť sa!
Večera zajtra večer? Samozrejme.
Na teba si vždy nájdem čas, khun Richard.
Áno. Uvidíme sa zajtra.
Tarn? Ako dlho tam stojíš?
Dosť dlho, aby som počul,
ako si robíš plány s iným chlapom.
Nebuď nezmyselne žiarlivý, Tarn.
Ty a ja sa len bavíme.
Nie sme v ničom vážnom.
Už si na to zabudol?
Nakoniec som musel stretnúť
naozaj promiskuitné dievča.
Takže sa odo mňa až tak nelíšiš.
Prečo inak by si opustil tú čistú herečku
a začal tak prenasledovať mňa?
A pamätaj, Tarn. Ja nepatrím nikomu.
A ty nemáš právo vŕtať sa mi do súkromia.
Toto je graf niečoho, čo sme dostali
z Richardovho notebooku.
Ako vidíte, graf reprezentuje čísla a neidentifikované
produkty, ktoré sa zhodujú s tými z K City.
Všetci máte pred sebou kópiu.
Všetky tie veci sú ako kúsky skladačky.
Ak ich dokážeme spojiť,
získame celý obrázok.
Obzvlášť pokiaľ ide o Mongkola.
Je to prostredník, ktorý priamo
rokuje o obchode s Richardom.
A tak sme boli schopní spojiť
to s Gwinom, ktorý je jeho šéfom.
Ale khun Gwin je naozaj dobrý chlap.
Nemyslím, že s tým má niečo spoločné.
Ešte tu nie je nikto obvinený.
Všetci sú zatiaľ len podozriví.
Dúfam, že ti to pomôže cítiť sa lepšie, slečna Špiónka!
Teraz potrebujeme zistiť, kde Pluto skrýva CN1 a kedy ho plánuje rozšíriť.
Potom budeme schopní zabrániť
tomu, čo sa stane.
Kapitán Autsawin, dohliadni na K City.
Hneď mi nahlás všetko nezvyčajné.
Áno, inšpektor.
Je tu ešte jedna vec, pane.
V noci som prebehol náš
komunikačný systém cez testy.
Poručík Ongard sa prihlásil
a hľadal nejaké informácie.
Aký druh informácií?
Bolo to tajomstvo o bezpečnom
dome pre náš tím Slnka.
Veríme, že je za tým inšpektor Mungkorn.
Za tým, že drogy išli priamo zákazníkom.
A za útokom na náš bezpečný dom.
A tiež za ľuďmi, ktorí sa dostali do záhradného
domu, aby zajali vás a khun Zoe.
Bolo to, akoby mali mapu!
Poručík, máte fotku toho inšpektora Mungkorna?
Mám.
To je on! Je to on!
To bol ten chlap, ktorý ma chcel vidieť a potom požadoval
20 miliónov, aby udržal moje tajomstvo a vám zaistil bezpečie.
Čo teraz urobíš, keď si to zistil?
Môže byť policajt, ale keďže urobil niečo
zlé, musím zaistiť, aby bol potrestaný.
Ale stále potrebujem dôkazy, aby som ho zadržal.
Podporím ťa a budem dúfať, že niečo nájdeš,
aby si mohol čoskoro zatknúť inšpektora Mungkorna.
Ďakujem za tvoju podporu.
Takže, ako dlho sa tu musím skrývať?
Kým nepochytám všetkých zloduchov
a neuzavriem tento prípad.
Je to pre tvoje vlastné bezpečie.
Khun. Ale...
Uhm, už som nebola v práci celé veky.
A s nikým som sa ani nespojila.
Musia sa veľmi báť.
Počítaš do toho aj svojho khun Gwina, však?
Samozrejme!
Musí ti veľmi chýbať.
Čo je na tom divné? Prečo mi nemôže
chýbať dobrý kamarát ako on?
Si si dosť istá, že je to dobrý chlap.
Podľa našich dôkazov, môže byť podozrivý
a mať niečo s prípadom,
ale ja som si istá, že dobrý chlap
ako khun Gwin by nikdy nič nemal s Richardom.
Dúfam, že je to pravda.
A čo ty?
Kto chýba tebe?
Nemysli si, že som si to nevšimla.
Čítaš myšlienky? Vždy vieš, na čo kto myslí?
Nie je to ťažké uhádnuť.
Vo svojom živote máš len jednu ženu.
Si si istá, že je to tak?
Som!
Ide o tvoju Mai, koho iného?!
Mýliš sa.
Čo tým myslíš?
Hej, khun! Ešte sme nedohovorili! Vráť sa späť!
(Toto nejedz.)
Musíš prijať toto ako moje poďakovanie.
- Ďakujem.
- Iste.
Áno, khun Gwin?
Volám v nevhodnú dobu?
Už je dosť neskoro.
Nie, práve som sa pozerala na hviezdy.
Dnes sú naozaj pekné.
Nevzhliadneš a nepozrieš sa sám?
Máš pravdu.
Nie sú ľudia zvláštni?
Keď sme zamilovaní, často sledujeme hviezdy.
Keď sme osamelí, aj vtedy sa dívame na hviezdy.
A keď máme zlomené srdce,
plačeme spolu s hviezdami.
Takže, aký je tvoj dôvod, dávať sa
na hviezdy, khun Gwin?
Osamelosť? Smútok?
Zlomené srdce. Alebo láska?
Neviem. Som teraz celkom zmätený.
Nie som si istý, čo cítim.
Už si sa bol schopný spojiť s khun Zoe?
Ešte nie.
Asi chce byť sama
a nechce byť s nikým v kontakte.
A čo ty? Spojila si sa s khun Bethom?
Ešte nie. Je to zvláštne, nie?
Obaja zmizli z radaru v rovnaký čas.
Myslím... je možné, že sú teraz spolu.
Prečo si to myslíš?
Je to jej osobný manažér.
Pravdepodobne na ňu dáva pozor.
Čože? Čo si to povedal?
P'Bate je osobným manažérom khun Zoe?
Áno.
Khun Zoe je vo svojej izbe?
Nie je. Párkrát sme klopali, ale nikto sa neozval.
Povedala, kam ide?
Ušla hneď, ako sa skončilo natáčanie.
Ani sa netočila, keď sme na ňu volali.
A čo... khun Beth?
Hádam, že sa stratili spolu.
Khun Zoe!
Čo sa s tebou stalo minulú noc, khun Zoe?
Nič sa nestalo.
Bola som naozaj unavená, asi preto,
že som bola dlho na slnku.
Vyplo ma ako svetlo,
tak som nič nepočula.
Čo keby sme náš priateľský vzťah... zmenili na niečo viac?
Ale ja si myslím... nie je to príliš rýchlo,
aby sme začali spolu naozaj chodiť?
A toto je moja kamarátka, khun Surikarn.
Netušila som, že sa kamarátiš s celebritou.
Zblížili sme sa len nedávno.
Však, inšpektor?
Áno. Stretol som ju, keď si bola v zahraničí.
Och? Khun Mai?
Teta! Teta! Teta! Poď sem.
- Čo je?
- Potrebujem láskavosť.
Myslela som, že ťa neuvidím.
Otec povedal, že máš dosť roboty.
Zaujímalo by ma, akú dôležitú úlohu máš.
Vieš, že je to tajné.
Nemôžem ti to povedať.
Len som žartovala.
Viem, že to musí byť poriadne dôležité.
Inak by si mal čas zodvihnúť mi
mobil alebo aspoň zavolať späť.
Prepáč, že som ti nezodvihol
a ani nezavolal späť.
A tiež ma mrzí, že som zmeškal
tvoju cukrársku súťaž.
To nevadí. Rozumiem.
Nehnevám sa na teba.
Neboj sa o to, P'Bate.
Citrónové nápoje. Všimla som si, že počasie sa
neskôr dosť zmení, tak som ich ráno urobila.
Ďakujem, teta.
A ja som vám urobila výborné
jahodové koláče.
Och, naozaj. Ďakujeme.
Pozrime sa, pozrime.
Pozrite, môžeme si kúsok dať.
Vyzerajú veľmi chutne.
Mladá slečna Mai, ste dobrá v pečení,
a veľmi rozkošná a pôvabná.
Ste vo všetkom perfektná.
A ak by okolo vás muž prešiel
a zamiloval sa do niekoho iného,
naozaj si myslím, že by si mal
nechať vyšetriť zrak.
Zostanete na obed, drahá?
Urobím niečo chutné.
Teta!
Nechceš, aby som zostala, P'Bate?
Nie, to len... Chcel som povedať,
aby sa snažila. Však?
Ďakujem, khun Phoombordin,
že si mi vrátil moju slobodu.
Chápem, aké to je. Byť s nikým, koho
nemiluješ a kto nemiluje teba.
Viem, aké to môže byť bolestivé.
Preplakala si množstvo sĺz.
A odteraz ti želám šťastie,
ktoré ti vyčaruje úsmev.
Strih!
V tejto scéne je Torroong veľmi
smutná a nahnevaná, takže plače.
Ale ty neplačeš.
Naetarn predpokladal, že ti utrie slzy.
Tak ako je možné, že si mi žiadne slzy nedala?
Prepáč, ujo Koi. Skúsim to znovu.
Dobre, poďme to urobiť znovu.
Zopakujeme túto scénu.
Nech sa najskôr rozcíti, než začneme točiť, dobre?
- Kaew, skús byť emocionálnejšia.
- Áno.
Kaew! Kaew! Čo sa deje?
Kaew! Čo sa stalo?
Bolí ma hlava. Všetko sa točí.
To je zlé.
Je v poriadku?
Hádam, že si dosť neoddýchla.
Ráno som jej hovoril, aby išla
za doktorom, ale odmietla.
Povedala, že musí ísť natáčať,
nech sa deje čo chce.
Nechcela plytvať nikoho časom.
To je v poriadku, P'Kiew. To zvládnem.
- Nemyslím, že to dáme.
- Ale ja môžem.
Čo urobíme?
Natočme scény, kde nie je Kaew.
Začnime s tou v spálni.
Kiew, zober ju hneď k doktorovi.
A ak bude v poriadku, tak nech sa vráti.
- Dobre, dobre.
- Dobre?
Dobre, pripravte scénu.
- Choď, vezmi ju.
- Poďme.
Tarn, choď sa prezliecť.
Zatiaľ natočíme tvoju samostatnú
scénu v spálni.
Áno.
Och, khun Kaew! Už si v poriadku?
Si naozaj skvelá v hraní na scéne aj mimo nej.
Ďakujem za kompliment.
Preto som profesionálka.
Ospravedlň ma, vezmem si prestávku.
Je to prestávka alebo sa ponáhľaš niekoho dostať?
Čo chcem urobiť sa nikoho iného netýka.
V každom prípade, musím ti poďakovať,
že robíš môj lakorn oveľa uveriteľnejším.
No nie sú sladkí?
Khun! Nepovedal vám, aby ste ostali u seba?
Len som ich chcela sledovať.
Chcela som zistiť, či už odišla.
Hej, nehovorte mi, že teraz žiarlite.
Aw, teta! Veď sme pár!
To sa musím dívať, akí sú spolu sladkí?
Myslite na to, teta.
Ak by ste to boli vy a váš priateľ by
bol s iným dievčaťom, nič by ste necítili?
Vôbec by ste nežiarlili?
Čo je to za hluk, P'Bate?
Idú smerom sem! Schovať! Schovajte sa!
- Kam sa mám schovať?
- Len choďte!
Tam nie! Uvidia vás!
Tamto!
Čo sa deje?
Och, nič. Videla som švába a zľakla sa ho.
Preto som tak hlasno vykríkla.
To ste boli vy, teta Mon?
Áno, to som bola ja.
Kričala som, lebo som sa bála!
Šváb! Šváb!
Ale znelo to ako...
Asi o nič nejde, vráťme sa k nášmu obedu.
Počkaj, P'Bate.
Asi naozaj o nič nejde.
Zrejme v tom hľadám čosi viac.
Radšej pôjdem. Zabudla som, že
ešte potrebujem kúpiť zásoby do cukrárne.
- Už pôjdem, teta Mon.
- Áno.
Ale ešte si nedojedla svoj obed.
To je v poriadku. Už som plná.
Odprevadím ju.
Mai?
- Už pôjdem.
- Bezpečnú cestu.
Ďakujem, že sa o mňa vždy tak staráš.
Si predsa moja malá sestra.
Áno.
Milujem ťa, P'Bate!
Tak rýchlo nájdi tú pamäťovú kartu
a tašku od kamery!
- Buď ticho.
- Naetarn!
Khun Gwin!
Nech si myslia, že o nich nič nevieme.
To nie je problém, khun Richard.
Gratulujem, khun Gwin.
Môžeme ísť bližšie?
Prepáčte.
Pusti ma!
Idem zachrániť Neptún.
Tento raz mi neujdeš!
Anglické titulky: KudaLakorn
Preložila: Shiho