Anglické titulky: KudaLakorn
Preložila: Shiho
Šéf!
Musíte mi pomôcť! Niekto poslal chlapov,
aby ma zabili v mojom vlastnom dome!
Ak nechcete zomrieť, tak mi povedzte,
kam ste dali ukradnutý tovar.
Aký tovar? O ničom neviem.
Neubližuj mi. Ja som ho naozaj nevzal.
Ak nebudete hovoriť, tak sa len ďalej mučte.
Zaslúžite si to dokonca aj
len kvôli myšlienke zrady.
Hovorím ti pravdu!
Zrejme si zabudol, ale Mongkol
na to dohliadal tiež!
Necháš sa od neho bodnúť do chrbta?
Ver mi, Richard! To on ho vzal!
Hej, nehádž to na iných.
Ja nič neviem.
To on ťa zradil. Richard! Ver mi!
Je strata času pýtať sa ich. Proste ich zabi.
Aj tak musíš zabiť tých,
ktorí vedia príliš, ako prvých.
A čo sa týka chýbajúceho tovaru,
so sebou do pekla si ho aj tak vziať nemôžu.
Ak zomrieme, nedostaneš
ho naspäť! Máme ho!
Daj mi to!
Informátor povedal, že inšpektor Mungkorn
žije niekde tu v susedstve.
Nie je tadiaľto aj dom šéfa Kamtorna?
Možno sa ukrýva tam.
Stoj! Hej!
Stoj!
Hej, poďme.
Rýchlo, seržant.
Tento je mŕtvi.
Seržant. To je inšpektor Mungkorn.
- Seržant, okamžite zavolaj sanitku.
- Áno, pane.
Richard...
presťahoval drogy do skladu K City.
Číslo... K02F3.
K02F3.
Mr... Mrzí ma...
Navzájom sa zradili.
Richard poslal ľudí zabiť šéfa Kamtorna
a inšpektora Mungkorna.
To je poriadne chladnokrvné!
Keď sú mu užitoční, sú na rovnakej strane.
Keď sa stanú neužitočnými,
proste ich takto zabije?
To je svet zločincov. Nie je to lakorn.
Urobia čokoľvek, čo ich privedie k profitu.
Khun, počkaj. Kam ideš?
Hej, khun! Pýtam sa, kam ideš?
Hej, khun! Pýtam sa, kam ideš, počuješ ma?
Mám finálnu misiu, ktorú potrebujem dokončiť.
Finálnu misiu?
Dovoľ mi to pomôcť! Sľubujem, že ti
nespôsobím žiadne problémy. Prosím!
Zabudla si, že tvoja úloha špiónky skončila?
Nedovolím ti, aby si išla so mnou.
Ako to môžeš povedať, akoby o nič nešlo?
Mnohokrát som s tebou riskovala svoj život!
Nie, nebudem stáť bokom.
Idem s tebou, nech sa deje čokoľvek!
- Nie!
- Hej, khun!
Nenechám ťa odísť! Ak ideš, pôjdem s tebou!
- Rozumieš?
- Prestaň!
Čo to robíš?! Nie! Nie!
Pusti ma! Prosím, nerob to! Prosím!
Hej! Nie som zločinec, prečo
si ma takto spútal?!
Upokoj sa a počúvaj.
Táto misia je veľmi dôležitá. A je taká nebezpečná,
že si to ani nedokážeš predstaviť.
Žiadam ťa, aby si tu počkala na novinky.
Ale-
Nedovolím ti, aby si tento raz riskovala svoj
život, pretože mi na tebe záleží a ja...
Ty čo?
Ty čo? Povedz to!
Mám ťa veľmi rád, preto nechcem,
aby si v tomto riskovala svoj život.
Musím ísť.
Nie!
Khun! Nechoď! Prosím ťa! Nechoď!
Khun! Ak ideš, vezmi ma so sebou!
Prosím! Vezmi ma so sebou.
Inšpektor...
Naozaj ma tu takto necháš?
Áno.
Ale nemusíš sa báť.
Keď misia skončí, sľubujem,
že sa vrátim a oslobodím ťa.
Sľúbil si, že sa vrátiš.
Nezabudni na to, dobre?
Ak to späť nezvládnem,
kľúče budú priamo tu.
Khun! Khun! Neodchádzaj!
Khun! Zober ma so sebou! Prosím!
Nikto ani netuší, že drogy schovávame v náklade.
Keďže máme priamu cestu, ktorou môžeme
ísť, prečo ísť dlhšou cestou?
Už mám plán, ako distribuovať náš
tovar do všetkých regiónov.
Na konci mesiaca náš predaj
prerazí určite aj strop.
Nikdy som sa nesklamal, keď som investoval do tohto
obchodu s niekým s tvojimi ideálmi a výhľadmi.
Nikdy by som neodmietol investíciu,
ktorá sa oplatí.
Je dosť zlé, že sa nejaký tovar stratil.
Keď tí dvaja zomreli, poslal som svojich
chlapov, aby všetko prehľadali.
Ale nič nenašli.
Takže si nemôžem pomôcť,
ale myslím, že je za tým niekto ďalší.
Niekto, kto im pomáhal.
Znie to, akoby si mi neveril.
Och, no tak.
Len som hádal.
Vlastne, tieto veci pre mňa
nie sú také dôležité.
Je len zlé, že som ten tovar nenašiel.
A verím, že taký dobrý priateľ
ako ty, by niečo také nikdy neurobil,
keďže už vieš, čo sa stane s tými,
ktorí sa ma rozhodnú zradiť.
Všetci na pozície.
Počkajte s útokom na môj povel.
A dúfam, že si nezabudol na našu dohodu?
Hneď, ako bude všetok tovar
odvezený z tohto skladu,
prvá splátka v tomto kufríku bude
tvoja, ako som sľúbil.
Ideme!
Pane!
Máme problém! Všade sú policajti!
Bežte, pane!
Dostaň ma odtiaľto!
Tadiaľto, pane!
Zahoď to! Si zatknutý!
Otoč sa. Zahoď zbraň!
Otoč sa!
Ruky daj za hlavu. Rýchlo!
Kry ma!
Seržant, poď so mnou!
Pokračuj. Doženiem ťa.
Rýchlo poďme!
Nie sme ani rovnako starí.
Nemôže aspoň raz myslieť na môj vek?
"Darček pre zradcu."
Richard! Bodol si ma do chrbta?!
Si zatknutý, Richard.
Nehýb sa!
Vzdaj sa a dostaneš menší trest.
Na kolená.
Povedal som na kolená! Urob to!
Ruky za hlavu. Rýchlo!
Nehýb sa.
Verím v prírodné zákony a karmu,
ale stlačím kohútik, ak neodhodíš tú zbraň.
Seržant.
- Pustite ma!
- Stoj, si zatknutý!
Takto skončia chamtivci ako ty.
- Strážnik! Vezmite ho.
- Áno, pane.
A čo inšpektor? A tiež Richard!
Inšpektor.
Prepáč, inšpektor! Nemôžem sa
držať mimo, keď je tvoj život v ohrození.
Koniec hry, inšpektor.
Na kolená!
A odhoď zbraň!
Čas zomrieť!
Koniec hry.
Bola to tvoja hra!
Odhoď zbraň a zodvihni ruky!
Na kolená! Na kolená!
Odhoď zbraň.
Khun!
Pusti to!
Hra ešte neskončila, inšpektor!
Iba sa začala!
Pusti ma! Pusti ma!
Khun Zoe! Inšpektor?
Zložte zbrane!
Skladám ju. Zložte ich!
Kopnite ich sem!
Ďakujem, že si sa stala mojou záchranou, zlato.
Chcela si mi pomôcť, nie?
Hej!
Už viem, ako sa táto hra
hrá, takže to bude teraz zábavnejšie.
Len pokoj. Čo chceš?
Slobodu! Potom vám ju vrátim!
Khun! Nepočúvaj ho!
Prefíkaný bastard ako on nikdy-
Príliš rozprávaš.
Mám ťa pred všetkými pobozkať,
aby si bola ticho?
Nie!
Dosť!
Dám ti to. Len povedz, čo chceš.
Nepriestrelné auto a súkromné lietadlo!
Áno, khun Nacha?
Huh? Čo si povedala?
Kde je auto, ktoré som žiadal?
Okej. Päť minút.
Si naozaj krutá.
Prinútila si ma ti prepadnúť
a tak som prepásol veľký obchod.
Nehýb sa!
Ak ho zastrelíš, ja stelím teba!
Si naozaj prekliata!
Odkedy som ťa stretol,
všetky moje projekty boli zničené!
Si proste bastard! So mnou to nič nemá!
Zlož zbraň!
Vyskúšaj ma!
Chceš, aby tento policajt
zomrel priamo pred tebou?
Nevyhrážaj sa mi!
Čo keby sme sa zahrali hru,
kým čakám na auto?
Jedna guľka naraz, začínam!
Konečne ťa vlastnoručne zabijem.
Možno to nie je ako som plánoval.
Nakoniec, policajti vždy umrú pred zloduchmi.
Nie! Inšpektor!
Ustúpte! Zložte ich! Zložte zbrane!
Hovorím, aby ste ich zložili.
Nepribližujte sa.
Ustúp!
- Inšpektor!
- Zavolajte sanitku!
Pane!
Ty bastard!
- Nedovolím ti utiecť!
- Sklapni, dočerta.
Keď sa dostanem k lietadlu, postarám sa
o to, aby si už nikdy nič nepovedala!
Kapitán!
Poď von!
Môžeš ma zatknúť, ale nemáš žiadny
dôkaz, aby si ma držal v cele.
Všetko bolo zničené.
Takže? Aké to bolo?
Aj tak zhniješ v base.
Choďte!
Poďme!
Khun Zoe? Khun Zoe?
Si v poriadku?
Khun Zoe.
Dobre, že ste si obliekli vestu, pane.
Mohlo to skončiť naozaj zle.
Opatrne.
Khun Bethie?
Som inšpektor Naruebate.
Máme podozrenie, že bola vo vašom
sklade skrytá droga CN1.
Polícia by rada vzala všetko ako dôkazy.
A máme na vás pár otázok ohľadom toho,
či máte niečo s Richardovým drogovým obchodom.
Prosím.
Wun! Prebrala sa!
Zlato! Si v poriadku?
Si niekde zranená?
Ako ste sa sem dostali?
Niekto mi poslal správu na LINE
a povedal, aby som za tebou prišiel.
Kto?
Inšpektor?
Aký inšpektor, zlato?
Bethie! Bol to on?
Vôbec neviem. Hneď, ako sme dostali
správu, ponáhľali sme sa sem.
Počuli ste o Bethiem?
Kde je? Ako sa má?
Zlato, čo sa deje?
Stalo sa mu niečo?
Nin! Nin! Nin!
Nebuď taká, daj mi to.
- Nin, je to strata peňazí!
- A čo iné mám robiť?
Vôbec sa nemôžem spojiť s Tarnom.
Zbláznim sa z toho, P'Bee.
Stále nevieš, čo je to za chlapa?
Vôbec k tebe nie je úprimný.
- Všetko to robí pre-
- To stačilo!
Je mi jedno, aký je, milujem ho.
Milujem ho, počuješ ma?
A urobím čokoľvek,
aby som zistila, kde je a s kým.
Hlúpa mrcha.
Odkedy si ušiel zo Zoinho bytu,
spojil si sa už s Ploynin?
Prečo sa ma pýtaš tak priamo?
Tá trubka ti práve volala.
Hádam, že umiera túžbou ťa vidieť.
Prezeral si mi telefón?
Aké tajomstvá skrývaš?
Prečo sa nemôžem pozrieť?
Žiadne nemám.
Len nemám rád, keď sa mi
ľudia hrabú v mobile.
Po vypočutí všetkých podozrivých
vo väzbe, budeme mať ďalšie stretnutie.
To je na dnes všetko.
Koniec stretnutia.
- Áno, pane.
- Seržant.
- Áno?
Ako sa má khun Zoe?
Naši ľudia hovoria, že sa nie je čoho báť.
Teraz sa vrátila do svojho bytu.
Takže... Prečo ju neskočíte navštíviť, pane?
Teraz na ňu dohliadajú priatelia.
Zrejme sa nie je čoho báť.
Choď domov a oddýchni si.
Uvidíme, čo urobíme zajtra.
Ale tí dvaja, ten, ktorému ste poslali
tú správu, s ňou neodišli.
Len to urob.
- Ale, pane-
-To je rozkaz!
Bože, inšpektor. Prečo ste takýto
krutý na moju khun Zoe?
Večer pôjde za ňou do jej bytu. Verte mi!
Nikdy nevieš, kapitán.
Všetci vieme o inšpektorovej chladnej reputácii.
Súhlasím s tebou!
Je to zlé. Naozaj premrhá čas,
ktorý som mu dal.
Mal by som ísť za ňou sám!
Naozaj, netuší, ako sa to hrá.
- Naozaj?
Si si istý?
Zaujímalo by ma, ako sa má tvoj majiteľ.
Nikto nezodvihne telefón, keď zavolám.
Alebo je...
To budú asi zase tí dvaja.
Khun!
Si v poriadku? Si v poriadku?
Nič mi nie je. Prišiel som sem
hneď, ako som skončil s prácou.
Ty si v poriadku?
Myslela som, že sa ti niečo stalo.
Och, khun. Takže je prípad uzavretý?
Áno.
Musím ti poďakovať, že si to tak urýchlila.
Povedala som ti. Nie je nič,
čo Zoe Surikarn nedokáže.
Tu, máš dva lajky!
Och, khun. A čo khun Gwin?
Je...
Stále sa to prešetruje.
Teraz ti nedokážem odpovedať.
Prepáč.
Tvoja romantický sen nevyšiel,
ako si chcela.
Môj?
Aká romantika?
Tá medzi tebou a tvojim hlavným hercom.
A čo tá medzi tebou a Mai?
Tvoja práca skončila, takže na ňu
budeš mať teraz asi viac času.
Asi áno.
Dobre! Tak tu počkaj!
Na!
- Nie je to-
- Áno.
Ukradla som ti ho z domu.
Láskavo si ho zober späť.
Už viac nechcem tento hlúpy "aeb ruk"!
Nakoniec sme tých zločincov
dostali z ulíc, pane.
Ako pokračuje Mongkolov výsluch?
Práve čaká na ďalšie vypočúvanie.
A čo khun Gwin?
Z dôkazov, ktoré máme
a z celonočného výsluchu,
vieme, že khun Gwin s drogovým obchodom
khun Richarda nemal nič spoločné.
Gwin!
Si v poriadku, drahý?
A čo sa ti to stalo?
Ako sa to stalo? Si v poriadku?
Nemusíš sa báť.
Zákony sú k nevinným férové.
Och, drahý. Prečo sa ti to deje?
Musíš čeliť niečomu takému
kvôli tomu nevďačníkovi.
Môžeš ma tu počkať, mama?
Kam ideš?
Mal by si ísť domov a oddýchnuť si. Ver mi.
Najskôr potrebujem s niekým hovoriť, mama.
Hneď sa vrátim.
Prečo si mi to urobil, strýko?
Celý svoj život som makal pre tvoju rodinu.
Všetko malo patriť mne!
Tak to malo byť!
Nie decku ako ty!
Ďakujem, strýko, že si mi
konečne povedal pravdu.
Všetky veci, ktoré si urobil mojej rodine,
sú také zlé, že nie je ľahké ti odpustiť,
ale sľubujem, že ti jedného dňa odpustím.
A na všetko zabudnem.
Veľa šťastia, strýko.
Och, bože! To kun Gwina skoro dostalo!
Hovoria, že než bol ten drogový díler
zatknutý, randil s nejakou herečkou.
Ak sa novinári dozvedia s ktorou,
jej budúcnosť bude v troskách.
Bude známa ako frajerka
drogového dílera!
Aké uspokojivé! Totálne si to zaslúži.
Kaew, čo sa deje?
Chcem byť sama, môžeš odísť?
Ale ja myslím, že som si na niečo spomenul.
Tá herečka! Je to- Je to-
Buď ticho! Už nič nehovor a odíď!
- Ale ona-
- Hovorím choď!
Dobre.
Frajerkou drogového dílera nebudem ja.
Budeš to ty, Zoe Surikarn.
Uniknuté fotografie herečky Zoe Surikarn ukazujú,
že si bola blízka s pánom Richardom,
podozrivým drogovým dílerom,
ktorý je aktuálne zatknutý.
Tieto správy si získali pozornosť po celej krajine.
Práve teraz je Zoe Surikarn označená
ako priateľka drogového dílera.
Čo znamenajú všetci tí novinári?
Khun Gwin!
To je Zoe!
Za ňou! Počkajte! Khun Zoe!
Prepáčte! Prepáčte, ale teraz nemôžem hovoriť.
Prepáčte.
Prepáčte. Nie som pripravená dať vyjadrenie.
Tadiaľto, khun Zoe!
Skvelá práca!
Ďakujem, pane.
A toto. Neskôr mi povedz, ako si sa rozhodol.
"Policajný major Naruebate Phoowanart"
Budúcnosť máš teraz vo svojich rukách.
Pane, videli ste správy o khun Zoe?
Pozrite sa, pane.
Ako sa to dostalo von?
Netušíme, kto za tým je.
Pane, idete za ňou?
Áno.
Náš informátor povedal,
že odišla z bytu s khun Gwinom.
Ďakujem, že si ma odtiaľ dostal, khun Gwin.
Nemáš za čo. Vždy ti rád pomôžem.
Mala by si ísť dnu.
Rada by som chvíľu zostala vonku.
To, čo som ti predtým povedal,
bol by som rád, ak by si na všetko zabudla.
Prepáč, že som ťa vtiahol
do zložitej situácie.
To je v poriadku.
Viem, ako sa cítiš.
Mala by som ti poďakovať.
Ďakujem za všetky dobré
pocity, ktoré voči mne máš.
Navždy si ich budem pamätať.
Dobre.
Myslím... že by si mala ísť dnu.
Všetci budú veľmi šťastní,
že ťa tu vidia.
Ďakujem.
Upokoj sa, mama. Nemyslím, že je to
také zlé, ako o tom hovoria.
Presne tak. Zoe príde domov, neboj sa.
- Ale ja sa o ňu bojím!
- Haló, Zoe? Kde si?
Všetci sa o teba bojíme!
Čože? Si vonku?
Vonku? Kde? Zoe!
Som doma.
- Zoe!
- Mama!
Poď sem, Zoe.
A to je všetko, čo sa stalo.
Nie som Richardova priateľka.
A nemám nič spoločné s drogovým
obchodom, ktorý mal.
Bola som toho súčasťou kvôli práci.
Ale...
Teraz vám nemôžem povedať
všetky detaily.
Dobre. Rozumiem ti.
Viem, že si dobrý človek.
Verím, že by si nič také nikdy neurobila.
Ja tiež. Vychovala som ťa.
Presne viem, aký typ človeka si.
Nikdy by si neurobila niečo tak zlé ako toto.
Viem, že budeš v poriadku.
Toto nič nie je, však, sestrička?
Som si istá, že sa cez to dostaneš. Neboj sa.
Všetkým vám veľmi ďakujem.
Teta Zoe, neplač.
Dobre. Už viac nebudem plakať, áno?
Ako je možné, že sa tu o teba
nestará strýko Ochranca?
Ešte nespíš?
Nemôžem zaspať, mama.
Ešte niečo ťa mimo tých správ trápi, však?
Prišla si na to?
Si moja dcéra.
Mama.
Ako vieš... keď si do niekoho zamilovaná?
Zamilovaná?
Je to ako keď si vyberáme pár topánok.
Niektoré vyzerajú tak úžasne,
že umieraš túžbou si ich obuť.
Ale keď si ich obuješ, sú také tesné,
až ti spôsobia pľuzgiere.
Nie ako iný pár. Možno nevyzerajú
veľmi očarujúco a zdobene.
Ale keď si ich nasadíš, môžeš
v nich ísť kamkoľvek chceš.
A takýto pár topánok je pre teba
ten najvhodnejší, drahá.
Rovnako je to aj s láskou.
Keď si vyberáš niekoho,
aby kráčal po tvojom boku,
tak na to mysli rovnako
ako pri výbere topánok.
Tak budeš schopná dostať
sa do svojho cieľa.
Teraz si asi naozaj šťastný, keď si
s tým cukrárskym dievčaťom, inšpektor Žabky.
Naetarn? Kam ideš?
Videl si tie správy o Zoe, nie?
Teraz je priateľkou drogového dílera.
Nemá čas zverejniť záznam o nás dvoch.
Takže tu už viac nemusím zostávať.
Naetarn.
Čo ak by som ti povedal,
že nechcem, aby si ešte odišiel?
Mal by si vedieť,
aké to je, keď som ochotný
a aké to je, keď musím sám seba nútiť, nie?
Medzi nami sa už nič nestane. Ver mi!
Naetarn.
Ale my sme sa už raz milovali, nie?
Hovoríš milovali?
Niečo ti poviem.
Nikdy som ťa nemiloval!
Do všetkého toho som sa nútil,
pretože som chcel tvoje peniaze a príležitosti.
Takže, už tomu rozumieš?!
Naetarn!
Počkaj, Naetarn!
Dočerta s tým! Uistím sa, že už viac
nebudeš môcť robiť svoju prácu!
Len počkaj!
Skončil si.
Vezmeš si ma?
Áno!
Strih!
Skončili sme!
Veľmi ti ďakujem, Gwin.
Prechádzaš si cez také zlé veci, ale aj tak
si mi pomohol priviesť lakorn do zdarného konca!
To nič nebolo, ujo. Je to moja práca.
- Veľmi vám ďakujem za túto príležitosť.
- Och, môj, aký rozkošný.
Nie ako jedna herečka.
Odišla z práce, prinútila scenáristov všetko prepísať
a spôsobila zamestnancom také problémy.
Ani nehovorím o tom ohavnom
škandály, ktorý zanechala.
Ak je to všetko, už pôjdem, ujo Koi.
- Áno, áno, áno.
- Dovidenia.
Ujo, asi ho pobozkáš, ak toto budeš robiť.
Uvidíme sa pri ďalšom lakorne.
Vidíte?
- Dovidenia.
- Bezpečnú cestu.
- Dovidenia, khun Gwin.
- Uvidíme sa! Veľa šťastia.
Aj ja už-
Je preč.
Wungrop, Piegai. Už ste zistili, kde je Zoe?
Zistili! Khun Gwin nám to pošepkal.
- Naozaj?
- Neboj sa.
Privediem ti tvoju zlodušku číslo jedna späť!
Báječné! A rýchlo! Rýchlo!
Toto je zlé, Kaew!
Čo zase? Prečo vždy tak hysterčíš?!
Bolí ma z teba hlava!
Čo je? Si na tripe z antikoncepcie?
Nestačí, že som sem za tebou
dotiahol svoj zadok?
Je načase, aby si odhodila svoju nevinnosť.
Prišiel som ti povedať, že okamžite
končím ako tvoj osobný manažér.
Mám toho dosť!
Och.
Kým budem preč, nezabudni sa
dobre starať o svoje tajomstvá.
Nedovoľ, aby mačka unikla z vreca,
inak ľudia zistia, odkiaľ pochádzaš.
A dúfam, že napadneš až do takej nemilosti,
aby si sa musela vracať k svojej minulej práci.
Ty! Bastard! Zničil si mi život!
Zabijem ťa!
Čo to do teba vošlo, Kaew?
Zbláznila si sa?
Nepredstieraj, že nič nevieš!
To ty si nahral to video!
Chcel si zničiť moju reputáciu!
Nedokážem uveriť, že si až taký kretén!
Dočerta! O akom videu hovoríš?
O ničom neviem!
Tu. Otvor si oči a pozri sa sám!
Ussana!
Kvôli škandalóznym správam,
ktoré unikli o Naetarnovi a Kaewdare,
sú dve vychádzajúce hviezdy pod radarom
a stanica na neurčito pozastavila ich práce.
To som nebola ja! Nebola som to!
Neviem. Bol to niekto, kto vyzeral ako ja!
Zoe...
Mýlila som sa, keď som ťa už od začiatku nepočúvala.
Som taká hlúpa.
Nin.
Nin!
Mrzí ma to, Nin.
Prosím, daj mi ďalšiu šancu.
Milujem ťa, Nin!
Mrzí ťa to?
Odíď, už ťa nechcem znovu vidieť.
Nin! Nin! Nie! Nin! Nie!
Pripúšťam, že som ťa veľmi milovala.
Ale teraz som si uvedomila,
že je načase prestať milovať človeka ako ty.
Čo si mi urobil, ma donútilo uvedomiť si,
že musím začať milovať samú seba.
Nin! Nin!
Nin! Nie, Nin!
Prosím ťa. Nerozchádzaj sa so mnou. Prosím.
Prosím, daj mi ďalšiu šancu!
Nin!
Pusti ma.
A vypadni z môjho života.
Choď!
Zoe... Prepáč mi.
- Zlato!
- Prekvapenie!
Zlato! Zlato!
Polícia vyšetrovala medzinárodný obchod z drogami,
- Bethie?!
Bethie!
ktorý viedol Richard.
Konečne sme ich všetkých zavreli.
Nakoniec, táto misia by nebola úspešná,
keby nám nepomáhala jedna špeciálna osoba.
Kto je to? Môžete nám to povedať?
Kto je to? Poviete nám to?
Tým človekom je... khun Zoe Surikarn Aphidejdumrong.
- Zoe!
Naša zručná špiónka.
Khun Zoe? Je to khun Zoe?
Posledné tri mesiace pre nás khun
Zoe Surikarn pracovala ako špiónka.
Ochotne sa na to podujala napriek
veľkému ohrozeniu a riziku.
Ona jediná bola schopná dostať sa blízko k Richardovi,
a získať dôkazy, ktoré sme potrebovali na jeho uväznenie.
To znamená, že všetky tie negatívne veci okolo nej,
vznikli, lebo robila prácu pre vládu?
- Je to tak?
- Je to pravda?
Presne tak.
Prečo ste si ju vybrali na spoluprácu?
Možno to bol osud,
ktorý mi ju priviedol ako špiónku.
Kto je to?
Zoe.
Chcem sa ti ospravedlniť
za všetko, čo sa stalo.
Nechala som lásku zahaliť môj úsudok.
Odkopla som svoju najlepšiu kamarátku
a prehliadla jej starostlivé a varovné slová.
A aj keď náš vzťah už nebude ako predtým,
som stále rada, že si bola mojou najlepšou kamarátkou.
Len toľko som ti chcela povedať.
Počkaj, Nin.
Nechcem, aby sa naše priateľstvo takto skončilo.
Tento raz si urobila chybu.
Takže ti odpúšťam.
Ak urobím chybu ja,
nezabudni mi tiež odpustiť, dobre?
Zoe! To znamená, že mi odpúšťaš?
Skutočné kamarátky sa nehľadajú
tak ľahko ako mušle na pláži.
Veľmi ti ďakujem, Zoe!
Zdá sa, že si už veci so Zoe napravila.
Áno, P'Bee.
Nechce sa mi veriť, že som skoro prišla
o takú dobrú kamarátku kvôli svojej hlúposti.
- Hej. Niečo ti poviem.
- Počúvam.
Nin, zlatko. Ľudia robia chyby neustále.
Ale na čom záleží, keď si uvedomíš, že si
chybovala, budeš schopná sa napraviť?
Chcem sa napraviť, P'Bee.
Budem ťa podporovať. Som taká rada!
Môžem ti pomôcť?
Som Guy.
Ďakujem, khun Guy.
Rád ťa spoznávam.
Aj ja teba.
Zlato!
Už si si vyjasnila veci s tou tvojou beštiou?
Okej, tak máme ďalšie dobré správy.
Aké dobré správy?
Zlato, musíš sa vrátiť na natáčanie nového lakornu!
P'Thim práve volala a povedala,
že stanica to už schválila!
Ďakujem. Všetkým vám ďakujem.
Premyslím si to.
Myslím, že by som mala ísť do dôchodku.
Chcem viesť jednoduchý a pokojný život.
Možno budem žiť šťastnejšie ako predtým.
Zlato! To nemôžeš!
Si skutočná herečka,
ktorá pracuje srdcom aj dušou!
Vždy sa snažíš a nie je to pre slávu.
Ako môžeš skončiť?
Presne! Si zloduška číslo jedna v priemysle.
Musíš sa vrátiť a znovu nechať
rozžiariť svoju hviezdu.
Áno!
Zoe. Vráť sa k práci, ktorú miluje.
Nie je tam tvoj sen?
Presne. Všetci tu pre teba vždy budeme.
Ešte to skús, Zoe.
Dobre, Zoe?
Snaž sa, teta Zoe!
Všetkým vám ďakujem. Dobre teda.
Vyhrá svoju cenu!
Doriti!
Prepáčte, prepáčte.
Zabudol som. Prišli sme sem
z nejakého dôvodu.
Musíš sa zajtra vrátiť prevziať si špeciálne ocenenie.
Aké špeciálne ocenenie?
Dobre. A víťazom ako Dobrý samaritán sa stáva...
Khun Surikarn Aphidejdumrong!
Prosím, všetci jej zatlieskajte!
Dnes vyzerá krásne.
Áno, naozaj vyzerá..
Nie príliš honosne, ale dobre.
Primerané k jej oceneniu.
Khun Zoe, poviete niečo našim
hosťom, ktorí sú tu dnes prítomní?
Rada by som poďakovala za špeciálne ocenenie.
Najskôr, za to, že som ho dostala za to,
že som bola špiónkou a nie herečkou,
potom by som rada poďakovala za šancu, ktorú mi
dali ako občanovi a mohla som pomôcť polícií,
a bola som schopná aj mnohým
iným pomôcť od drog.
Príležitosť robiť túto prácu
ma prinútila uvedomiť si,
že všetci musíme splniť svoju povinnosť,
ako najlepšie vieme.
Ak ste herečka, musíte sa čo najviac
snažiť uspokojiť publikum.
Ak ste policajt,
musíte sa čo najviac snažiť chytiť zločincov.
Na to sa všetci spoliehajú.
A ako posledné,
by som túto cenu rada venovala všetkým,
ktorí svojou prácou pomáhajú tejto krajine.
Všetci ste hrdinovia.
Zatlieskajte jej!
To bolo skvelé!
Z populárnej herečky-zlodušky milovaná hrdinka.
Je vhodné, že vyhrala túto cenu.
- Gratulujem.
- Ďakujem.
Khun Zoe! Keďže ste boli špiónkou v reálnom živote,
ako sa cítite pri hraní špiónky v novom lakorne?
Nie je toho na vás veľa?
Som veľmi šťastná.
Aj keď hrám špiónku pre zloduchov,
prosím, nalaďte si to a sledujte tento lakorn.
Samozrejme,
- Môžeme urobiť viac fotiek?
- Iste
Ďakujem.
- Khun Gwin.
- Gratulujem, khun Zoe.
- Veľmi ti ďakujem.
Prosím. Pomôžem ti.
Počula som, že spolu tajne
chodíte, je to pravda?
- Je to pravda?
- Je?
Je toto prvýkrát, čo ste
spolu na verejnosti ako pár?
- Je to tak?
Vy dvaja vyzeráte skvelo.
Využijem túto šancu, aby som to objasnil.
My dvaja sme len priatelia.
Áno, sme len priatelia.
Ale nie takí "priatelia" ako
to bývava s šoubiznise zvykom.
Surikarn je vždy úprimná,
preto nemám čo skrývať.
Prečo si im nepovedala,
že už niekoho máš?
Potom by nás konečne prestali dávať dokopy.
Ja? Nikoho nemám.
Inšpektora Naruebateho, samozrejme.
Uhm, medzi ním a mnou
nič nie je. Mýliš sa.
Ale ja si to nemyslím.
Khun Gwin!
Ak si zamilovaná, prečo tomu nedáš šancu?
Čo ak človek, ktorého miluješ,
už má niekoho iného, koho miluje?
To ti povedal?
Od otca som počula, že si
súhlasil s úlohou v zahraničí.
Áno.
Na celé dva roky?
Nebojíš sa o ľudí, ktorých tu necháš?
Som sám, nemám nikoho,
o koho by som sa musel báť.
A čo khun Zoe?
Tá už má khun Gwina.
Nemiešaj ma medzi nich.
Nemyslím, že má rada khun Gwina.
Ako vieš, že do seba nie sú zamilovaní?
Pretože on sám mi to povedal.
Nerozumiem.
Tak pochop toto.
Khun Zoe nemiluje khun Gwina.
A khun Gwin k nej už tiež nič necíti.
Sú to len priatelia.
Poriadne si to premysli, P'Bate.
Chcem ťa vidieť šťastného.
Ďakujem, Mai.
Aj ja ťa chcem vidieť šťastnú.
A ja budem šťastná!
Veľmi dobre.
Sú veľmi pekné, P'Bate.
Môžem si jednu vziať,
aby som potešila zákazníkov?
Máš rada rastlinu "aeb ruk"?
Tak sa volajú? Môžem si viať tamtú?
Som do teba zamilovaná už dlhú dobu.
Toto je moje priznanie.
Prosím, prijmi to!
Ak sa vyznáš dievčaťu, ktorú rastlinu by si použil?
Dobre sa o ňu staraj, áno?
Ďakujem P'Bate.
Khun! Kedy si sem prišla?
Prečo je celá tvoja tvár...
Prišla som vtedy, keď si mal láskyplnú scénu
so svojou mladou slečnou Mai!
Nemohla som sa na vás dívať.
Bála som sa, že sa udusím tou sladkosťu,
tak som prišla počkať dnu.
Nemohla si sa na nás dívať?
Pretože žiarliš?
Nie si môj frajer!
A ja nie som tvojou frajerkou.
Prečo by som žiarlila?!
A čo je toto všetko?
Prečo so balíš veci? Sťahuješ sa?
Uhm, mám úlohu v zahraničí.
A ani si mi to nepovedal?
Takže, ak by som to tu nevidela na vlastné oči,
vôbec by si mi o tom nepovedal?!
Tak to nie je.
- Bol som...
- Už dosť.
Nič ďalšie hovoriť nemusíš.
Očividne pre teba nie som dôležitá.
Tak sa už viac ani ja nebudem zaujímať o teba.
A nechcem už vidieť ani tvoju tvár!
Khun! Khun!
Počkaj! Khun!
Nemôže si ma aspoň raz vypočuť?
Okej, dobre.
Keďže sme skončili,
poďme si dať niečo dobré.
Poďme sa napráskať až kým neupadneme do kómy!
Počula som, že nás dnes Wun pozýva.
Hej! Ako by som? To som nikdy nepovedal.
- Dobre, dobre.
- Och, áno!
Haló?
Čože to, seržant?
Zlato! Zlato! Kam ideš?
Zlato!
Kam ideš, zlato?
Ten hlúpy inšpektor.
Radšej buď v poriadku.
Nikdy ti nedovolím takto ma opustiť.
Hej, poď von! Musíme sa porozprávať!
Khun!
Seržant Yom povedal, že si mal autonehodu
a si vo vážnom stave v nemocnici.
Čo je, dočerta, toto?
Ty a tvoj tím ste ma podviedli?
Ako môžeš takto žartovať so životom
a smrťou? Nie je to vtipné.
Prepáč. Len som chcel niečo overiť.
Overiť čo?
Overiť, ako by si sa cítila,
keby som zomrel.
Teraz to môžeš vidieť sám!
Už môžem ísť?
Počkaj, počkaj, khun.
Už sa prestaň hnevať.
Odchádzam. Naozaj chceš,
aby sa veci takto skončili?
Aj tak odídeš. Prečo záleží na tom,
či sa to takto skončí?
Finálna misia stále vyžaduje tvoju asistenciu.
Finálna misia?
Pomôžeš ešte raz tímu Slnka?
A prečo by som to mala robiť?
Pretože ak to nebudeš ty,
táto misia neuspeje.
Takže teraz chápeš, aká dôležitá
je Neptún pre tím Slnka, však?
Znamená to, že súhlasíš?
Pomôžem ti.
Ako časť môjho darčeka predtým,
než sa už znovu neuvidíme.
Ďakujem.
Hlúpy bastard!
Volal len preto, lebo ma chcel na prácu?
Cieľ sa zamaskoval ako
účastník párty pre slobodných.
Potrebujeme zistiť, s kým sa na tej
párty plánuje stretnúť.
Som na párty. Kde je?
Choď rovno a hľadaj muža
v sivom obleku na schodoch.
Vidím ho.
To je náš cieľ. Drž sa ho.
Choď rýchlejšie, inak ho stratíš.
- Ale ja...
- Som tu, nemusíš sa báť.
Khun! Myslím, že si ma všimol.
Čo sa stalo so zvukom?
Hej! Čo sa stalo?
Kam to zmizlo?
To je zlé načasovanie!
Bolo to vypnuté manuálne.
Odišlo len spojenie medzi
inšpektorom a khun Zoe.
Takže nebudeme počuť, keď
sa jej inšpektor vyzná z lásky?
- Áno.
- Dočerta!
Kto to povedal? To nie je problém, hovoríte
tu s poručíkom Prithiom. Počúvajme.
Otoč sa a pozri sa na cieľ.
Zapamätaj si jeho tvár. Zapamätaj si ho dobre.
Čo ak cieľ zistí, že ho sledujem?
Len to urob. Všetko sledujem.
Nemusíš sa báť. Otoč sa.
Misia hotová.
Čo za hlúpu hru to hráš?
Toto je tvoja takzvaná finálna misia?
Prepáč, myslel som, že budeš prekvapená.
Prekvapená, dočerta! Máš šťastie,
že som ťa nezačala škrtiť.
- Počkaj, počkaj, počkaj, khun, khun.
- Pusti ma.
- Hovorím, pusti!
- Dobre. Už sa na mňa prestaň hnevať.
A povedz mi, či pôjdeš so mnou.
O čom hovoríš?
Kam chceš, aby som s tebou išla?
Na zahraničnú úlohu.
Pravidlo je, že mám povolenie
vziať nerozlučnú špiónku
alebo moju manželku.
Chcem, aby si išla so mnou.
A ako čo presne chceš, aby som išla s tebou?
Nuž.
Ako neodlučiteľná špiónka,
ktorá sa stane mojou manželkou.
Ak budeš taká láskavá.
Poď sa pozrieť na toto.
Všetky sú tvoje.
A len tvoje.
Aké je teda tvoja odpoveď?
Pôjdeš so mnou?
A budeš schopná dohliadnuť na tieto "aeb ruk"?
Samozrejme. Teraz sú moje.
A to zahŕňa aj teba!
Koniec
Náš inšpektor získal manželku!
Misia splnená.
Svetlá!
Ďakujem za sledovanie.
Dúfam, že sa vám seriál páčil.
A že sa stretneme pri ďalšom.
- Shiho :)