Z-Zachráňte ma!
Je tam niečo?
Nič.
Tu, som tu-
Počul si niečo?
Keď niekto v tomto počasí išiel cez palubu, je nemožné ho zachrániť.
Je tak mladý...
Preži!
P-Počkajte!
Nenechávajte ma tu!
Len tak to vzdali...
No jasne, jak sa môžem vzdať tak ľahko?
Ak sa vzdám, to znamená že som si priznal porážku!
Nebudem slepo plniť otcove príkazy!
Čo tóóó!!!
Myslím, že som nemal utekať z domu...
Časovanie prevzaté od Ayako
Odplavený do neba! ?
Raz...dva...
Choď!
Počkaj chvíľku, Tonkatsu.
Urobím niečo chutné, hej?
Minulú noc bola búrka,
takže určite chytím nejakého veľkého macka!
Super!
Nemyslela som si že ho až tak rýchlo chytím!
Och nie, čo mám robiť!?
Vydrž! Dýchaj! Si v poriadku?
Kto je to?
Pamätám si, že ma pohltila tá veľká vlna.
Asi ma zachrá-...
Hej ty! Nevzdávaj sa!
Neumieraj, vymáčkni tu vodu zo seba!
Ahh, nezaberá to!
Um, posledná pomoc by mala byť...
Absolútne neviem o čo ide, ale určite som skončil v pekle...
Č-čo...
Toto nie je peklo, je to ako nebo!
Raz, dva...
Ani jeden nezabral?
Robila som presne to čo som sa naučila.
Idem do neba
Čo, čo? Čo sa deje?
Vypadá to že tu odplavilo nejakého outsidera.
Fakt?
Zachrániť niekoho, pritom mu ešte skoro spôsobiť smrť, čo presne si robila?
To je divné; riadila som sa podľa vašich inštrukcií...
Je tu niečo na pozeranie?
Neobviňuj ich,
To je po prvýkrát čo sem prišiel cudzinec,
Zaujímavá rarita.
Ale, babča, nie je od nás trošku odlišná?
Prečo je jej hruď je plochá?
Chceš vedieť pročo je odlišný?
Je to preto, Suzu,
Táto osoba...
Táto osoba je?
Táto osoba... Je chlap.
Chlap?
VRÁŤTE SA DO PRÁCE!!!
Takto mi robiť problémy, to už je moc.
Aha...
Takže táto osoba je chlap.
Začína to byť zaujímavé...
Konečne si sa zobudil!
Uhm, ty si?
Spomínam si!
Hej, si v... poriad- myslím že nie.
Prepáčte že ste ma museli zachrániť a i ošetriť.
Volám sa Tohoin Ikuto.
Volajú ťa Ikuto, huh.
Ja som Suzu.
Si naozaj úžasný, keď si stroskotal nič si pri sebe nemal.
Prečo to tiež ješ?
Myslel som si že ma odplavilo niekam ďaleko,
teraz som späť v Japonsku, aké šťastie.
Je pravda že ľudia čo tu žijú sú Japonci...
Nevieme presne kde sa tento ostrov nachádza.
Čo tým myslíte?
No, totiž... Stroskotali sme tu už veľmi dávno.
Tak takto to je?
Áno, už je to 130 rokov.
Potom čo sa Japonsko otvorilo,
Sme zamierili do Európy, naučiť sa niečo najnovších technológiách a medicíne.
Koľko máte rokov?
Ale, na ceste späť bola silná búrka,
A náhodou sme skončili na tomto ostrove.
No, boli sme radi že tento ostrov bol vhodný pre život.
Pomenovali sme so podľa našej lode, "Airantou",
A doteraz tu žijeme.
Toto sa stalo.
Ďakujem za jedlo.
Oh, tento ostrovček bol ako...
Súdiac podľa tvojho oblečenia, Japonsko muselo prejsť veľkou zmenou.
Takže to znamená že k tomuto ostrovu nechodia žiadne lode?
Jo.
Ako sa potom vrátim..
Nemysli na také zbytočné veci.
Mal by si si odpočinúť v Suzuinom dome,
Potom môžeš premýšľať o budúcnosti.
Keď sa člnom dostanem k najbližším ostrovom,
Mohlo by ísť okolo lietadlo alebo loď.
Keď sa nad tým zamyslím, čudujem sa...
Oh, toto je Tonkatsu, býva so mnou.
Nechám ťa si na chvíľku pospať.
Večer ti pripravím skvelú večeru!
Tamto!
Všimla si si ma.
Ayane!
Čo chceš?
Dnes mám veľa práce, takže nemôžem na teba dávať pozor.
Nehovor tak ako keby som bola osamelá!
Radšej nechoď do Suzuinho domu.
Suzuin dom je v troskách.
Podlaha je rozbúraná, a keď prší, do domu presakuje.
Navyše tam má vši a potkany.
Eh, vážne!?
To sú klamstvá, ona klame!
Suzuina spiaca poloha je hrozná,
Vždy zamokrí celú posteľ.
Buď ticho!
Gah, nikdy ti neodpustím!
S takými patetickými útokmi ma nikdy nezasiahneš!
Poďme, Ikuto.
Bude v pohode keď ju tu necháme?
Také malé zranenie nie je nič pre Ayane.
Také malé zranenie...
Naschvál som zneužila sympatiu svojho protivníka.
Skočila si na to!
Teraz, bude môj!
Ikuto!
Si v poriadku, Ikuto?
Celé telo mám skrehnuté, akosi...
Na, to je protijed.
Tvoje telo si na to zachvíľku zvykne.
Nechcem si na to zvyknúť...
Ayane so mnou vždy bojuje,
A vyzýva ma nehladiac na čas a miesto.
Vyhrávať nie je problém; ale je to nepríjemné keď nie som sama.
Err... A čo tvoja rodina? Zdá sa že prídu dosť neskoro.
Oh, ja nemám rodičov.
Prepáč, spýtal som sa na niečo načo som nemal...
V pohode; to je vec minulosti.
Oh, Ikuto, mal by si sa ísť vykúpať.
Je to nepríjemné...
Ostať s dievčaťom pod jednou strechou.
Nie, nie, nie, nesmiem na to myslieť...
Ikuto, je teplota vody dobrá?
Á-áno, všetko je oukej!
Oh, potom sa k tebe pridám!
Uhm, Suzu-san...
Ikuto, môžem ti umyť chrbát?
Nie, už som sa umyl, bude mi fajn.
to je ok, nič si z toho nerob,
Milujem drhnúť ľuďom chrbát!
Vydrhnúť môj chrbát!?
O čo presne ide?
Môže byť normálne dievča tak prirodzené keď sa kúpe s chlapcom?
Hej Ikuto, robí ti to dobre?
Áno!
Ukľudni sa, Ikuto! Môžno že je tu zmiešaná kúpeľová kultúra.
Skvele! Teraz my ty umi chrbát.
Musím zachovať pokoj.
Tu.
Neurobím to!
Eh, je niečo zle?
Som tu!
Momentík Ayane, odkiaľ si prišla?
Chcem tiež vydrhnúť Ikutovi-sama telo, každý kúsok.
Poradím si s tým i bez teba.
Ty? Ako ho môže nevyvinuté dievča ako ty uspokojiť?
Ako to môžeš povdať? To je hrubé!
To ty si tu nedostatočne vyvinutá, máš plochú hruď ako dieťa.
Zdá sa že som ťa porazila.
Na to som sa nepýtala!
To nie je dobré! Omdlel s prílišného krvácania!
Ikuto, priniesla som ti studenú vodu.
Ikuto?
Čo...?
Oh! Zobudil si sa? Roztočíme to.
PRESTAŇ!!!
Nie!!!
Hej Majster, to bolo nebezpečné.
Chlape, tá Ayane, robí všetko bez rozmýšlania.
Ty si...?
Som Rin, tesárka. Rada ťa spoznávam.
Oh ozaj Majster, nemohol by si prísť ku mne domov? I-inak povedané, buď môj manž-
Prečo!? Prečo nemôžem povedať niekoľko jednoduchých viet?
Tak ty musíš byť to decko ktoré bolo priplavené na náš ostrov?
Decko? Nechcem aby ma decko volalo deckom.
To je hrubé. Kuma-kuma, choď!
Volať dámu deckom je potupa.
Zranilo to moje srdce.
Nie... Nie... Nie...
Vymyslela som to, musíš si dnes dať so mnou rande.
Rande?! Počkaj chvíľku!
On je môj.
Ty škvrňa! Máš len 10 rokov!
Nie! Nie! Toto dieťa je moje!
Ty škvrňa!!!
Bež, Kuma-kuma!
Umriem ak odtiaľto nezdrhnem...
Musím so dostať preč z tohto ostrova tak rýchlo ako je to možné,
Ale...
Večer ti pripravím skvelú večeru!
Nemôžem skryť svoj útek pred Suzu,
Aj keď som bol unesený.
Ale... Kde je toto miesto?
Cítim vražedné úmysli.
Prepáčte...
Á-áno...!
Vypadáš ako keby ťa niečo trápilo...
Prichádza ďalšia.
Dovoľ mi predstaviť sa, som Chikage.
Je vcelku dobre vychovaná, toto dievča vypadá normálne.
Ja som Ikuto-
Čo?!
Ďalšia!
Chikage-san! Už ti na to neskočím.
Môj šíp... uhol sa.
Ďalšia?
Svetelný oheň?!
Kto presne je to dievča?
Aký zaujímavý výskumný predmet, na útek ani nemysli!
Tam!
Kuma-kuma následuj ich!
Prijmi svoj osud.
Prečo?!
Je tam!
Tam!
Počkaj!
Počkaj na nás!
Prečo ma chcú tie dievčatá uloviť?!
Počkajte chvíľu!
Suzu!
Babka chcela aby som sa postarala o Ikuta!
Môžeš rovno povedať že, ho plánuješ získať len pre seba!
To som v pláne nemala...
Chceme byť ako ty,
Randiť s ním a byť blízky priatelia!
Rande? Čo znamená byť bližky priatelia?
Nič takého nebude!
Prečo sa ma každý snaží uloviť?
Čo je sakra toto za ostrov?
Nedá sa nič robiť!
Babka...
Na ostrove nie je žiaden chlap...
okrem teba.
To znamená že som jediný chlap na tomto ženskom ostrove?
Buď mojím ženíchom...
Ikuto-sama je môj...
Dajme si rande...
P-prestante žartovať!
Koľko životov budem na tomto ostrove potrebovať?
Ikuto, nerob to.
Aj keď sa Suzu o mňa starala,
Rozhodol som sa že idem späť.
Nech si robí čo chce.
Ale babka...
Ahoooj~!
Dávaj si po ceste pozor.
Ahooojte~!
Boli taký neodbytný, a len tak ma nechajú odísť.
Airantou, huh?
Aj keď sa mi tu stali čudné veci, je to vcelku pekný ostrov.
Je dobré keď sme mu o tom nepovedali?
Bude lepšie keď to zažije, nie?
Eh? Čo sa deje?
Čo je to?!
Ostrov je obklopený výrmi.
Je nemozné odtiaľ újsť..
Je zbytočné sa pokúšať újsť z mojích pazúrov.
Si v poriadku, Ikuto?
Z toho vírenia je mi špatne.
Teraz by si mal rozumieť.
Nemôžeš z tohto ostrova utiecť.
Ako je to možné...
Je jedno koľko krát to budeš skúšať, je to nemožné.
Nemožné?
Je to beznádejné, vzdaj to.
Ako to mám vedieť keď to nevyskúšam?
Rob ako si praješ,
najskôr ma poraz a potom môžme nad tým uvažovať.
Ak to nedokážeš, prestaň sa nafukovať.
Už mi je nanič z toho otcovho "je to nemožné"!
Sakra! Ako sa môžem vzdať?
Je jedno koľko krát to skúsiš, je to zbytočné.
Nepremôžeš ma.
Hej počkaj, Ikuto, čo robíš?
Skúsim to znova.
Je to pre teba nemožné!
Sakra!
Nepovedala som že je to nemož-
Nehovor že je to nemožné!
Ikuto!
Ešte nie!
Také veci-
Ešte raz!
Nikdy sa nevzdám!
Hej Ikuto, bude lepšie ak to vzdáš.
Nie, som úplne v poriadku.
Keď budeš na seba taký tvrdý, nebudeš len zranený.
Heh! Vypadám snáď ako ako keby ma tie vlny mlátili?
Áno.
Vlastne, som si už zapamätal ako sa vlny točia.
Napriek mnohým chybám, nič ne je nemožné pre človeka.
To bolo motto môjho dedka.
Už som zrátal víry!
Jeho plán sa úplne zmenil.
Muži vždycky robia bezvýznamné veci.
Milujem to jeho "Nikdy sa nevzdám".
Tak toto je Chlap.
Ty mužom vôbec nerozumieš.
Kuma-kuma.
Čo robíš!
Bude mať... úspech?
Ah! Zle, nechoď tam!
Yes! Presne ako som predpokladal, medzi výrmi je medzera.
Čakajte a pozerajte sa!
Nech vám slúži!
K-Kosatka!!!
Sakra, snaží sa mi zatarasiť cestu?
Znovu a znovu, to so vždy stáva.
Je jedno čo urobím, niečo mi prekáža.
A to ma sere!
Nechcem byť už sekírovaný!
Trafilo ho to...
Soráááč!
Nechcel som ťa udrieť!!!
Šťastie! Teraz musím už len cez to prejsť!
Ikuto.
Nemôžem... už nemám silu.
Moc som sa prepínal.
Nakoniec, som len neužitočný zbabelec,
Stanem sa potravou pre kosatku.
Ikuto!
Suzu?
Prišla si ma zachrániť?
Ikuto.
Suzu...
Sashimi!
On!
To je dobré.
Sashimi je dobré dievčatko.
Pozri sa.
Vír medzi tými dvoma je najväčší.
Všetko čo sa priblíži vtiahne,
A stiahne až k morskému dnu.
Sashimi to tu stráži, aby sa ľudia nedostali blízko neho.
Takže tak to bolo, prepáč.
Vypadá to že opustiť ostrov je nemožné.
Ale aspoň si sa snažil.
Som dojatá.
Keď o tom hovoríme, až dodnes som sa nikdy takto nesnažil.
Nejako sa cítim skvelo!
Ikuto.
Vitaj na Airantou.
Presvitá...
Huh? Prečo, Ikuto!
Oh ... Tento ostrov má nádej.
Hej Ikuto, vydrž!