Hovorili mi, že každý rok muži na tomto ostrove organizovali
udalosť nazývaná "Mužský turnaj v lovení rýb"
Pred 12-timi rokmi, počas turnaja,
Pohltila ich obrovská tsunami, ktorá sa objavuje raz za 100 rokov a ničí ostrov,
no, a odstrčila ich z oblasti ostrova.
Tak to je ten dôvod, prečo na ostrove nie je žiaden muž?
Áno, toto som počula od babky..
To znamená...
že keď sem zase príde tá veľká vlna,
Možno bude možné opustiť ostrov.
Ale babča tiež hovorila,
že tsunami príde každých 100 rokov.
Keď príde, musíš si ešte počkať...
Erm...
107 rokov?
Nie, myslím že si to zle odhadla.
Fakt?
To je čudné.
Ale to už budem starý dedko.
To je pravda,
Mimochodom, dnes bol vcelku rušný deň, a určite si unavený...
Tak poďme spať.
Spať...tu?
V pohode keď zaspíš ako prvý.
Ja sa idem okúpať.
Časovanie prevzaté od Ayako
Čo sa bude odteraz so mnou diať?
Nie, takto to je lepšie.
Konečne som ušiel od otca,
No nie je to sloboda?
Ikuto-sama,
Si silný, však?
Odišiel si od otca a vedieš slobodný život.
Teraz mi môžeš hocičo urobiť.
Ikuto!
Ah...
Za čo je to "ah"!
Čo to robíš, pobehovať takto po dome?
ÁÁle moja--
Bolo mi ľúto Ikuta, ktorý musí stráviť prvú noc v Airantou na takomto stiesnenom a špinavom mieste.
Do toho sa ty nestaraj!
Suzu, to je v poriadku!
Len sa obleč...
Šaty...
Prosím obleč sa...
Vypadá to, že ti to teraz zúčtujem , raz a navždy.
No skús to, výsledok bude ten istý.
Zúčtovanie nie je dôležité!
Suzu, šaty...
Prosím obleč sa...
Ikuto!
Ako si sa to opovážila urobiť Ikutovi!
Hej! Nehádž vinu na druhých!
Netrep!
Vidím to!
Ikuto!
Si v poriadku?
J-Je mi dobre,
Len sa prosím obleč.
Huh?
Kto je tam?
Ikuto-sama...
Tak moment!
Čo je to s vami?
Po 12-tich rokoch spánku, sa ženské inštinkty zobudili.
Obávala som sa toho že sa to stane, tak som sa prišla mrknúť.
Ako sa pozerám na tento chaos, vyzerá to, že tu nie je výnimka.
Huh?
Čo je to?
DRŽTE HUBY!!!
Teraz všetci dobre počúvajte.
Dnes nechajte tohoto chlapca mne.
Zajtra určíme,
v súťaži " Schovávačka, chyťte si ženícha".
ďalšie ráno
Prečo musím byť ženích?
Potom, čo sme stratili všetkých chlapov, padli sme do zúfalstva,
tsunami ťa sem priniesla.
To musí byť osud.
Potom,
Oženiť sa v tomto veku je...
Oženiť sa v 14-tich alebo 15-tich je normálka.
To bolo v minulosti!
Trebárs je toto minulosť, pokiaľ máš jedného milovaného človeka.
Byť s ním, je požehnanie.
S vekom to nemá nič spoločné.
Keď sa nerozhodneme ku komu budeš patriť, situáciu to nevyrieši.
Ale ten problém je že ja nie som vec!
Obe strany sa navzájom vlastnia,
O tom je svadba.
Ja nechcem takúto svadbu!
Zo všetkým čo navrhnem nesúhlasíš, to je ale tvrdohlavý chlapík.
V tom prípade, nemusíš si vybrať jedno dievča,
Môžeš sa oženiť so všetkými.
Tým pádom, populácia sa zvýši a urobíš nám veľkú láskavosť.
Takže sa musíš poriadne snažiť.
D-Dobre, urobím to.
Bude to oukej ak to urobím, nie?
Ikuto.
Doriti.
Utečiem odtiaľto.
Ak to urobím, nemusím si ani jednu vybrať.
Je čas.
"Súťaž Schovávačka, chyťte si ženícha" začína!
Pravidlá sú:
Za prvé:
Hranica je len vo vnútri Západnej oblasti,
Hlavne nevstupujte do lesa vo Východnej oblasti.
Za druhé:
Časový limit tejto súťaže je, pokiaľ slnko nezájde pod horizont.
Za tretie:
Ten kto sa ako prvý dotkne ženícha vyhráva.
A tak...
ŠTART!
Síce nevypadám ako oni, ale mám dobrú výdrž.
S ich bežeckým tempom, nebudú schopné ma chy-
Čo to-!!! Sú rýchle!
Radšej som mal povedať... príšerné!
To je zlé!
Takouto rýchlosťou ma chytia.
Prosím, Tonkatsu!
Tonkatsu?
Neviem síce čo sa stalo, ale toto je moja šanca.
Tam?
Je tam?
Tu nie je.
Našli sme ťa!
Vypadá to že víťaz je určený.
Ikuto-sama je môj.
Bude lepšie ju ignorovať.
Áno.
Poď... Ikuto-sama.
Buď so mnou.
Vypadá to že vzdialenosť sa zväčšila.
Keď budem udržovať takúto vzdialenosť, určite im ujdem.
Našla som ťa.
Hladať veci z výšky je najlepšia stratégia.
Okrem toho, vo výške, som najsilnejšia.
Zdá sa že som zlyhala,
Ale mala som taký úžasný sen.
Rin?
Čo tam robí?
Suzu?!
Včera som bola nepozorná,
Ale teraz bude-
Prepáč Ayane, mám prácu.
Počkaj, čo sa deje!!!
Ah... Nevesta.
Čakala som tak dlho.
A keď sa vydám, dievčatá ktoré ma prenasledujú zmiznú.
Preto,
Musím túto súťaž vyhrať.
Huh?
Zdalo sa mi že som niekoho videl.
Žeby moja predstavivosť?
Ikuto-san.
Ikuto-san!
Doriti!
Ah, prosím neutekaj.
Odvediem ťa na bezpečné miesto.
Svadba ma nezaujíma, môžeš si byť istý.
J-je to pravda?
Ozaj?
Áno.
Na oplátku,
ma najviac zaujíma život nazývaný "s Mužom".
Je to... pasca?
Ikuto-san, tadiaľto.
Oh moje.
Na tomto mieste,
je niečo čo som ja, najmúdrejšia osoba na ostrove, nikdy nevidela.
Toto musí byť ten legendárny hríb!
Hej,
Vypadá to že ten hríb je obzvlášť veľký.
Ikuto-san je môj,
preskúmam jeho telo ako nejaký živý exemplár!
S-si v priadku, Chikage-san?
Huh? JE tu.
Tam je, našla som ho!
Toto nie je dobré.
Ikuto.
Tie majú výdrž!
Prečo sú také silné?
Prečo vždy narazím na tieto veci?
Neprehrajem!
Nebolo ľahké utiecť od otca a dosiahnuť slobodu,
Prečo by som sa mal ženiť?
Huh?
Čo sa stalo?
Uff... Vystrašilo ma to.
Odrazu sa tu objavila rieka...
Ahoj.
Kedy si...
Som Machi.
Som ešte neskúsená, prosím usmerni ma.
Na, prosím.
Doriti!
Ak si priznám porážku...
Pevne sa drž, Tonkatsu!
Ikuto!
Tonkatsu!
Ostaň tam Suzu.
Vyrovnám to s tebou raz a navždy!
Teraz na to nie je ten správny čas!
Ikuto.
Onee-sama...
Prečo?
Zachráňte ma!
Doriti, to je len vodný prúd.
Ale bežne takáto rieka...
Ikuto!!!
Taka-taka!?
Prepáč Suzu-nee!
Nemôžem ti dovoliť to urobiť!
Monjiro!
Hej, nájdi nejaký strom za ktorý by si sa uchytil!
Pokiaľ dostanem ženícha,
všetci musia uznať že ja, Yukino, som dospelá.
Huh?
Mal som padnúť z vodopádu...
Ja lietam?!
Hej, prestaň sa mrviť, je to nebezpečné!
Daj ma dole, bojím sa výšok!
Ty si ma pustila!
Ikuto!?
Oh nie! To miesto je-
To je zlé.
To je Východný les?
Čo to bolo? To je len vietor.
Vypadá to že som zachránený.
Mimochodom čo je toto za miesto?
Mám zlý pocit.
Radšej by som mal zmiznúť.
Poďme, Tonkatsu.
Čo je doriti toto?!
Dúfam že Ikuto a Tonkatsu sú v poriadku.
Východný les je plný mäsožravých rastlín.
Okrem toho...
Čo presne je tento osrov?
Čo sa deje?
A je tam Kráľ Východného Lesa, ktorý je omnoho hroznejší než tie mäsožravé rastliny.
Musím ho zachrániť ešte predtým než ho objaví.
Čo je to tentokrát?
Čo je t-
P-prosím pustite ma!
Ach jaj, a ja som si myslel že to je nejaké príšerné zviera,
Nie je to zlatučká panda?
Čo je, Tonkatsu?
Nie!
N-nehovor mi že je nasratý?
Nie nie!
N-n-n-nie!!!
Suzu.
To bolo nebezpečné.
Nestalo sa ti nič?
Ď-ďakujem ti...
Skoro som zabudol.
Hra na schovávačku stále pokračuje...
Suzu je tiež účastník, čo znamená...
Čo je?
To by mohlo znamenať, že plánuje si zo mňa urobiť manžela.
I keď som bol zachránený, prepáč,
Musím utiecť.
Nie! Nie! Nie!
Pozor!
Ikuto!
Zasa?!
Je tam!
Taka-Taka!
Je na útese na Západnej strane!
Na útese na Západnej strane?
Tá potvora Suzu...
Musím si to s ňou vyrovnať.
Č-čo to doriti bolo?
"Súťaž Hra na Schovávačku, chyťte si ženícha"!?
M-mám dosť...
Ikuto-sama!
Sakra!
Obklopili ma!
Slnko ešte nezapadlo?
Odrazu sa cítim tak ospalo...
Prečo...?
Čo sa im stalo?
Moje telo...
Zdrevenelo...
Ikuto!
Tonkatsu!
Neboj sa,
Ešte som ho nechytila.
Ayane!
Prečo?
Nie je to jasné?
Chňapnúť ho pred znechutenou Suzu,
Znie omnoho lepšie!
Trafila som ju!
Toto je Onee-sama's špeciálne anestetikum.
Nebudeš sa môcť pohnúť.
O víťazi je rozhodnuté.
Prečo tieto veci nenecháš na Suzu?
Pretože...
Suzu bola vždy číslo jeden v každej súťaži!
Ja som bola vždycky posledná,
Prečo ma to nemrzí?
To bude preto lebo ty si vždy v ceste.
Ale najviac neznesiteľná časť je,
TOTO!
Pred chvíľou sme na tom boli rovnako,
ale behom chvílky ma predbehla,
A to ohromne!
Ale ja som nechcela aby mi také veľké narástli!
L-len kôli tomu...
Preto dnešný víťaz očistí stupienok od porazených!
Presne!
A ja budem tá osoba, ktorá urobí ostrov len pre mužských služobníkov!
Ty si dosť neposlušný!
Poslúchni ma a buď môj muž!
Je to zbytočné-
Áno!
Slnko konečne zapadlo!
To znamená že som-
Prehral.
ČOŽE?
Prečo som prehral?
Neutiekol som?
Absolútne nie.
Po celý čas som ťa sledovala.
Víťaz je..
Suzu!
Kedy ma Suzu chytila?
Nikdy som nepovedala aby ťa chytili.
Povedala som že víťaz je ten kto sa ťa ako prvý dotkne.
Pozor!
V tom momente si chytil Suzu.
Ale východný les je hranic-
Neprerušuj ma.
Ťahaj,
Spolieham na teba, že bude veľa vnúčat.
Počkajte!
S tým nemôžem súhlasiť!
Ikuto.
Moje city k Ikutovi...
Á-á-áno?
Nechcem ťa!
Nechce ma...?
Toto je veľmi čudné,
Nepovedala to babka skôr?
"Sobáš je niečo medzi zaľúbenými",
Preto by sa mal Ikuto rozhodnúť s kým sa chce oženiť,
Ikuto si vybere tú osobu ktorú miluje.
Kým si Ikuto vybere tú osobu,
Nebude lepšie aby som počkala?
Správne?
Áno!
Suzu...
No, to je dobré.
V každom prípade sa počas života z ostrova nedostaneš.
Počas života?
Nie je to skvelé, Ikuto?
Myslím že je to dobré.
Ďakujem ti, Suzu.
Oukej!
Ale, vieš, Suzu...
Ikuto-sama, aby sa prehĺbili naše vzťahy,
Príď prosím na večeru.
Ah, prefíkané!
Potom by si mal prísť ku mne.
Nakoniec nič nie je rozhodnuté, nie?
Oops!
Je to moje víťaztvo, Suzu.
Presne, presne, Ikuto-sama!
Oddnes budeš žiť so mnou...