Na!
Použi toto.
Dík.
Ďakujem.
Raňajky budú studené.
Takto sa cítia novomanželia?
O čom vlastne rozmýšľam?
Som len vyžierač, nie ženích.
Za prvé, predstavovať si ma ako ženícha nie je dobrý nápad.
Nehovorí takto nevesta?
To nie je dobré,
Pokúšam sa žiť na tomto ostrove.
Čo je to za peknú krabicu?
Hej, čo to je za krabicu?
No, Suzu ty asi nevieš čo je telefón, však?
Tele... fón?
Ak ho máš, môžeš zavolať ľuďom aj keď sú veľmi ďaleko, predpokladajme že...
Ale tu mi bude nanič.
Ale keď sa chceš rozprávať, nie je lepšie hovoriť s tým človekom osobne?
Asi máš pravdu.
Dajme si raňajky.
Na!
Časovanie prevzaté od Ayako
V minulosti mi nevadilo, keď som neraňajkoval.
Odkedy som na ostrove, ako toho môžem toľko zjesť?
Raňajky sú dôležité.
Keď sa nenaješ, nebudeš mať žiadnu energiu.
Kam ideš?
Idem po vodu - je pre nás cenná.
Pravda, tu nie je žiadna kanalizácia.
Dobre, ja ti pomôžem.
"Keď niekomu urobíš láskavosť, vráti sa ti to dvojnásobne."
To boli dedkove slávne slová.
Si v poriadku?
To nič nie je.
Ale je to fakt ťažké.
Musím zabudnuť na pohodlné nakupovanie, nie je tu elektrina, plyn a ani voda.
Pohodlné... nakupovanie?
Všetky tieto veci si zaobstarávame.
Takáto ručná práca,
musí byť ťažká pre dievčatá.
Dobré ráno Majster, Suzu a Tonkatsu.
Čauko Rin-chan!
N-Načo je toto obrovské vedro vody?
Mama a babka sú netrpezlivý ľudia,
Vždy mi nadávajú nech donesem všetko naraz.
No, ja radšej pôjdem.
Hóój!
Napriek zovňajšku, Rin-chan je najsilnejšou osobou na osrove.
Číslo jeden na ostrove...
Ikuto!
Už si minul dom.
Majster, nechceš z mojej vody?
Ok.
Majster je skutočne tvrdohlavý,
Ale to je až moc pekné.
Kto je tam?!
Nechali ste ma v zadu, to je strašné.
Tentoraz je to ženský ninja?
Onee-sama...!
Prestaň sa dookola motať, rozleje sa mi voda!
Neboj sa,
Mikoto je Rinina sestra a má ju strašne rada.
Nemá o teba záujem, Ikuto.
Cítim sa nejako,...
Pocit
beznádeje
Nie, to nie je dobré.
Myslím že je prírodzené byť po celú dobu naháňaný dievčatami,
Som otrávený týmto ostrovom.
Chcem ti poďakovať,
že si pomohol Onee-sama zbaviť sa tých otravných ľudí,
ale...
Ak sa opovážiš dotknúť mojej sestri,
nenechám ťa len tak ľahko odísť.
Kedy som sa stala tvojím majetkom?
Päta...
Musíš to takto umývať?
Oukej!
Pomáhať Suzu je vlastne dobré...
Idéém!
Neurobiť kraviny na takomto kultúrne odlišnom ostrove... je nemožné.
N-N-Na chod domácnosti som sa díval povrchne...Nečakal som že to je taká ťažká práca.
Ikuto,
Na, tu máš vodu.
Ď-Ďakujem ti...
Piť vodu hneď po práci je extra chutné.
To je tá voda, ktorú si priniesol.
Aha!
Postarať sa o seba v tomto prírodnom prostredí,
je celkom zábava.
Je na čase aby som išla pracovať.
Ešte si to nedokončila?
Áno, dom už je.
Ale teraz, začína skutočná práca.
Si robíš prdel!
Tak teda, poďme do toho spoločne!
Fakt som to podcenil.
Robia, robia!
Pracujú pekne ťažko.
No... Suzu čo za prácu robíš?
Všetko!
Pomáhať tým, ktorí majú veľa práce je moja práca.
Ah, nie si ty múdra ako rádio?
Hej, Suzu!
Poď nám pomôcť vykopať sladké zemiaky.
Dobre!
Shizu-chan, Yo-chan!
Ikuto povedal že tiež pomôže.
Kopanie sladkých zemiakov nechajte na mňa!
V škôlke,
som bol šampiónom v kopaní sladkých zemiakov a dostal som za to aj cenu.
Ale Ikuto, sám je nemožné to urobiť.
Z hľadiska sily by som to nemohol nechať všetko na vás,
Nemala by si ma podceňovať.
Tak som to nemyslela.
Na svete nie je nič nemožné.
Čakaj a pozeraj sa!
Nenechám nič na vás!
P-Prepáč, nedokážem to.
No tak, urobíme to spoločne.
Poďme na to.
Rááz, dva!
To je veľkééé!!!
S-Sladké zemiaky?!
Tieto mega vecičky?
Dnes sú trošku malé.
Blbosť! Nemali by byť sladké zemiaky asi takto veľké?
Eh, žartuješ! Sladké zemiaky z Ikutovej zeme sú také malé?
Nie sú to len sladké zemiaky...
Kopať a dovážať tieto veci každý deň, niet divu že ste tu všetky také silné.
Suzu, potrebujeme tvoju pomoc.
Ok.
To ich akože máme všetky ostrihať?
Začnime.
Ikuto-sama nám pomáha...
Som šťastná.
No, necháme to na vás.
Čo presne je toto?
To je ovca, vídíš ju prvkýkrát?
Nie, ale videl som iný druh oviec.
Zvieratá na tomto ostrove sú trošku čudné...
Vypadá ako bonsai, alebo... Ako to mám povedať?
No, nemal by som sa nad tým trápiť.
Ikuto, dávaj si prosím pozor pri strihaní.
Keď ich nahneváš,
Soráááč.
Zmlátia ťa.
Neskoro...
Neskončí to...
Ikuto, to je pekný úlovok.
Dokonca som chytil rybu-netvora,
Ikuto, toto je prvýkrát čo dojíš kravu?
Takto plynul môj dlhý deň.
Konečne je koniec.
Toto je fakt ťažké.
Ideš neskoro, Suzu-nee.
Yukino-chan, Chikage-chan! Prepáč.
Už zase jazdíš na niečom čudnom.
Čo nazývaš čudné?
Tohoto zdvorilého chlapca nazývaš čudným!
On má náhodou super meno "Kamo-kamo", vieš?
Kamo, kamo!
Ospravedlň sa Kamo-kamovi!
Nejdeme náhodou domov inou cestou?
Hej! Počkaj, neignoruj ma!
Teraz ideme zbierať hríby Matsutake.
Nie je toho veľa...?
Pretože nedávno pršalo,
je dobrý čas na jedenie Matsutake hríbov.
Keď ich dnes nezoberieme, budú príliš veľké.
Teraz sú akurát na jedenie.
Sú dosť veľké.
Raz, dva!
Vybrať!
To tiež dokážem.
Ikuto, ty by si radšej nemal.
Neboj sa o mňa; Urobím to podľa seba.
Huh, to je čudné.
Všetci ich vybrali tak ľahko.
Ikuto, nerob to!
To je nemožné.
Nehovor že je to nemožné.
Ikuto!
Hej, pusti Ikuta!
Rozpätie: 1.35 - 1.48.
Prestaň!
Rýchlosť prúdenia jedu je 240 decilitrov za sekundu.
Keď sa nad tým zamyslím, falošná Matsutake je ako včelie pichnutie.
Potom ako zaútočia na ľudí umrú.
Ikuto asi tiež umrel.
Ikuto, vydrž.
Toto je pravá Matsutake.
Toto je falošná Matsutake ktorá na teba zaútočila.
Mne sa zdajú byť rovnaké.
Suzu, ako ich vieš rozlíšiť?
Nie som si istá,
ale keď si v tom začiatočník,
môžeš povedať Tonkatsu aby ťa to naučil.
Tonaktsu, som rád že mi chceš pomôcť,
ale ako muž sa hanbím za to že,
neviem rozlíšiť skutočnú Matsutake od falošnej.
Suzu, nauč ma viac prosím,
ako rozlíšiť skutočnú od falošnej.
Urobím hocičo, nauč ma to.
Hmm... Skutočná Matsutake má čiernejší zovňajšok a trochu kyslý zápach...
Myslím.
Čiernejší zovňajšok a kyslý zápach, eh?
Leskne sa a má čiernejší zovňajšok...
A zdá sa že kyslo smrdí..
To musí byť ona!
Ikuto,
Myslím že skutočná má belší zovňajšok a má zmäknutý zápach.
Teraz je to úplne inak.
Prepáč,
Ale ja na to nemyslím ako ich rozlišovať.
Yukino má pocit, že na to aby si ich rozoznal by si mal použiť svoje divoké inštinkty.
Divoké inštinkty, huh?
Aj keď plánuješ sa mi skryť,
moje oči neoklameš.
Ty musíš byť skutočná!
Už ma zase žere!!!
Pravdepodobnosť že Ikuto vyberie falošnú Matsutake je 100%.
To znamená že každá ktorú si Ikuto myslí že je falošná musí byť pravá.
Tak tak je to!
Táto Matsutake vyžaruje vražednú auru.
Konečne som pochopil, prečo ma toľko krát zožrali.
Moje divoké inštinkty mi hororia že je falošná,
ale moje inštinkty nie sú spoľahlivé.
Čo znamená, že tie Matsutake, ktoré označím za falošné,
budú vlastne pravé Matsutake.
Mám to!
Vypadá to tak, že Ikuto-san nikdy Matsutake neodtrhne...
To je určite nemožné.
P-Prosím nehovorte pred Ikutom "Je to nemožné"!
Je to nemožné...
Vieš ako ma to nasere, keď to niekto povie?
Otec!
Otec?
Je to nemožné.
Doriti!
Nechcem prehrať!
Ešte som neskončil!
Sakra, ešte nie!
Znova!
Je to nemožné, je to nemožné, je to nemožné.
Si neuveriteľný, Ikuto!
Vzničil si všetky falošné Matsutake čo boli v lese.
Byť schopný vybrať tú zlú,
z inej perspektívy, je to vynikajúca schopnosť.
Nemá to zmysel.
Keď som nedokázal vybrať skutočnú Matsutake,
nemám šancu na tomto ostrove prežiť.
To nie je pravda,
Netráp sa, Ikuto.
Presne, Kamo-kamo vie nájsť jedlo.
Je to totálne nanič!
Totálny budiškničema
Som úplný budiškničema.
Ikuto?
Chcem byť sám.
Zdrhol som z domu ako vzbura proti otcovi,
Ale nakoniec, stále nedokážem nič sám urobiť.
Som bezvýznamný,
Hlavne oproti tým veľkým zeleninám.
Suzu a ostatný sú silný.
Huh, Majster?
Prepáč za ten šok.
Hľadala som nejaké drevo.
Presne ako sa od najsilnejšieho na ostrove očakáva.
Oproti tomu, som...
Vypadáš skleslo.
Deje sa niečo?
Len trochu... Začínam nenávidieť sám seba preto že nie som schopný nič urobiť.
Šanca!
Mama mi hovorila,
že keď má chlap depku, ho ľahko dostaneme.
Dobre!
V-Vieš, Majster...
K-Keby som ťa volala Danna, chápal by si to hlbšie?
[ Poznámka: Danna má mnoho odlišných významov, ako napríklad "Majster", "Hosť" alebo "Manžel" ]
V-V tomto prípade, to znamená "Manžel", D-Danna-san.
Ako môžem povedať také trápne slová?
Zmena taktiky!
Danna,
buď mojím manželom!
Počkajte! Prečo vy dvaja tu flirtujete?
Pfft, atmosféra sa zrútila.
Čo sa stalo Ikutovi?
Tečie mu krv z nosa.
T-To nie je tak!
Nekrváca ti z nosa?
Nie, môj nos skutočne krváca,
Ale dať si teraz vatu do nosa,
Fakt nie som kompletný.
Jednáš vopred, to nie je fér!
Dážďovka! Nevyliezaj! Nechoď sem, drž sa odo mňa ďalej!
To je pravda; Rin-chan neznáša krútiace sa veci.
To je tak detské, panikáriť nad červíkom.
S-Sklapni, zahoď to!
Oh, v tom prípade, počúvnem ťa a zahodím ju!
Počkaj, Yukino-chan, prestaň!
Nemusíme sa trápiť, veď ich vzťah je tak dobrý.
Majster...
Nechoď sem!
Ona sa bojí.
Majster...
Tam!
Počkaj, Kamo-kamo...!
Si v poriadku?
Majster...
Ďakujem ti...
Zachránil si ma.
Ikuto, si neuveriteľný!
Postaral si sa ľahko o tie červíky.
Hento? To nič nebolo.
Väčšina chlapcov miluje chrobákov.
Je to tak?
Tak preto sa ich nebojíš?
Vlastne, klamal som...
Po pravde povedané, bál som sa ich veľkosti.
Aha.
Suzu je viacej neuveriteľnejšia ako ja.
Vieš urobiť všetko; Všetci ti veria.
Urobíš toľko práce a predsa sa na tebe neukážu náznaky únavy.
Oproti tebe,
Som taký ako povedala Yukina,
Totálne budiškničemu.
Nemôžem ti oplatiť láskavosti, aj keď si ma zachránila,
stále ti prirábam problémy.
Hanbím sa za to že som taký vyžierač.
Už si mi oplatil láskavosť.
Hej!
Som jediná ktorá žije na tomto ostrove sama.
Pre mňa, po práci,
sa pozerám na ostatných ako idú domov spolu, závidim im.
Som šťastná preto,
lebo môžem ísť domov spolu s tebou Ikuto,
a rozprávam sa počas jedenia, spíme spolu.
Som šťastná že žijem s tebou.
Cítim sa ako by som mala rodinu.
Pu~
Prepáč, mám Tonkatsu.
Rodina, huh...
Musíš byť hladný, poďme sa rýchlo vrátiť!
Hej!
Som späť!
Som späť.
Pu~
T-To bolí... Celé telo ma bolí.
Ikuto, si v poriadku?
Čo do riti,
Žiadne jedlo ak nebudeš pracovať?
To... bolí...