Kuma-Kuma!
Kuma-Kuma?
Kuma-Kuma?!
To snad... Ty jsi snědla všechen hroznový džem?!
Tenhle pro mě udělala Chikage-nee...
Neříkám ti vždycky, že ho nesmíš jíst příliš i když ho máš ráda?
V tomto ohledu...
...jsi jako Suzu která blázní když se někdo zmíní o Mame Daifuku.
Překlad: Danek
Nagasarete Airantou.
Encod: Tomoki Ryu
Protože jsem řekla, nečekej ve dveřích...
http://animetym.net
Po krátké přestávce jsi pokračoval v běhu.
Počkej na mě jsem téměř bez dechu.
Zajímalo by mě pro moje laskavé city přetékají.
Každý den to byli klidné dny. Klidné dny.
Protože jsi se přede, mnou v ten den náhle objevil spolu s osudem...
...tyto nezadržitelné city zahrnují velké naděje a sny.
Prosím tě, neříkej že se nenaplní.
Příležitostný sen ten má význam jen jednou.
Věřím že přijde čas kdy tomu budu rozumět...
...a překonám nekonečné množství možností.
Hledá se Kuma-Kuma!
Mám tě...
I když miluju Mame Daifuku...
...tak Kabayaki miluju taky.
Zajímalo by mě kolik dní jsem na tomto ostrově...
Moje rodina si o mě už musí dělat starosti.
Opravdu prožiju zbytek svého života na tomto ostrově?
Jsi v pořádku Ikuto?
Yukino-chan?
Vydržte oba...
Rozumím. Nechám to na vás.
Ikuto... V tomto případě se přikloním k poslední metodě.
Tentokrát to udělám pořadně.
Co...
Jaká úleva zase jsi při vědomí.
Díky bohu že jsem nabyl vědomí.
Vypadá to že se tady všichni shromáždily protože si dělají starosti o Yukino-chan.
Všichni...
Když jsem sbírala hroznové víno byla jsem příliš zamyšlená a zakopla jsem.
Omlouvám se, že jste si museli dělat starosti.
V každém případě to není žádný důvod spadnout na něčí hlavu.
Ale všichni se starají o Yukino-chan jako o jejich vlastní malou sestru.
Kamo-Kamo-Kamo...
Mýlím se?
Kamo-Kamo!
Tak je to...
Beem-Beem!
Rozumím.
Wan-Wan... Wan-Wan-Wan.
To je pravda. Přesněji jsem jako jejich starší sestra.
Owl-Owl!
Dobře řečeno Fuku-Fuku.
Kyou-Kyou. Kyou Kyou-Kyou Kyou.
Beem-Beem-Beem?
Pu~!
To je pravda. Máme stejné pocity.
Jaké pocity?
Je možné že... dávám trochu pozor ale...
...vy dvě rozumíte všemu, co říkají?
Ikuto ty nerozumíš?
Normální člověk tomu nemůže rozumět, že ano?
Ty nemůžeš
komunikovat
se zvířaty?
Ty nemůžeš
komunikovat
se zvířaty?
P-Počkejte chvíli, jak je to možné?
Být schopen číst
psát a taky
používat počítadlo
jsou základy.
Být schopen číst
psát a taky
používat počítadlo
josu základy.
To je pravda.
Co jste zač?
Kde je Kuma-Kuma?
Když o tom mluvíme před chvíli jsem s ní byla.
Kdyby tady Kuma-Kuma byla určitě by tě zachránila Yukina-chan to je divné...
S tím se nedá nic dělat to děcko je nenasyta.
Určitě někde sbírá a hází do sebe jídlo.
Ikuto pomoz mi najít Kuma-Kuma.
Proč já?
Proč ne? Pojďme ji hledat společně.
Pojďme se rozdělit na dvě skupiny.
Hmm... Máš pravdu.
Takhle to bude učinějši.
Pak tedy Ikuto a já budeme hledat támhle.
Suzu-nee a ostatní půjdou hledat na druhou stranu.
E-Eh?! Ale...
Je zřejmé, že někteří s tím nejsou vyrovnáni.
Ikuto!
Počkej Suzu!
Tak dobře pojďme Ikuto.
Rande. Rande.
Víš, co znamená rande?
Vzpomínám si, jak jsem tudy s Kuma-Kuma procházela.
Ikuto měl bys dávat pozor kam šlapeš.
Promiň.
Zatraceně. Chceš dámě znetvořit tvář?
Proč místo toho nejdeš po svých?
Nejsou tohle stopy?
Neříkej mi, že by mohly být od Kuma-Kuma?
Když je budeme následovat tak ji brzy najdeme.
Rozumím. Jsi opravdu chytrý.
Toho by si každý všimnul.
Támhle je...
Opravdu?
To je skvělé Yukino našli jsme ji dřív, než jsem očekával.
Zdar.
Kumo?
Tohle není Kuma-Kuma.
Kuma-Kuma a já jsme obě děvčata ve stejném věku.
Ona je úplně odlišná od tohoto strýce.
Nicméně když se na něj dívám, vypadá přesně jako Kuma-Kuma...
P-Proč?
Protože jsi na něj zíral a proto se rozzuřil Ikuto.
Mo Kumo-Kumo!
Vypadá to, že ty stopy byly toho strýce.
Sakra je těžké je rozpoznat.
A co tamten?
Vypadá to, že je taky nenasytný.
Je to samec přibližně ve stejném věku jako Machi-nee.
Tak takhle...
Tak co tento nevypadá jako holka?
To je pravda. Ale Kuma-Kuma je víc rozkošný typ než kulatý a nádherný typ.
Nádherný typ?
To je ono?
Tak co tenhle?
Ačkoliv vypadá jako dívka na první pohled...
...tak když se podíváš pečlivě můžeš odhalit že je to bishounen s ženskými rysy. (Poznámka: Bishounen je rotomilý kluk.)
Bishounen?
Tak co tihle?
Je Kuma-Kuma támhle? Nebo támhle?
Dobře...
Soudě podle věku vzhledu a stavby těla jsou úplně odlišní od Kuma-Kuma.
Proč to nemůžeš pochopit?
Kdo tomu má rozumět?!
Jsem unavený.
Nečekal bych že tady bude tolik medvědů.
Nemá to smysl nikde není k nalezení.
Opravdu?
Medvědi s jizvou na hrudi ve tvaru půlměsíce jsou rarita.
Teď bys ji měl poznat, když už to víš.
Jestli má takový zřejmý rys proč jsi mi to neřekla dřív?
Jsem trochu unavená tak si tady odpočineme.
Hoho~ To jsi ani nechodila.
To jsem byl zase  zatažen do další podivné situace?
Proč jsou děvčata na tomhle ostrově tak sobecký?
Tady dej si trochu je to dobré.
Děkuju.
To jse v pořádku jsem už zvyklý na takový druh situací.
Po pravdě řečeno jsem Kuma-Kuma vynadala.
Co?
Protože snědla všechen hroznový džem který byl ve skladu.
Tak jsem řekla strašnou věc: Nesmíš být jako Suzu-nee která je nenasyta když jde o sladké.
Tohle považuješ za strašné?
Možná se Kuma-Kuma někde zlobí...
Nemyslím si, že by se kvůli takové malé věci zlobila.
Ty a Kuma-Kuma jste nejlepší přátelé?
Neměl bys rozlišovat mezi nejlepšími a jinými přately.
Promiň...
Ale ten kdo se mnou strávil nejvíc času je Kuma-Kuma.
Když jsem byla malá ráda jsem si hrála.
Suzu-nee a ostatní už začali pracovat.
Co?
Stalo se to, když jsem měla 6 let...
Předtím jsem si hrála jen sama.
Kuma?
Ale od té doby co jsem poznala Kuma-Kuma...
Ha... Ha... Ha... Ha... Weee......
Sbírali jsme včelí med...
Chytali lososy...
A taky jsem získali pěkné tělo cvičením spevňovacích cvičení.
Obě jsme si tajně nanesly make-up...
...a dělali různé další věci.
Vždy jsem byla s Kuma-Kuma.
Proto jsem tehdy začala dobře vycházet s ostatními zvířaty.
Kuma-Kuma mě dokonce za krátký čas přerostla.
Ona je spíš plachá navzdory jejímu vzhledu.
Jsem si jistá, že se ztratila a někde teď pláče...
Yukino...
Rozumím. Statečně se staví jako Nee-san...
Ve skutečnosti se vždy bála, že by se mohlo Kuma-Kuma něco stát.
KAM KUMA-KUMA ŠLA?!
Proč jsi tak najednou začala brečet?
Protože... Protože...
Pokud máš čas brečet tak pojďme začít hledat.
Dobře?
Ano.
Co se děje Hari-Hari?
Ve předu je neznámý zlý vražedný úmysl?
Komu patří ten neznámý vražedný úmysl?
Ta věc...
Támhle!
Je tady.
Uběhlo 100 let od našeho posledního střetu Suzu.
Připrav se na zkázu.
Nevidíme se snad každý den?
Nemluv pse!
Jak to myslíš: Neznámý zlý vražedný úmysl?
Tak dobře budu ochotná a vezmu to jako kompliment.
Jasně. Tak to je když někdo hloupý jako Ayane začne přemýšlet.
Vy radši nepřekážejte.
Tohle je souboj jeden na jednoho mezi Suzu a mnou.
Teď jsem zaneprázdněná. Příjmu tvou výzvu později.
Co to máš za namyšlený ton?
Tohle nepřijmu!
Jaké to je?
Žádné lidské oko není schopné udržet krok s mým pohybem.
Jasně. V tvém pohybu je příliš mnoho chyb Ayane.
Ale tohle je dobré, že ano?
Yukino-chan má vás abyste ji ochraňovali.
Tonkatsu mě taky ochraňuje, že ano?
Co? Ikuto taky...
To je pravda Fuku-Fuku. Ikuto mě tak docela neochraňuje nebo tak něco.
Vypadá to, že je opravdu těžké ji najít.
Pravda.
Ikuto kreslíš příšerně.
To tě nemusí zajímat.
Takhle...
Teď to vypadá jako Kuma-Kuma.
Ale co s tím budeme dělat?
Nech to na mě.
Totiž... Promiňte mi omlouvám se za vyrušení.
Rád bych se zeptal na tohoto medvěda...
Vrazil mi?
Na tomto ostrově nejsou žádní muži.
Možná že byl ten medvěd v šoku, když tě uviděl Ikuto.
S tímto kostýmem to bude v pořádku.
Totiž... Rád bych se zeptal na tohoto Kuma...
Sakra. Myslel jsem si, že mě s tímhle zvířecím kostýmem nebudou podezřívat.
Vypadáš podezřele spíš, když to máš na sobě.
Zdá se že Kuma-Kuma je na mě opravdu naštvaná.
Je to divné protože kdekoliv hledáme tak ji nemůžeme najít.
Yukino.
Pokud utekla z domova tak potom bude absolutně nemožné najít Kuma-Kuma.
Co jsi to teď řekla?
Eh? Utekla z domova...
Ne tohle to zatím co jsi řekla.
Absolutně nemožné.
Yukino.
Na světě není nic, co by bylo absolutně nemožné.
Slovo absolutní možná není ta nejlepší volba...
Když o tom takhle přemýšlíme...
...pak to znamená, že jsme už ztraceni.
Děda vždy říkal...
Když nevěříš ve svou vlastní silu jak pak můžeš uspět?
Ikuto.
Yukino nech to na mě.
Rozhodně pro tebe najdu Kuma-Kuma.
Totiž... Nejsem podezřelá osoba.
Tohle není zbraň ale obrázek.
Sakra. Ignoruje mě.
Počkejte chvilku.
Na tomto obrázku je medvěd správně?
Ona je tvůj p-ř-í-t-e-l tvoje kamarádka?
Já jsem taky p-ř-í-t-e-l Kuma-Kuma.
Stačí?
Co si to udělal?
Zničil jsi kresbu podle které někdo někoho hledá.
Ikuto to už stačí.
Ještě ne... Rozhodně se nevdám.
Malá zvířata mě nepošlou letět.
Sice nevypadá jako na kresbě ale něco jako tvar půlměsíce tam je.
Je to žena jménem Kuma-Kuma.
Věk okolo...
Je stará asi jako Yukino 11 let.
Přestaň mě olizovat!
Je roztomilá spíš než krásná...
Opravdu? Děkuji mnohokrát.
Yukino tenhle Oji-san, řekl že je někde poblíž.
Ikuto...
Pojďme.
Nech si to jako znak naší vděčnosti.
Bože...
Rychle pojďme! Pojďme!
Co máš s tím: Pojďme! Pojďme!?
Ale je dobré vědět, že je Kuma-Kuma živá a zdravá.
Měla by být na druhém konci mostu.
Rozumím.
Co se děje Ikuto?
Není to trochu vysoko...
Chápu. Ikuto se bojí výšek.
Pak půjdu napřed. Počkej tady na mě.
Yukino neběhej je to nebezpečné.
Ikuto my už pomohl dost měla bych taky něco udělat.
Yukino!
Ikuto~~~~
To bylo o vlásek.
Díky Ikuto.
Ještě je brzy na to mi děkovat.
To je blbý!
Eh? My padáme nahoru?
Ouch~ Zajímalo by mě, co se stalo.
Kuma-Kuma!
Bože. Bála jsem se o tebe.
Yukino...
Kuma-Kuma!
Ikuto!
Suzu.
Díky bohu.
Našli jste Kuma-Kuma.
Měla jsem o tebe strach. Všude jsem tě hledala.
Co? Opravdu?
Cože? Jeden bez druhého jsou ztracení.
Myslela jsem si, že jsi utekla z domova Kuma-Kuma.
To není možné.
Vidíš Yukino? Je to přesně tak jak sem říkal.
Ikuto vypadá to, že jsi začal rozumět tomu co Kuma-Kuma říká.
Zdá se, že opravdu rozumím.
Vypadá to tak...
Zdá se, že sis zvykl na životní styl tohoto ostrova.
Od dneška budeme přátelé Iku-Iku.
Postarej se o nás Iku-Iku.
Iku-Iku.
Přestaňte, nezvykl jsem si na tenhle životní styl!
Počkej Iku-Iku.
Smát se společně. Podporovat se navzájem. Žertovat navzájem. Ochotni odpustit si navzájem.
Připojit se k budoucnosti.
Jako ten plovoucí mrak na obloze...
...když si náhle uvědomíš, že je to už vedle nás.
Hlas, který na mě volá, nebuď rozdováděná...
Vždy jsem mluvili i o našich vzdálených vzpomínkách.
Jsou chvíle kdy máme různé nálady...
...a odporujeme si mezi sebou jako děti.
Dívat se společně. Mluvit společně. Dělat hluk společně. Krýt se navzájem.
Vždy si můžeme navzájem rozumět.
Smát se společně. Podporovat se navzájem. Žertovat navzájem. Ochotni si odpustit navzájem.
Připojit se k budoucnosti.
Pojďme zamířit za sluncem.
Všichni budou šťastní a řeknou sýr.
Příští Epizoda.
Horký pramen je příjemný.
Není to zvláštní?
Navzdory tomu že je mi Tonkatsu nejblíš nemužu přijít na to co myslí tím Pu~.
Ohledně Tonkatsu...
Jedině já rozumím jeho Pu~.
Opravdu?
Ikuto!
Ikuto jsi v pořádku? Ikuto!
To je špatný už zase se topí.
Dobře. Tentokrát provedu dýchání z úst do úst určitě správně.