Svatyně Kairyuu.
Proč jsem vždycky jediná, která zametá tuhle obrovskou zahradu...
Radši to rychle dokončím a půjdu za Ikuto-sama...
NEJEZ TO BEZ
MEHO SVOLENI.
A-NEE.
Nejez to.
NEJEZ TO BEZ
MEHO SVOLENI.
A-NEE.
A-nee!?
Snědla jsem to...
Překlad: Danek
Nagasarete Airantou.
Protože jsem řekla, nečekej ve dveřích...
Encod: Tomoki Ryu
Po krátké přestávce jsi pokračoval v běhu.
http://animetym.net
Počkej na mě jsem téměř bez dechu...
Zajímalo by mě proč, moje laskavé city přetékají.
Každý den to byli klidné dny. Klidné dny.
Protože jsi se přede mnou v ten den náhle objevil spolu s osudem...
...tyto nezadržitelné city zahrnují velké naděje a sny.
Prosím tě neříkej, že se nenaplní.
Příležitostný sen ten má význam jen jednou.
Věřím že přijde čas, kdy tomu budu rozumět...
...a překonám nekonečné množství možností.
Běžet a uniknout před Onee-sama.
Svatyně Kairyuu.
Ta svatyně Mořského draka je opravdu vysoko.
Jsi v pořádku Ikuto?
To je dobrý.
Tak já teda doručím tyhle ředkvičky Chizuru-san.
Ty tady můžeš zatím odpočívat Ikuto.
Jsi v pořádku?
Jasně že nejsem.
Slez.
Jsi v rozpacích?
Nejsem v rozpacích.
To jsi šel celou tu cestu sem, jen abys mě viděl?
Tak to není.
Neříkej mi, že jsi sem přišel za mou sestrou...
Tvojí s-sestrou? To je děsivý...
Teď tady ale zrovna není.
Taky ji hledám.
Machi-nee.
Totiž... Machi-nee? To znamená...
Ikuto to vlastně ještě neví...
Tohle je sestra Ayane.
Onee-san?!
Onee-san jako manželka... ( Velká sestra+Manželka=?)
Čí manželka?!
Pravda je tady Chizuru-san?
Pokud myslíš mou mámu tak je tady.
Z kuchyně tě ale nemůže slyšet.
Nejspíš dělá Mame Daifuku.
Mame Daifuku.
Poznámka: Jedná se o měkký rýžový koláč se sladkou náplní z červených fazolí a zrnného těsta.
Ikuto... Ikuto... Mame Daifuku od Chizuru-san jsou opravdu vynikající.
Správně zevnějšek mají krásně hladce měkký a uvnitř jsou slaďoučké.
Ah... Vzpomínám si na to.
Suzu tvoje slina teče ti slina...
Chceš... tohle?
To chci.
Pak mi pomož hledat Ayane.
Je to nutné.
Ayane zase něco udělala?
Když jí najdeš, dám ti dvacet Máminých speciálně čerstvě udělaných Mame Daifuku.
Dvacet z nich?!
Dobře. Dobře. Udělám cokoliv, abych ti ji pomohla najít.
Pak to nechám na tobě Suzu.
Nech to na mě.
Je v pořádku vzít na sebe tenhle úkol najít Ayane?
Nemyslím si že ji najdeme tak snadno...
Bude to v pořádku.
Ayane je plochá!
Plochá... Plochá...
Komu říkáš plochá?!
To bylo neuvěřitelný... Odkud se vzala?
Moje prsa jsou jen trochu menší ale rozhodně ne ploché.
Ikuto-sama ty jsi ten který to ví nejlíp.
Nevím... Nevím... Nevím...
Svolávací plán uspěl.
Ayane nechci být hrubá...
...tak si prosím rychle vlez do tohoto pytle.
Co to má znamenat? Neříkej mi, že je to objednávka od Onee-san...
To protože mi Machi-nee slíbila dvacet Mame Daifuku jestli tě chytím.
Takže tomu není pomoci, že ano?
Neříkej mi, že tě podplatila?!
Zrádce!
Vypadá to, že tenhle postoj je odlišný od normálu.
Mame Daifuku!
Do prdele.
Monjiro!
Mame Daifuku utíká!
Proč já taky?
Když je řeč o vražedném úmyslu Suzu tak je opravdu silný.
Ona je úplně jiná osoba když příjde na cukrovinky.
Navíc tajný recept Mámy na Mame Daifuku je její favorit mezi favority.
Suzu je podplacená Mame Daifuku takže ji můžeme přirovnat k divoké šelmě.
Buď opatrný Ikuto-sama.
Řekni Ayane.
Sice nevím, co jsi udělala ale...
Proč se jen Machi neomluvíš?
To je zbytečné.
Ikuto-sama neznáš pravý teror Onee-san.
Jen myšlenky na to mě nutí cítit se vyděšeně.
Proč musím být vždycky pokusné morče pro její experimenty, po kterých vždycky skončím jako polomrtvá?
Přestaň Onee-san!
Ayane neházej sebou nebo spadneš.
Odpusť mi.
Tolik se Machi bojí, co přesně udělala...
Suzu?
Mame Daifuku nalezeno.
Teď pojď sem.
Pravda.
Mame Daifuku...
Suzu pojďme uzavřít obchod.
Když mi pomůžeš najít slabé místo Onee-san...
...dám ti o deset Mame Daifuku víc než Onee-san.
Třicet z nich. Co ty na to?
Dokonce i když...
Třicet z nich? Dohodnuto.
Tak snadno ji podplatila.
Slabiny Machi-nee správně?
Pak by to ona měla vědět nejlíp.
Jdu se jí zeptat.
Nemyslím si že ji zrovna ona prozradí své slabiny tak snadno.
Ale když jde právě o Suzu mohly by ji všechno vykecat.
Dobře pojďme se taky zeptat na slabiny Onee-san.
Můžu už předpovědět, jak to asi skončí takže na to můžeš rovnou zapomenout.
Konec? Jaký konec?
To nic nebylo.
Slabiny Anego? (Anego=Sestra).
Správně spíš než členové rodiny by to mohl vědět někdo jiný.
Znáš je Rin?
Slabiny Anego...
Možná se bojí Ooushigaeru z jihu. (Ooushigaeru=Obří žába).
Super!
Počkej na mě Ooushigaeru!
Když se nad tím zamyslím Ooushigaeru má ve zvyku sežrat každého kdo se k němu příliš přiblíží.
Je to nebezpečné, pokud nejsi opatrný.
Počkej!
Řekla jsi to příliš pozdě!
Slabiny Machi-san?
Cokoliv je v pořádku ohledně slabostí Onee-san. Vzpomeneš si na něco?
Yukino neví.
Od děcka jsem nic jiného nečekala.
Neříkej mi děcko!
Nevím, jestli je to slabost...
Ale jednou si ze mě dělala legraci a řekla, že to bylo nudné, protože jsem na to neregovala.
A pak se kvůli tomu naštvala.
Rozumím. Onee-san je osoba která se baví na lidských reakcích.
Bez ohledu na to co dělá, dokud nebudu reagovat tak ztratí zájem.
Ayane...
Onee-sama vůbec nic jsem necítila.
Onee-sama přestaň.
To nejde. Pokud nebudu reagovat...
Žerty Onee-sama se ještě zhorší.
Nakonec jsem nenašla slabinu Onee-san takže bych ji mohla aspoň překřičet.
Nebylo by přece jen lepší přestat?
Ne.
Jsem zpátky Ayane.
Zeptala jsem se na slabiny Machi-nee.
Suzu to je skvělý.
Dobrá práce.
Takže... Jestli ji srdce probodneš mečem nebo šípem tak určitě umře.
To je její slabina.
Takže by nezemřela, i když by ji něco jiného probodlo srdce co?
To je takové zklamání nemá jiné slabiny?!
Jaké má slabosti kterým by ta stará rašple podlehla?!
Stará rašple?
To je pravda Onee-sama má už 18 a pořád se ani trochu nezměnila. (Zde byla nutná mírná úprava tuto větu neberte příliš vážně).
Je to nemoderní stará čarodějnice.
Zoufalství.
Tohle říkat ale Machi-nee zrovna nepotěší.
Podívej...
O-Onee-sama!
Ty jsi mě zradila Suzu?!
Přivedla si sem Onee-sama!
Myslela jsem že by jste se mohli setkat dřív a usmířit se.
Suzu tak tohle sis myslela.
Kromě toho Machi-nee řekla, že když ji přivedu k Ayane dá mi padesát Mame Daifuku.
Tak je v tom Mame Daifuku nakonec!
Š-Šok.
Co se děje Machi?
Podívej jak jsi deprimovaná...
Neříkej mi že největší problém Onee-sama je její věk?
Hurá! Nakonec jsem vypátrala slabost Onee-sama.
Žena ve středím věku... Stará čarodějnice... Rašple...
Zaopatřila jsem si tuhle Voodoo panenku jen pro tento okamžik.
Teď už se nemůžeš bránit Onee-sama.
Povolávám Shikigami... (Shikigami=Duch ochránce).
To je tvůj...
Odpusť mi Onee-sama!
Ne.
N-Ne...
Cesta ve předu se zužuje tak buď opatrný.
To bude dobrý.
Suzu ty taky dívej se pod nohy.
Používám tuhle cestu...
Suzu!
Překvapivý  zlý duch.
To bolí...
Suzu!
Jsi v pořádku?
Suzu nejsi zraněná?
Přistála jsem na zadek.
Když přičteme včerejší déšť.
Cesta se stala kluzkou.
A to jsi mi říkala, ať jsem opatrný a abych nespadl...
Směšný že ano?
Vysmíváš se mi.
Promiň. Promiň.
Opravdu ses nezranila?
Mám jen nějaké škrábance.
Ale cítila jsem, že můj zadek do něčeho vrazil...
Socha Ojizo-san je rozbitá.
Ale co dělá na místě jako je tohle?
Co budu dělat Ikuto?
Rozbila jsem Ojizo-sama.
Budu prokletá...
To je v pořádku.
Nebude to v pořádku.
Tenhle Ojizo-san je odlišný od normálnich Ojizo-san.
Před 100 lety tady zlý duch vytvářel nepokoje.
Tohle je ten který drží kriminální rekordy a byl zapečetěn v té době Miko-san.
Ale ty vůbec nevypadáš, že by tě to trápilo.
Je možné, že ho můžeme vrátit do normálu.
Podívej. Nevypadá tak jako předtím něž se rozbil?
Myslím, že ano.
Tak pojďme.
Nemám na zadku nějaké modřiny?
Není třeba, abych to viděl.
Ale já si tam nevidím.
Dobrou chuť.
Můžu se tě na něco zeptat Ikuto ty se nebojíš nadpřirozených věcí, jako jsou duchové?
Dá se to tak říct.
Normálně z nich dostaneme strach, protože špatně chápeme věci, jako jsou duchové.
Jsi si jistý?
Tak to je...
V každém případě nestarám se o takové nadpřirozené věci.
Neuvěřím věcem, které neuvidím na vlastní oči.
Je tady!!!
Dusím se...
Co? Suzu tohle udělala soše Ojizo-san?
Rin slyšeli jste ten příběh?
Ano. Patří k sedmi divům na tomto ostrově.
Ale teď vypadá Suzu víc jako duch sama.
Už od včerejší noci je taková.
Křičela jako by ji uprostřed noci někdo zabíjel.
Vůbec jsem se nevyspal.
V tom případě můžeš bez obav přenocovat v mém pokoji.
Moje postel je taky útulná manžílku.
V mém pokoji mám postel v západním stylu.
A je pro dva.
Musím vymyslet něco co pomůže vyděšené Suzu.
To je skutečně znepokojující.
Bylo by zlý, kdyby ji posedl zlý duch.
Chikage Rin-san vy taky věříte v nadpřirozené jevy?
To je... ano.
Slyšeli jsme o tom, když jsme byli malé.
Víte...
Takové příběhy vyprávějí rodiče svým dětem, aby nechodily na nebezpečná místa.
Jinými slovy je to trik na děti.
Nemluv špatně o dětech!!!
Mluví ze spaní.
V každém případě věci jako duchové a prokletí vůbec neexistují.
Proto se Suzu nemáš čeho bát.
Ah! Nějaká bílá ruka se objevuje za Suzu!
NEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!
Dlouho jsem čekala na dobu až se Suzu pomstím.
Přestaň s těmi nesmysly.
Ale vždyť je to pravda že je Suzu posedlá.
Můžu to vidět.
Mám krev kněžky.
Můžu vidět ducha, který posedl Suzu.
Stačí aby tě jednou posednul a od teď se už bude objevovat kdykoli a kdekoli.
Duch tě stáhne do hlubin temnoty.
Bože! Přestaň!!!
Takhle by neskončila, kdyby včas přestala.
Ayane vtipkuje a dělá tak věci  nevědomě čím dál tím horší.
Vylez a pojď se najíst.
Říkal jsem...
Jsem překvapený že jsi vystrašená z takových věcí Suzu.
Co tím myslíš?
Půjdu spát šťastná...
Postraším Suzu ještě jednou.
Ale proč se jich tak bojíš?
Když jsem byla malá vždycky mě děsily věci týkající se duchů.
Nemám odvahu toulat se okolo temných míst v noci.
I když to bylo lepší potom, co jsem začala žít sama...
Kdykoliv slyším něco děsivého tak já...
A taky...
Cítím pokaždé smutek, když jsem vystrašená.
Máma mě vždy utěšovala, když jsem byla vystrašená.
Proto  mám sklon vždy myslet na mámu když jsem vystrašená.
Je to směs vylekaných a smutných pocitů.
Suzu.
Bude to v pořádku teď jsem tady já.
I když nejsem schopný potěšit tě jako tvá máma...
...vždy budu při tobě, když se budeš cítit smutně nebo vystrašená.
Ikuto.
Děkuji.
Zrovna když jsem s ní začala sympatizovat myslím na návrat.
Dívat se na ně takhle mi nedělá dobře.
Myslím, že bude lepší ji přece jen vystrašit.
Kde mám masku?
Díky.
Je tady!!!
C-Cože?
Kdo jsi?
Ayane.
Přišla jsi znovu postrašit Suzu?
Opravdu nemáš co dělat.
Tak to není.
Právě teď tady byl zlý duch.
Ikuto-sama.
Bojím se.
Suzu co se děje?
Jsem posedlá.
Tak to je ten... zlý duch?
Suzu zbav se té věci tak jak to děláš obvykle.
N-Nemožné.
Tohle místo ukáže výsledek mého tréninku.
V tom případě dobře vycvičená super rychlá a krásná kněžka Ayane jde do akce.
Tak slabý...
To stačí... Ikuto rychle uteč!
I když to říkáš tak...
Ikuto!
Nečum na mě!
Jsi výtržník.
Vtipkování má svoje hranice.
Ikuto ty se nebojíš? Vždyť je to zlý duch.
O čem to mluvíš Suzu?
Nadpřirozené jevy jako duchové a démoni na tomto světě neexistují.
Existence popřena.
Jinými slovy lidé stále mluví od duších a démonech...
Proto se tento výtržník rozhodl strašit lidi.
Existence popřena.
Řeknu všem, že nejsi zlý duch.
Tak přestaň děsit lidi.
Dobře... Dobře... Musíš být osamělý.
Tomuhle se asi taky říká výmítání zlých duchu.
Kdo ví?
Z-Zmizel!
To už je pryč? Je rychlý.
Ta věc nezanechala žádné stopy!
Jestli říkáš že to není duch, tak co to potom je?!
Možná polární medvěd?
Jsem unavená vrátím se domů.
Měli bychom se jít vyspat.
Když bude Ikuto při mně tak se už nebudu bát.
P-Pokud mě přestaneš škrtit.
Smát se společně. Podporovat se navzájem. Žertovat navzájem. Ochotni odpustit si navzájem.
Připojit se k budoucnosti.
Jako ten plovoucí mrak na obloze...
...když si náhle uvědomíš že je to už vedle nás.
Hlas, který na mě volá říká nebuď rozdováděná...
Vždy jsme mluvili i o našich vzdálených vzpomínkách
Jsou chvíle, kdy máme různé nálady...
...a odporujeme si mezi sebou jako děti.
Dívat se společně. Mluvit společně. Dělat hluk společně. Krýt se navzájem.
Vždy si můžeme navzájem rozumět.
Smát se společně. Podporovat se navzájem. Žertovat navzájem. Ochotni odpustit si navzájem.
Připojit se k budoucnosti.
Pojďme zamířit za sluncem.
Všichni budou šťastní a řeknou sýr.
Příští epizoda.
Hledá se Kuma-Kuma.
A pak...
Vrátil ses.
Já to věděla! Ne!
Vraťte mě do normální polohy.