Muž...
“Dansei“ je slovo které určuje pohlaví u lidí...
..nebo je tady jeho synonymum “osu“ v království zvířat.
Poznámka: 男性“Danesi“ samec u lidí 雄“Osu“ samec u zvířat.
Používá se při vyjádření sili a odvahy.
Síla... Odvaha...
Překlad: Danek
Nagasarete Airantou.
Encod: Tomoki Ryu
Protože jsem řekla nečekej ve dveřích...
http://animetym.net
Po krátké přestávce jsi pokračoval v běhu.
Počkej na mě jsem téměř bez dechu.
Zajímalo by mě pro moje laskavé city přetékají.
Každý den to byli klidné dny. Klidné dny.
Protože jsi se přede mnou v ten den náhle objevil spolu s osudem...
...tyto nezadržitelné city zahrnují velké naděje a sny.
Prosím tě neříkej, že se nenaplní.
Příležitostný sen ten má význam jen jednou.
Věřím že příide čas kdy tomu budu rozumět...
...a překonám nekonečné množství možností.
Pozvání od pozorovatele.
Dům Chikage-san je postavený na výběžku že ano?
Správně. Už jsme skoro tam.
Tohle je dům postavený v západním stylu.
Tohle je taky jediný na ostrově.
Říká se že byl postaven pro lidi ze západu, kteří tady ztroskotali s ostatními.
Zajímalo by mě, ale, co mi chce ukázat.
Omluvte mě!
Tady Ikuto!
Dobře...
Nemá Chikage-san starší nebo mladší sestru?
Hned jsem tam!
Slyšíš?
To je Panako-san.
Prosím počkejte chvíli!
Vítejte!
I-Ikuto...
Omlouvám se za čekání.
Totiž...
Z-Zdravím...
Omlouvám se.
Jsi v pořádku Ikuto?!
Vítej Ikuto-san...
Použiji dnes mnoho různých způsobů jak tě sledovat a zkoumat.
Tak dobře radši se půjdu připravit přivítat tě...
Prosím.
Tohle je Panako-san služebná Chikage-san.
Je mi to opravdu líto.
Nedělej si s tím starosti.
Jak můžeš vidět Panako-san je zdvořilé a milé zvíře...
...a všichni ji uznávají jako nejhezčí dámu na ostrově.
Nejhezčí dáma na ostrově...
To není dobrý. Moje představivost nesmí uletět.
Taky dobře vaří možná je nejlepší na ostrově.
To je úžasné.
Přestaňte je to tak trapné.
Co jsem to...
Omlouvám se! Omlouvám se! Omlouvám se!
Jsi v pořádku Ikuto?
T-Tak nějak...
Někdy se Panako-san zdá být trochu neopatrná.
Omlouvám se za čekání.
Boky!
Prsa!
Taky záda!
Tak Chikage-san chtěla, abychom viděli tohle...
Nesluší mi to?
C-Chikage-san takový druh vzhledu je...
Nelíbí se ti?
V tom případě...
Vítejte. Máme tady docela pěkného hosta.
Tak co si myslíte o tomhle?
Roztomilý.
Ikuto jaké to je?
D-Dokonce i Suzu...
To protože to vypadalo jako legrace ale je to trochu těsné na hrudi...
AAAAAAAAAA!!!!!
N-N-N-N-N-Není tady...
Onee-sama bude naštvaná!
Je to opravdu v pořádku?
Tohle je pro mě normální oblečení.
Normální oblečení?
Když se nad tím ale zamyslím tak je číslo jedna jako cosplay.
Tak proč sis oblékala ty různé druhy oblečení?
Knihy říkali, že tě to udělá šťastným Ikuto-san.
Knihy?
Správně tady jsou.
Šéfkuchař-Panda-Chrám panny a Mladá žena.
Nemůžeš se o tohle opírat!
Kde se ale na ostrově tyhle knihy vzali?
To protože...
...bouře někdy vyhodí z moře na břeh různé věci.
Kromě těch knížek tady mám ještě spoustu dalších podivných věcí.
Doufám, že se na ně Ikuto-san podívá.
Jistě. Žádný problém.
Jsi velká pomoc.
Ale to nejzajímavější co na tento ostrov moře vyplavilo...
...jsi ty Ikuto-san.
Tady.
Páni!
T-Takové úžasné množství knížek.
Tohle je jen malá část z nich.
Všechny knihy z Airantoungou jsou v mém domě.
Poznámka: Airantongou je název lodi na které ztroskotali.
Jen s takovým výběrem už můžeš vytvořit knihovnu.
Chikage-san je nejvíc vzdělaný člověk na ostrově.
Učí také ostatní.
Takže to co jsi mi chtěla ukázat je...
Začneme tedy s tímto.
Vědro?
Tohle je elektrický vařič na rýži.
“Elektrický vařič na rýži?“
Jen vložíš rýži dovnitř stiskneš tlačítko a čekáš, až bude uvařená.
Úžasné.
Nepotřebuje ani oheň?
Správně.
P-Potom co tohle?
To je mikrovlnná trouba.
Dáš jídlo nebo pití dovnitř zmáčkneš tlačítko a tak je ohřeješ.
Něco co vypadá jako sejf je schopno takové věci?
Taky nepotřebuje oheň?
Správně.
Když stisknu tohle tlačítko...
Tohle pro mě není nic neobvyklého...
...nicméně pro ně je to neznámí objekt.
Je to jako úplně nový pocit.
Od té doby co jsem skončil na ostrově jsem byl vždy ten jediný kdo byl překvapen.
Svět mimo ostrov už dosáhl takové úrovně...
Ikuto pojďme to použít. Díky tomuhle můžeme uvařit rýži.
Máš pravdu taky chci vidět, jak to pracuje.
Co? Nemůžeme je použít?!
To protože... tento ostrov nemá elektřinu správně?
Elektřinu... Mluvíš o pohybu elektrické energie jako například v napájení pouličních lamp?
Tok elektrické energie...
M-Myslím, že ano...
Většina zařízení v moderním světě nemůže fungovat bez elektřiny.
Potom tohle...
...a tohle...
...a taky tohle...
Je to jen smetí.
Zbledla.
Udělal jsem něco špatně?
S-Smetí...
Dům plný smetí...
To je mrzuté.
Pro teď mi ale jejich účel pochopit stačí.
Být schopen vytvořit takové druhy věcí moderní svět je opravdu úžasný.
Měli bychom vyrazit.
Máš pravdu.
To už odcházíte?
To protože ještě musíme uvařit večeři.
Tak takhle...
Tak dobře můj cíl...
Úplně jsem na to zapomněla. Rozhodla jsem se pozorovat Ikuto-san...
P-P-P-P-Počkejte... minutku prosím.
Pokud vám to nevadí ,mohli byste prosím zůstat na noc?
Zůstat přes noc?
Ano.
Co myslíš Suzu?
Už jsem vlastně připravila večeři.
Dezert je připravený taky.
Je to Mame-Daifuku.
Mame-Daifuku?!
Hej... Hej... Pojďme zůstat na noc!
Hej... Hej... Ikuto!
Pak, bude jak si přeješ.
V tom případě prosím chvíli počkejte.
Domácí kuchyně z venku ostrova by měla uspokojit Ikuto-sama a zabránit mu jít domů.
Když o tom mluvíme tak jsou pro mě tyhle pokrmy neznámé.
Hamburger? Ramen? Doria?
Nákyp? Těstoviny? Foie Gras? Boršč?
Poznámka: “Foie Gras“ jedná se o specialitu především Francouzské kuchyně. Jedná se o ztučnělá játra vodních ptáků především hus a kachen. V Eropě je tento pokrm považován za delikatesu a ve Francii je kulturní památkou ale jsou i místa kde je produkce a konzumace zákázaná.
Opravdu tomu nerozumím.
Protože je to dům v západním stylu bude se pravděpodobně podávat západní kuchyně.
Západní jídlo?
Jídlo ze západu.
Zajímalo by mě čím nás obslouží.
Smažené krevety...
Doria s mořskými plody...
Špagety...
Nebo taky kari...
Omlouvám se za čekání.
Připravila jsem tohle jídlo podle receptů z Ikutovy země.
Opravdu?!
Tady prosím úžíjte si jídlo.
Tohle je... co přesně?
To je hamburger.
H... Hamburger...
O
F
U
Rýžové sušenky a tofu se k sobě jistě hodí.
Lahodný že ano? Tenhle hamburger!
V tom je rozdíl!
Pak tady je další chod...
Tohle je rámen že ano?
Ano. To je správně.
Tentokrát si dám načas.
Dobrou chuť.
Tyhle těstoviny jsou...
Takže tohle je další způsob jak jíst udon.
Poznámka: “Udon“ jedná se o pšeničné nudle.
Dobře budu předstírat, že je to dietní menu.
Tady je další.
Chikage-san tohle je...
To je Takoyaki.
Poznámka: “Takoyaki“ jedná se o smažené nebo pečené chobotnice v těstě.
Je to také velmi oblíbený pokrm v Japonsku.
Takoyaki?! To je velký!
Eh...
Ch-Chobotnice!
Ještě stále žije.
Takže jsi do toho dala žíve chobotnice?
Ano.
Zastav se!
Omlouvám se...
To je v pořádku. Vidím, že se snažíš.
Půjdu připravit něco jiného...
Udělej to prosím. Normální rýže bude dobrá.
Normální? Jako například...
Pravda... Kari rýže nebo...
Oh... Tady na ostrově nemůže být žádná...
Protože to tady není známé, že ano?
Máme tady kari rýži.
To je něco ostrého, že ano?
Nemám ráda takové věci.
Eh? Je to ale výborné.
Tady je kari...
Ano.
Kari rýže byla slavná po celém Japonsku ještě předtím než se otevřelo světu.
Kari je opravdu historické jídlo.
V tom případě bych si objednal jednu porci kari rýže.
Rozumím.
Kari rýže.
Dobrou chuť.
Jaké to je?
Odpovídá to tvé chuti?
V-Výborný!
Díky bohu.
Ostré!
Prosím.
Mame-Daifuku!
Štěstí!
Nikdy jsem si nemyslel, že tady na ostrově bude k jídlu kari rýže.
Ale... Není tak pozdě, jak jsem si myslel.
Tak proč se nevrátíme?
O-O čem to mluvíš?!
Ah... Nakonec bychom se měli vrátit.
Nesundala jsem prádlo, než jsme odešli, aby uschlo.
To nemůžete! Pozorování začíná být teprve teď vážné!
“Pozorování?“
“Vážné?“
Eh... To je...
...to nic není.
Když už to zašlo tak daleko budu se muset uchýlit k násilí.
Na hlavě chobotnice přistála moucha!
Omlouvám se.
Děkuji.
KOUPELNA.
Tady prosím.
Děkuji.
Dám si koupel po vás dvou...
Ikuto vždycky odmítá koupel se mnou.
Opravdu tomu nerozumím, ale vždy dostane epistaxi a je pak vyčerpaný.
Poznámka: “Epistaxe“ krvácení z nosu.
Rozumím...
Plánovala jsem zkoumat různé věci při drhnutí zad Ikuto-san...
To je v pořádku. Najdu nějaký jiný způsob.
Noc je dlouhá.
Koupat se tady neuspokojí mojí vystouplou zvědavost po Ikuto-san.
Vystouplou...
Je příjemné se čas od času vykoupat s někým jiným.
Zírá.
Co je Chikage-chan?
To mi připomnělo, že jsem taky zvědavá na tvoje rychle rostoucí prsa, která mě zajímají.
Stávají se značně nadřazenými v mých očích.
Co máš s těmi rukami...
Nech mě zkoumat.
Jednou opravdu zemřu.
I-Ikuto...
Právě jsem skončila.
Pak je teď řada na mě.
Ve velkých vanách je jako v ráji.
Vítej...
Pokud se nechceš koupat se mnou nech mě tě alespoň sledovat...
...nicméně bez mých brýlí je poněkud obtížné vidět.
Nejpodstatnější části...
Suzu?!
Mám vám umýt záda?
To je Panako-san.
Není třeba.
Nemusíte se stydět.
Tak to prosím udělej.
Panako-san...
Nezdá se, že by měl Ikuto-san námitky proti Panako-san.
Proč já a Suzu-chan...
To bylo příliš!
Omlouvám se.
Šance!
Panako-san pěkná výpomoc.
S touhle šancí můžu zkoumat Ikuto-san.
Pěkný obličej... Docela mužný...
Jeho hruď je...
Tohle je muž?
Co je to... Náhlé pulzování...
Je to závrať?
Děkuji Panako-san.
To bylo těsně...
Jak jsem si myslela z dálky je obtížné něco vidět.
Je to trochu riskantní ale...
Tohle je perfektní pozice.
Panako-san proč se taky nezahřeješ?
Ano.
Panako-san měla bys vstupovat šetrněji.
Omlouvám se.
Ch-Chikage-san?!
Je to těžký...
Mnohokrát se omlouvám.
Řekla, že to byla jen závrať. Taky řekla, že bude brzy v pořádku.
Nakonec jsme pořád tady.
Stalo se něco?
Udělal jsem něco co tě rozčílilo Suzu?
Koupel.
Nedovolil si mi koupat se s tebou.
Vůbec jsem nevěděl, že se tam Chikage-san skrývala.
Byl jsi tam spolu s Panako-san ne snad?
To je pravda...
Takže když jsi říkal, že chlapci a dívky mají oddělené lázně v tvém domově tak to byla všechno lež.
Panako-san je slon nebo ne?
Nezáleží, jestli slon nebo člověk dívka je dívka.
Bože. Dokud si se mnou nedáš koupel tak ti neodpustím.
To snad...
Smát se společně. Podporovat se navzájem. Žertovat navzájem. Ochotni odpustit si navzájem.
Připojit se k budoucnosti.
Jako ten plovoucí mrak na obloze...
...když si náhle uvědomíš, že je to už vedle nás.
Hlas, který na mě volá, nebuď rozdováděná...
Vždy jsem mluvili i o našich vzdálených vzpomínkách.
Jsou chvíle, kdy máme různé nálady...
...a odporujeme si mezi sebou jako děti.
Dívat se společně. Mluvit společně. Dělat hluk společně. Krýt se navzájem.
Vždy si můžeme navzájem rozumět.
Smát se společně. Podporovat se navzájem. Žertovat navzájem. Ochotni si odpustit navzájem.
Připojit se k budoucnosti.
Pojďme zamířit za sluncem.
Všichni budou šťastní a řeknou sýr.
Příští epizoda.
Chci okouzlit následníka.
Muž... “Dansei“ je slovo které určuje pohlaví u lidí...
..nebo je tady jeho synonymum “osu“ v království zvířat.
Poznámka: 男性“Danesi“ samec u lidí 雄“Osu“ samec u zvířat.
Používá se při vyjádření síli a odvahy.
Záhada se prohlubuje čím dál víc.
Ikuto-san nutíš mě k dalšímu zkoumání.
I když jsem neměla koupel mám závrať.
Záhada.