Em...
Yui-san, Kyoka-san, myslím, že potřebujeme
mluvit o našem dalším plánu...
A, em...
Oh, a, uh... správně!
Kdo věděl, že Nate může
cestovat po vodě a přistávat?
Hm?
Nikdo se nikdy nezeptal.
Zase tohle?
H-Hej, Nate, řekni něco vtipného.
Je to k ničemu.
Bylo provedeno několik experimentů
na uzavírajících lidech
v uzavřeném prostoru po určitou dobu,
jako způsob řešení
problému životního prostředí
a zkoumání problémů, které
může vzniknout během cestování vesmírem,
a navíc k problémům, které vyvstanou
s nadměrnou koncentrací
oxidu uhličitého a nedostatku kyslíku,
také jsme se naučili, že psychologické
účinky způsobují emoční nestabilitu
a formování nepřátelských skupin.
Tak jsem to nemyslela!
Vím, že je to chyba Yui-san,
ale Kyoka-san, musíš vyrůst.
Je to jen kelímek pudinku.
Kelímek pudinku může být vážná věc.
Pro toho, kdo to ztratil, tak
by to mohlo být stejně cenné jako a
černovlasý wagyuu steak z ribeye.
Pozn: Maso plemene Wagyu produkovaného původně v japonském Kóbe.
Není to svíčková?
N-Nemusíme teď mluvit o jídle?
Promiň, Suzuno-chan!
Chystáš se zvracet?
T-To také neříkej!
Pardon!
Ne každý má rád maso.
Někteří lidé možná upřednostňují,
pěkného šťavnatého lososa...
Suzuno-chan!
Necítím se dobře....
Proč jste se zúčastnili diskuse?
Všechno to začalo před 11 hodinami...
Časový limit?
Moje analýza ukazuje, že
vzhledem k čistotě použitého
jádra a jeho hodnotám tonitru,
tak PŘEPÍNAČ může jen vydržet
jeho volnoběh po dobu 98 hodin.
Od aktivace v Kjótu uplynulo
přibližně 50 hodin, takže...
Čtyřicet osm hodin...
Za dva dny, ve 21:00...
Ale Fukuoka je blízko, že?
Dva dny by měly být spousta času.
Pokud se můžeme snadno dostat do Kjúšú.
Mám zase hlad.
"Hannari pudink"
Jsme si jisti, že všechna pobřeží Kjúšú
jsou obklopena časoprostorovými zkresleními?
Ano.
Poslední aktualizace proběhla před dvěma dny,
takže se situace mohla změnit.
Ale trasa přes
Kanmonský průliv, je jediná možnost,
ale je blokován ultra velkou mimesis,
a protože účinky
2. dočasného zemětřesení ustupují,
tak Kyushu může být nyní zcela
izolován v časoprostoru.
Co budeme dělat, Yui?
Yui?
Jak jsi mohla?
Po briefingu jsem se ho chystala sníst!
Promiň, nevěděla jsem.
Jak jsi to mohla sníst, aniž
by jsi si pamatoval že jsi si to koupila?
Promiň.
Můžeme si koupit další.
Prodává se to pouze v Kjótu!
A už to ani neprodávají!
Pokud je to tak vzácné,
měla jsi na to dát svoje jméno.
Obviňuješ mě?
Protože jsi otravná.
Nepříjemná?
Ty jsi ta, kdo jedla můj pudink!
L-Lidi, uklidněte se...
Co to je?
Všechno co mám.
Vykoupím to od tebe.
To neříkám...
Co jiného mohu dělat?
Jsi směšná!
Kdo z nás?!
Omluvila jsem se!
--Hmph!
"Poloostrov Kunisaki"
Zkreslení časoprostoru znemožňuje přistání.
"Záliv Beppu"
Obě vrstvy časoprostoru se posouvají,
takže je tato oblast neprůchodná.
"Záliv Beppu"
Byl by problém, kdybys to prošel.
"Saiki Bay"
V tomto okamžiku všechny body nad rámec...
"Maják Sata"
... vede k jižnímu pólu.
To není potřeba.
Tak se to stalo.
Zbývají jen Nagasaki a Sasebo.
A pokud oba nejsou dobří...
Ztratili jsme čas.
Kdyby nebylo časového limitu na SPÍNAČI
stálo by za to je všechny navštívit, ale...
Existuje jedno místo, které
můžeme použít, že?
Co to bylo?
Maji... Meji? Muji?
Myslíš  "Moji"?
Správně! Moji!
Mohli bychom jet přes most v Moji.
Jsme příliš silní na to, abychom
si dělali starosti s mimesis.
Co?
Nic.
Nate, jeď do úžiny Kanmon.
Spusť drony před námi.
Rozumím.
V čem má problém?
Team: Dobrá Vosa
Přeložil: WhoIsLag
Korektor: Nemám
Discord: https://discord.com/invite/m9zYuFHNfA
Jsi v pořádku, Suzuno-chan?
Jo, vzala jsem si nějaké léky.
Tady Game Maker.
Ztratili jsme komunikaci s průzkumnými drony.
Cíl neznámý.
Nepřítel možná ví, že přicházíme.
Všichni buďte opatrní.
Center, rozumím.
Power, rozumím.
Swing, rozumím.
Shooter, rozumím.
Nate, jdi do průlivu Kanmon,
po souši ze Shimonoseki.
Rozumím. Hledání místa přistání.
Udělám vám cestu opravdu rychle!
Vzdálenost do Kanmonského průlivu, 2,000!
To je vše, že?
Vypadá to neuvěřitelně.
Co je to?
Vůbec se to nehýbe.
Je to mrtvé?
Power Forward, zůstaň v pozoru.
Vím.
Game Maker pro všechny jednotky.
Uvnitř cíle bylo potvrzeno více jader.
Má jedinečnou podobu.
Více jader?
Nezáleží na tom, kolik jader má,
pokud se nepohybuje!
Yui, zůstaň ve formaci!
Game, Forward, držte se poblíž dálnice 9
dokud nedostanete další rozkazy.
Pohlo se to?
Nemůžu se hýbat...
Ztratila jsem kontrolu nad svým LBX...
To je... rušení?
Ammonite...?
Kyoka!
Kyoka-san!
Co dělá?
Do ústraní!
Nikdo z vás čtyř nebyl smrtelně poškozen.
Je opravdu v pořádku?
Poškodila celé tělo,
ale jednotka LBX ji chránila.
Musí si na chvíli odpočinout.
Budeme to muset udělat bez ní, hm?
Chovala se divně...
Jako by se nemohla hýbat.
Jako by to byl nějaký druh traumatu...
Analyzoval jsem data,
a že mimesis je kombinací třech
menších mimesis.
Kombinace?
O mimesis je známo,
že se navzájem požírají,
ale je pro ně vzácné,
aby takto koexistovaly ve stabilním stavu.
Může to vypadat,
že funguje jako strážce této oblasti,
ale ve skutečnosti zvýšení jeho hmotnosti
a kanibalismus, do kterého se zapojil,
který zahrnoval pojídání samotného mostu,
znemožnil pohyb.
Kanibalismus... tedy více jader?
Protože se nemůže hýbat,
tak až přijde čas, zemře.
Ale nemůžeme čekat.
Tato spirála nahoře ji ovládá.
Zdá se, že udržuje nadřazenost
neustálým vydáváním rušivých vln.
Je pravděpodobné, že jednotka
zničila oblast KN, dříve Kanagawa.
Kanagawa?
Není Kyoka-san...?
Mohu jim to říct, Yui-san?
Jo.
Celý příběh jsme sami neslyšeli.
Necháme to na tom, kdo tam skutečně byl.
Rozumím.
Byli to bývalí společníci Kyoka-san.
Zleva, Shiho-san,
Michiru-san, Yurina-san,
a Kyoka-san, která právě přišla na tento svět.
Bojovali primárně s
mimesis na východní straně oblasti,
pomocí tohoto obrněného vozu jako základnu.
V bitvě s Ammonity,
kteří zaútočili na Jokohamu,
a všichni kromě Kyoka-san zemřeli.
Rušení je zneškodnilo a oni zemřeli
ale snažili se získat čas pro
občany a Kyoka-san pro útěk.
Nate...
Co je, Suzuno-san?
Chci, abys někam jel.
Co tady děláme, Suzuno?
V boji zblízka nemůžeme, porazit mimesis.
Jeho rušení neutralizuje jednotky LBX,
a jeho palebná síla, která prochází z
téměř kilometru dlouhého mostu.
Pokud to chceme porazit...
Co?
Co je špatně, Riko?
Uvařila jsem jich pět!
Jeden pro Kyoka-san!
To je v pořádku. Hm...
Všichni to sdílíme.
Takže... Suzuno?
Oh, ano. Myslím, že jediný způsob,
jak to porazit, tak jsou útoky na dálku.
Chápu.
Co? Jeden zmizel!
To dělo nemůže vystřelit dostatečně daleko,
a není to dostatečně přesné.
Potřebujete to přizpůsobit.
A kde vůbec vezmete munici?
To bylo pro mě, že?
--Otacross-san!
Ahoj holky!
Sledoval jsem vás, protože jsem zapomněl
něco důležitého zmínit.
Co je tak důležitého?
O funkci útoku.
Pokud to necháte na výchozích nastaveních,
tak váš život se okamžitě vynuluje.
Buďte opatrný!
--Na to je příliš pozdě!
Kvůli tomu jsme se v Kjótu strašně bavili!
Kdybych použila svůj vlastní pak...
Oh, dobře, Riko-tan.
Nemůžeš použít ten svůj.
Protože Assassin's Attack Function
je autodestrukční!
--Sebedestrukce? Proč sebedestrukce...
--Máte potíže s tím, že mimesis blokuje úžinu, že?
Přinesl jsem vám něco zvláštního.
Mark 8 AP Round váží 2700 liber,
a upravil jsem to na ultra dlouhou
vzdálenost a vysoce přesné 16 palcové kolo s průvodcem!
Dostřel je 1 000 mil,
nebo 160 kilometrů!
Je přesný až do vzdálenosti
pouhých 10 metrů!
A můžete to vyhodit v Tokiu a
narazit do automatu na stanici Karuizawa!
Otacross-san?
Chápu. Takže jste přežili tuto skupinu?
Ano.
Řekla jsem si, že kdybych to někdy
znovu viděla, pomstila bych se.
Důvod, proč jsem se nevzdala, když se nám nepodařilo
zastavit druhé dočasné zemětřesení v Ikebukuru,
bylo to proto, že i kdyby
lidstvo prohrálo s mimesis,
Chtěla jsem Ammonity
zabít vlastníma rukama.
Myslela jsem, že jsem připravena vzdát se
svého života, abych ho zabila, ale...
Ale dostala jsem strach.
Bojím se.
Bojím se toho.
Tady.
Zahřeje tě to, abys mohla spát.
Dobře.
Hodně štěstí!
Nechte to na nás!
Brzy se vrátíme!
Em...
Co Riko-tan?
Jsem opravdu ta, kdo musí střílet?
Záleží to jen na tobě.
Díky mé celonoční práci na přizpůsobení
děla tak může vystřelit
dostatečně daleko, aby ho to zasáhlo.
Ale ve své základně
je to stále starožitnost.
Nemáme čas riskovat.
Potřebujeme, aby jedna osoba provedla
navádění a místní měření, aby se ujistila, že zasáhne.
Potřebujeme jednu osobu,
aby neustále předávala informace,
aby se zajistilo, že na komunikační lince nebudou
žádné zmeškané pokyny kvůli šumu.
Je to všechno nabyto!
Jeden na speciálních střelu.
A...
Relaxuješ. Jsem tu, abych pomohl.
D-Dobře
Mimochodem, používám energii z
jádra PŘEPÍNAČE ke stabilizaci systému.
Každý výstřel bude mít maximální
dobu nečinnosti tak osm hodin.
Máme dvě kulky,
ale zkuste to z jednou.
Přála bych si, abych to neslyšela.
Game Maker dosáhla bodu UE83.
Deset sekund, než dorazí Power.
Spouštěcí relé na kanálu A.
--Rozumím.
--Rozumím!
Už je to dlouho, co jsem tě viděl.
To ne.
Yui-tan, tady je děda Ota.
Potáhl jsem Odina anti-rušičkou, tak pozor.
Rozumím.
A postarej se i o druhou věc.
Vím!
Kyoka.
Pomstím se pro vás.
Takže... odpočiň si. A neboj se.
Tady je Shooter. Získání zaměřeného cíle.
Rozumím.
Počkej na relé od Suzuno-tan.
D-Dobře
Tady je Power Forward,
posílam záběry z Fire Mountain.
--Takže?
--Pěkné a jasné, Yui-tan!
"Summit národního parku
Setouchi v parku Hinoyama"
Dobře.
"Summit národního parku
Setouchi v parku Hinoyama"
Tady Power!
Mimesis se pohybuje!
Vyrostly mu nohy!
Yui-tan, co to děláš?!
Vrať se!
Nemůžeme to trefit, když se to pohne, že?
Je pravda, že nemůžeme
odhadnout cílový bod, pokud se pohybuje!
Ale vrať se!
Pokud to uděláme, PŘEPÍNAČ se zastaví!
Data časoprostorového
zkreslení byla aktualizována.
Časoprostor kolem
Kanmonského průlivu těsní.
Všechny trasy do Kjúšú
budou brzy zapečetěny.
Co?!
Sakra ne...
Posílám aktuální souřadnice.
Riko, zaměř to.
Pokoušíš se to sama zatlačit?
Je to jediná možnost.
Degradace systému,
v důsledku rušičky je na 8%.
Vypnutí systému bylo zabráněno.
Dobrá práce, dědo Oto!
Funkce útoku!
Yui-tan, nedělej nic šíleného!
Jsem v pořádku.
Ty bastarde!
Yui-tan!
Jdi!
Sakra... došel mi benzín.
Riko, tref ho!
Yui-san!
Souřadnice...
...nastaveny!
Všichni jedeme do Hakaty...
...společně!
"The Terrifying Ammonite"