Jak jsi mohla?!
Po briefingu jsem se ho chystala sníst!
Omlouvám se.
Můžeme si koupit další.
Prodává se pouze v Kjótu!
A už to ani neprodávají!
Pokud je to tak vzácné,
měla jsi na to dát své jméno.
Ammonite...?
--Kyoka!
--Kyoka-san!
Chápu. Takže jste přežili tuto skupinu?
Myslela jsem, že jsem připravena vzdát se
svého života, abych ho zabila, ale...
Ale dostala jsem strach.
Bojím se.
Pomstím se za tebe.
Takže... si odpočiň.
Yui-tan, co to děláš? Vrať se!
Zkoušíš to sama zdržet?
Je to jediný způsob.
Funkce útoku!
Yui-san!
Souřadnice...
...nastaveny!
Všichni jedeme do Hakaty...
...společně!
Team: Dobrá Vosa
Překlad: WhoIsLag
Korektor: Nemám
Discord: https://discord.com/invite/m9zYuFHNfA
Yui...
Je moc velký...
Prosím tref to...
Je od toho Yui-san?
Žádná odpověď. Nemůžu to říct.
Pokud při výchozím nastavení vypálila,
útočnou funkci...
Je v pořádku.
Dal jsem na to omezovač.
Její síla a životy se nedostanou na nulu.
Ale podívejte...
Yui-san!
Možná omezovač nebyl dostatečně silný?
Suzuno-tan, zavolej na ni!
Dělám na tom!
Power Forward, slyšíš mě?!
Cíl utrpěl povrchové poškození 8%.
Rušení je zastaveno.
Sto šedesát sekund do nárazu.
Power Forward, zmiz od tam!
Yui-san, pojď už! Yui-san!
Jdu pro ni.
Čekej...
Omezovač?
Dědečku Oto,
nikdo tě nepožádal o pomoc, sakra...
Řekla jsem, počkej!
Proklínám všechno...
Stále je to v pohodě.
Dálkově řízena střela,
140 sekund do nárazu!
Vypadni odtam, Power Forward!
Budeš chycena při výbuchu!
Vzdej se prvního výstřelu a
vypadni odtamtud!
Pokud se bude moct pohybovat i po druhém,
tak to nebude vadit
A tlak na Riko bude stokrát horší.
Yui-san, vypadni od tam!
Suzuno, jak dlouho to musím zdržet?
Yui, vzdej to!
Sakra! Kéž bychom mohli použít
laserové navádění nebo GPS!
Cíl se přestal pohybovat.
Odhad souřadnic nárazu...
Úprava chyby...
Čas do nárazu...
Yui-san, tvoje jednotka!
Zmiz od tam!
Vím, ale je to jen, trochu víc času, že?
Zemři! Zemří!
Yui-san!
Zasáhlo ho to?
Yui-san...
Kde je Yui-san?!
Signál jejího stavu je ztracený...
Skenování nemožné...
Jdu pro ni!
Zůstaň tady, Suzuno-tan!
Miharu-tan, Riko-tan, buďte připravené
okamžitě vystřelit druhý náboj!
Yui-tan, prosím buď v pořádku...
Yui...
Yui-san, jsi v pořádku?
Power Forward...
Yui, ozvi se.
Yui-san, odpověz mi!
Tady Power...
Vypadá to, že jste netrefily, ale...
Myslím že se nám ho podařilo udržet...
Nebo možná ne.
Yui, vypadni od tam!
Pojďme přijít s novým plánem!
Prosím!
Ale víš...
Tohle je náš jediný plán, že?
Pokud to tady neskončíme,
nebudeme se moct dostat do Kjúšú, že?
A pak ten VYPÍNAČ se zastaví.
Musíme tu věc zničit a jít dál.
Abych řekla pravdu,
tentokrát to bylo drsné.
Bolí mě celé tělo.
Ale někdo to musí udělat.
My, kteří přežili, to musíme udělat...
Kvůli těm, kteří zemřeli.
Pojďme!
Pokud budeme bojovat všichni společně...
Ne, Riko.
Bude to jako včera.
Ta věc je opravdu silná.
Ale pak...
Tvým úkolem bylo jen poslat souřadnice!
Vydrž minutu.
Uklidním se a tentokrát budu myslet.
Není to dobré!
Nemám vůbec žádné nápady!
Ve skutečnosti se zasekl!
Power pro Game!
Posílám souřadnice!
Rozumím...
Zastavila jsi ho, Riko!
Děkuji!
Teď ho dokončí!
Rozumím!
Game pro Assassin, Swing.
Posílám vám data, která jsem vypočítala.
Co to je?
Buď opatrná, Yui-tan!
Yui!
Yui-san!
Yui! Vrať se! Yui!
Yui!
Vrať se Yui!
Právě přišla o komunikační zařízení.
Stále tam visí.
Ne...
Ne!
Kyoka, Deqoo, kontrola výstroje!
Příkaz byl rozpoznán.
Skenování vitálních funkcí.
Armor Girl identifikována.
Vitality pod požadovanými hodnotami.
Vybavování LBX nelze povolit.
Povol to.
V takovém stavu nemůžeš jít ven.
Vyměním tvou AI!
To je v pořádku, ale můj nástupce
bezpochyby učiní stejné rozhodnutí.
Yui tam venku zemře.
Jestli půjdu--
Pak oba zemřete.
Vrátíme se obě živé.
Nech ji jít.
Ale...
Má zaplatit dluh.
Uvolnění zámku v systému.
Nastavení Deqoo je nyní autorizováno.
Jsi připravena, Riko?
Proč nikdo nic neříká?
Znovu se to začne hýbat...
Co budeme dělat, Miharu-san?
Pokud to tentokrát netrefím...
Tak vymyslíme nový plán.
Chtěla jsem, abys řekla,
že je to v pořádku, Miharu-san!
Tím to skončí?
No...
Je to lepší, než to nechat
skončit v mém starém světě...
Ne, nemyslím si, že by se mi to líbílo.
Přestaň.
Nebo budu...
Z čeho jsem měla strach...
...nebyl jsi to ty!
Funkce útoku!
Kyoka-tan, Yui-tan už to poškodilo.
Je to jen 8% od povrchu,
ale stačí k poškození vnitřních částí!
Rozumím!
Terč se přestal pohybovat.
Tentokrát to přestalo!
Běž, Riko-tan!
M-Moje srdce...
Bolí mě dech!
Je to nabyto!
Udělám, co budu moct!
Hm?
Trefit!
Výpočet bodu nárazu!
Game pro Forward a Center,
je to mimo kurz!
Bude to zase vedle!
Přibližte se co nejblíže k úžině,
a zkuste to připravit na souřadnice nárazu!
Připravit to na souřadnice nárazu?
Ano...
Rozumím!
Už nikdy...
...znovu!
Dálkový dopad do 60 sekund.
Dvanáct sekund do nárazu...
Zůstaň přesně tady!
9, 8, 7, 6,
5, 4, 3,
2,
1...
Dokázali jsme to!
Super!
Cíl zničen.
Mise splněna.
Návrat na základnu.
Yui-san! Dokázala jsem to! Zasáhla jsem to!
--Užasne, Riko!
--Nikdy...
--Vítej zpátky!
Nikdy... je nenechte znovu odnést!
Dejte mi víc, pane!
--Jasná věc.
--Yui-san, podařilo se ti sníst 30 misek.
Jo. Když použijete funkci útoku,
budete velmi hladoví.
Tady máš.
Když použijete funkci útoku,
budete velmi hladoví.
Takhle mě dostáváš za ten pudink?
Nevím, o čem to mluvíš.
Nejsem typ, který by držel zášť,
takže si to nepamatuji.
Ještě jednu, pane!
Vzala jsem si to.
Co?! Ještě jeden.
To byl poslední!
Sakra!
Vrať mi moje nudle!
--Jistě, pokud mi vrátíš můj speciální
kjótský pudink!
--Miharu-san, víš, kde jsou moje nudle?
--Vrať to!
Já ne.
--Co? Kam to šlo?
--Nestrkej lidem prsty do krku.
--Nech toho!
--Co máš za problém?
Když už jsem to snědla,
tak to nemůžu vrátit!
Tady máte!
Dostal jsem více nudlí.
--Jedna mísa pro každého z nás!
"The Battle at Kanmon Strait"