Ty sakurové květy jsou tak krásné!
Líbí se ti?
Ano.
Věděl jsi, že pod každou
sakurou je pohřbená mrtvola?
Mrtvola?
Právě díky té mrtvole
jsou ty květy tak krásné.
Sakurové květy jsou
normálně bílé jako sníh.
Víš, co způsobuje, že zrůžoví?
Sakura se krmí krví mrtvoly,
která je pod ní pohřbená.
Ti lidé, co jsou tam pohřbení... bolí je to?
Uzavřu s tebou sázku.
Sázku?
Ano, sázku.
Až se znovu setkáme...
Já tě neslyším! Ten vítr je moc hlasitý!
PŘIJÍŽDÍ VLAK
Pane, přijíždí vlak.
Kam máte namířeno? Pane?
PŘIJÍŽDÍ VLAK
Pane?
Tak pojďte. Pomůžu vám.
Na první kolej přijíždí vlak.
Nevstupujte, prosím, za bílou čáru.
O-Omluvte mě!
Ale ne!
Obě je identifikována jako
Ikumi Nishimura, 23 let.
Příčinou smrti je ubodání.
Podezřelý prchá po trati metra.
Opakuji: podezřelý prchá.
Nemůžete toho muže popsat trochu lépe?
Je mi líto. Byl daleko
a neviděl jsem ho moc dobře.
Musíte si vzpomenout.
Jste náš jediný svědek.
Detektive Kono!
Nemůžeme uzavřít metro.
Co když se vmísí do davu
v dopravní špičce a unikne nám?
Tohle je velmi dobře naplánovaný zločin.
Takže ho nemůžete chytit?
Jste náš jediný svědek.
- Brzy budeme na místě činu.
- Ano.
Tady dole v metru nemůže zůstat věčně.
Jestli ho tady dole ztratíme,
budeme ho muset chytat na ulici.
Hm?
- Hodně štěstí, Mirei.
- Ano.
Promiňte... jste v pořádku?
Tak co je zač?
Nějaké médium?
To jsem si původně myslel.
Musel to být šokující pohled.
Cože?
Vidět, jak někoho přímo
před vámi zabíjejí.
Jak víte, co jsem viděl?
Snažte se na to zapomenout.
Ne, NEZAPOMÍNEJTE na to!
Musíte udělat kompozitní náčrtek!
Vy taky, Mirei.
Zpočátku jsem si myslel,
že je trénované médium, ale...
Bylo to tak zvláštní, vidět ptáky v metru.
Ptáky?
Ti ptáci byli vaši?
Ano. Jsem onmyouji.
- Víte, co je to postkognice?
- Co?
- Postkognice?
- Ano.
Slyšel jsem o ní, ale nevěděl
jsem, že opravdu existuje.
Co? Co to je, co to je?
O předtuchách jsi slyšela, že, Hokuto?
To je, když vidíte, co se stane, že?
Vize budoucnosti se nazývá "prekognice".
Postkognice je jenom její opak.
Opak?
No, byl asi o půl hlavy vyšší než obě.
Obě byla vysoká 160 cm...
...půl japonské hlavy je dvanáct
a půl centimetru a obě měla
pěticentimetrové podpatky.
Podezřelý by tedy měřil
170 až 175 centimetrů.
Měl protáhlé, úzké oči
a malý nos. Tenké rty.
Krátké, rovné vlasy. Levé
ucho měl propíchnuté.
Dokážu vidět do minulosti.
Viděla jsem všechno,
co se stalo v tom metru.
Ale jestli se díváte do minulosti...
Teď chcete asi říct,
že minulost se táhne navěky.
Ano, minulost je nekonečná.
Tak jak to děláte?
Já minulost nevidím očima.
Vidím ji svými prsty.
Prsty?
Když někoho napadnou nebo zabijí...
...přes celou oblast se přelijí vlny hrůzy.
Je to jako sprška vody.
Mé prsty tu spršku cítí.
Cítím emoce, které tam lidi zanechali.
Takže má ruce jako senzory!
A zakrývá si ruce, aby necítila různé věci!
Protože má tak citlivé prsty.
Proto pořád nosí rukavice.
Jinak by se mohla
něčeho náhodou dotknout.
V jednom kuse by vyvolávala
obrazy z minulosti.
Takže vy jste viděla celou tu vraždu?
Ano. Celá ta scéna byla křišálově jasná.
Úplně celá.
Už jsem toho svými prsty viděla tolik.
Viděla jsem věci, které obyčejní
lidé nikdy vidět nemusejí.
Poslyšte, víte, jak vypadá člověk...
...když ho vraždí?
Já to vím, až příliš dobře.
Taky jsem to viděl.
Asi ne tak často jako vy...
...ale viděl jsem to taky.
To je pravda, Subaru.
Ty jsi viděl věci, jakým
by většina lidí ani nevěřila!
Ona si to musí uvědomovat.
Ví, že jí rozumíš, Subaru.
Ale proč to dělá?
Přála bych si, abych to vidět
nemusela, ale oni na mě spoléhají.
Policie?
Ne, oběti.
Vidět do minulosti,
to je strašlivá schopnost.
Ale životy esperů byly vždycky tragické.
Proč?
No, lidé žárlí na každého,
kdo má nějaké zvláštní schopnosti.
Bez ohledu na to, jaké ty schopnosti jsou.
Minulé jaro jste se s někým setkala.
Ano!
Važte si toho muže.
Ano! Budu šastná, že ano?
Ano, když se budete opravdu snažit.
Kamarádka mi říkala, že umíte opravdu
dobře předpovídat budoucnost!
Jsem ráda, že jsem přišla!
Moc vám děkuju!
Přeji vám štěstí.
Další, prosím.
Vy hezká holka, slečno. Já dát vám slevu.
Děkuju!
Děkuji, že jsi počkala, Mirei.
To nic.
Tohle je pro tebe, matko.
To je zvláštní. Tvoje ruka
je zrcadlový obraz té mojí.
Proč vytahuješ takovou starou historii?
Když jsem se s tebou setkala, nedokázala
jsem vystát, že vidím tolik z budoucnosti.
Chtěla jsem přestat předpovídat.
A potom jsem potkala krásnou holčičku...
...která se tak upřeně dívala do minulosti.
Matko...?
- Jsi jediná, kdo mi tak kdy řekl, Mirei.
- Co?
Už brzy přijde čas, abych odešla.
Omlouvám se. Nemůžu
pro vás nic udělat.
Nemůžu nic dělat.
- Nemůžeš spát?
- Ne...
Co když... co když ten vrah unikne?
Bude dál zabíjet.
A Mirei bude muset vidět
každou z těch vražd.
Musí tu být něco, co můžu udělat!
Ona se jmenuje Mirei?
Už to dělá nějakou dobu.
Používá své schopnosti, jak
jenom umí, ale je úplně sama.
Je mi jí líto.
Subaru, ty jsi v tomhle
případu jenom svědek!
Ale...
A je to tu zase!
Ty si vždycky myslíš, že musíš
každému řešit jeho problémy!
Lidi nemůžou za svůj
život zvládnout všechno!
Mají štěstí, když vůbec ZAČNOU
naplňovat svůj potenciál.
Ale ty nic nezmůžeš, jestli
dovolíš, abys onemocněl!
Musíš nejdřív sám dobře jíst a spát,
teprve pak můžeš pomáhat ostatním!
Hokuto...
Takže, Seíku, co tě sem
přivádí takhle pozdě v noci?
Měl jsem pocit, že mě Subaru potřebuje.
Pouto mezi dvěma lidmi
může být velice silné.
Svatá pravda! Svatá pravda, Seíku!
Za chvíli začneš mít Subara třeba i rád!
H-Hokuto!
Hele, nestála tady budova?
To už ji zbourali?
Co tam dělá, takhle pozdě v noci?
Dobrý večer!
Co to děláte, pane?
Dobrý večer. Á, tohle?
Sbírám kousky budov.
Kousky budov? To je strašně zajímavý!
Ale... Hokuto!
Je to můj koníček.
Někteří lidé sbírají hmyz
nebo fosilie živočichů.
Ale co zbytky zbouraných budov?
Je mi těch velkých struktur líto.
Budovy v sobě zadržují
tolik událostí a vzpomínek.
Hmmm... Fascinující!
Povězte mi o tom víc.
Bydlím poblíž. Chtěla byste se zastavit?
Jasně, jasně! Zrovna jsem koupila
perfektní zákusek na večírek!
Hokuto! Nevnucuj se!
To je v pořádku.
Ale varuji vás, mám
doma trochu nepořádek.
Dávejte pozor, kam stoupáte.
Neuvěřitelný!
Je to jen koníček, tak s těmi
kousky někdy trochu lajdačím.
Těch ale je! Víte,
z jakých budov pocházejí?
Ano, to dokážu říct.
Tohle byl kousek hotelu.
Vždy nejsou označené! Jak to poznáte?
Víte, co je tohle?
Beton, a v něm nějaká kost?
Přesně tak. A víte, jaký druh kosti?
Lidská kost.
Cože?
Zřejmě ho to tam zasypalo
při nehodě na stavbě.
V poválečném období
se stavělo rychle a divoce.
Tohle jsem našel na staré skládce šrotu.
Možná byl zavražděn.
Ne, byla to nehoda.
Když se jí dotknu, vím to.
On to pozná z doteku?
Mohl by to být další...?
Co kdyby na světě byli dva postkognici?
A co by se stalo, kdyby se setkali?
Kdyby se jejich prsty
dotkly, co by uviděli?
Co by uviděli?
Máme štěstí, že nám Mirei dala tip.
Jinak bychom se nikdy
nedozvěděli, že ta utopená...
...byla ve skutečnosti
prvním cílem vraha z metra.
Našli jsme stopy po jejích vlasech
a oblečení na stojanu v metru.
Naše médium je, zdá se, pravé.
Detektive Kono?
Zavolejte jí.
Ano!
Matko, až se vyčasí,
tak někam pojedeme.
Na nějaké tiché místo,
kde budeme moci relaxovat.
Jsme úplně jako skutečná
matka s dcerou, že?
Co se děje, matko?
Chováš se dnes tak podivně.
Udělala jsi mě tak šastnou.
Jsem ráda, že jsem měla šanci
setkat se s někým, jako jsi ty.
Ale obávám se, že teď tě musím opustit.
Proč?
Víš lépe, než kdokoli jiný, jak
dobře umím vidět do budoucnosti.
Matko!
V tomto světě má každý
dokonalého společníka.
Dokonalejšího než jsi ty, matko?
Rozhodně.
Koho?
Matko!
Tenhle dům se bude brzy bourat.
Je to už dvanáct let.
Nikdy jsem nemyslel,
že sem ještě někdy vkročím.
Vy chcete, abych zrekonstruovala,
co se stalo před dvanácti lety?
Vždycky mě to trápilo.
Prostě potřebuju odpověď.
Co se tu stalo před dvanácti lety?
Co jsi viděl, těma skleněnýma očima?
Mami!
Mami, jen jsme si hráli
a já jsem vyhrál...!
Detektive Kono.
Promiňte, že jdeme pozdě.
Mirei.
Ráda vás zase vidím, Subaru.
Před dvanácti lety tu jeden
chlapec zabil svoji sestru.
O několik let později jsem se s tím
chlapcem setkal v polepšovně.
Od té doby mě pronásledují jeho slova.
Důvod?
Neměl jsem žádný důvod.
Vy máte neuvěřitelné schopnosti, Mirei.
Ale ne, ani ne.
Jak to zvládáte, Mirei?
Byla jsem smutná, když jsem
poprvé zjistila, že jsem jiná.
Ale potom jsem zjistila, že nejsem sama.
Kousek betonu?
Vypadá jenom jako kousek betonu, ale...
Na co se to díváš?
Proč ho museli zbourat?
Už ho nepotřebují.
Ale tady dole je někdo pohřbený.
Ty to vidíš, svými prsty?
Ano, tak nějak.
Ustup.
Nech si to.
Ještě se setkáme, jednoho dne. Slibuju.
Slibujete?
Ano, slibuju.
Jednoho dne se znovu setkáme.
Chcete něco?
Promiňte. To je moje...
Tady linka 110. Co máte za problém?
Všem jednotkám! Vlak 5
v nakanském metru hlásí vraždu.
Tady je vůz číslo dvě, jsme na cestě!
Krucinál!
Detektive Kono.
Kdo je obětí?
Žena středního věku. Totožnost neznámá.
Příčinou smrti bylo uškrcení.
Je tu něco, podle čeho by
se dala obě identifikovat?
Měla velikou tašku.
Obsah je trochu zvláštní.
M-Matko!
POLICEJNÍ OŠETŘOVNA
Matko...!
Subaru...
Mirei! Díkybohu.
Detektive Kono, chci vidět svou matku.
Matko, byl tohle ten důvod,
proč jsi mě musela opustit?
To je můj...
Mirei?
Detektive Kono!
Velitelství svolává poradu.
Myslí si, že se k němu blíží.
Ale jak?
Porada začíná ve čtyři hodiny.
To je už za dvacet minut.
Subaru, zavolám taxi.
- Mohl byste doprovodit Mirei domů?
- Ano.
To už našli spojení?
Vždycky moc spěchali.
Chytíte toho vraha?
Nebojte, dostaneme ho.
Pane řidiči, odvezte je, prosím, domů.
Tak poslouchejte, pánové!
Ze starostovy kanceláře mi právě řekli...
...že zavolali Federály, protože
jsme nijak nepokročili.
Tak běžte rychle udělat nějaké pokroky!
Děkuju, že jste mě dovezl domů, Subaru.
Budete tam v pořádku, úplně sama?
Spíš mám starosti o vás.
V poslední době špatně spíte.
- Nebojte se. Ten případ se brzy vyřeší.
- Hm?
Ano. Tak si s tím nedělejte
hlavu, Subaru. Vyspěte se.
M-Mirei!
Je mi líto, co se stalo vaší matce.
Neměl byste být na poradě?
Myslíte tu poradu na velitelství?
Taková fraška! Ty kancelářské
krysy jsou hrozně neschopné.
Subaru, vítej doma!
Ohřeju ti něco k večeři!
Děkuju, Hokuto, ale já ani nemám hlad.
Promiň, sním si něco ráno. Dobrou noc.
Subaru!
Dobře. Koneckonců, jste jediná,
kdo ho může identifikovat.
Není lákání ke zločinu ilegální?
Nebojte. Nejvyšší soud
ho vždycky povoloval.
FBI používá tuhle metodu dost často.
Je to naprosto bezpečné.
Detaily nechte na mně.
Vlak číslo tři do Marunouchi v 0:30?
Nezapomeňte:
Sedněte si do posledního
vagónu napravo, po směru jízdy.
To je jeho vyhrazené místo.
Vyhrazené místo?
Vyzvednu vás dnes
večer v jedenáct hodin.
Hele, Subaru, ty jdeš
dneska zase do toho metra?
Mirei se už čtyři dny neozvala.
V metru ji možná najdu.
A... možná můžu pomoct.
Detektiv Sumida vzal Mirei do metra.
Mirei? O čem to mluvíš?
Jeli vlakem v 0:30.
Doufají, že nalákají našeho vraha.
Ochraňuj mě.
Běžte napřed, detektive
Kono. Já jsem se zasekl.
Co...? Co jste to řekl?
Musím ti to opakovat?
Tohle je moje místo.
To je všechno? Zabil jste
tři lidi, kvůli tomuhle?
Ale ne!
Co se stalo?
Musel zkusit svoji malou past.
Ale jak mu to pomůže
v kariéře, teď, když je mrtvý?
Mirei...
Nedovolím, aby mu tohle prošlo!
Subaru, zavolám vaší sestře!
Moc děkuju. Řekněte jí, a se nebojí.
VLAKOVÁ ÚDRŽBA
Necítím ho.
Tady jsem.
Tak, teď je řada na tobě, abys utíkala.
Když dokážeš utíkat dost
rychle, nechám tě jít.
Utíkej tak rychle, jak jen umíš.
Já mám teď babu, takže ti dám
náskok, než napočítám do deseti.
Jedna...
...dvě...
...tři...
...čtyři...
...devět...
...deset!
Subarův vlak prý zastavil v tunelu.
Jestli někdo ublíží Subarovi, tak ho zabiju!
Subaru bude v pořádku.
Říkali, že ten tunel ústí tady
poblíž, u stanice údržby.
Najdeme to místo a překvapíme Subara.
Seíku...
Ani hnout!
Víš, tam už zbývají jenom tři kulky.
Policie nabíjí jenom čtyřmi
kulkami, to kvůli bezpečnosti.
A ten detektiv už jednou vystřelil.
Takže zbývají tři.
Budeš mě muset zasáhnout
do hlavy nebo do srdce.
Jinak tě zabiju.
To byla pistole!
Mirei!
Subaru!
Výstřely? Seíku!
Počkej tady, Hokuto.
Vezmi si ten deštník, Seíku!
To bude dobré. Ten déš už přestává.
Prima pokus, holčičko.
Skoro jsi mě zasáhla do srdce.
Sbohem.
Vylezte po žebříku. Zmizte odsud!
Rychle!
Pane Miyatake!
Subaru, pomoz jí!
Mirei!
Subaru!
Pevně se držte!
Mirei, vrate se sem!
Dejte si pozor!
Pěkně pomalu. Neuklouzněte.
Mirei, vydržte!
Subaru...
Slíbil jsem ti to.
Vždycky... vždycky jsem
věděla, že se znovu setkáme.
A teď umřeš.
Subara nedostaneš.
Já jsem ho chytil první.
Já tě neslyším! Ten vítr je moc hlasitý!
Pane Seishiro.
Nepotřeboval k zabíjení důvod.
Ale jeho výmluvou bylo,
že mu lidé lezli do jeho teritoria.
Subaru! Subaru!
Hokuto.
Bála jsem se o tebe, Subaru!
Kde je Mirei?
Už je v pořádku.
Už jsou oba pryč.
Je to zvláštní. Skoro se zdá,
že bylo jejich osudem se setkat.
Ale? Jako ty a Subaru!
Osud vás svedl dohromady!
Aha, vážně?
Pojď, půjdeme domů.
Pozveme Subara na královskou snídani.
- Co?!
- Já miluju japonskou snídani!
Můžeme si dát polévku miso
s tofu, natto a mořskými řasami!
Tak pojď, Subaru!
Tak si pospěš.
Dobře.
Dokud se naše oči nesetkaly a já se
nepodíval hluboko do tvé duše...
...neuvěřil bych, že se
mohou stát zázraky.
Déjá vu, vzpomínám...
Jak jsme se poprvé setkali,
ve snech, co teprve přijdou.
Díky vzpomínkám běžím rychleji.
Á, věčnost, věčnost...
Nechci žít navěky.
Chci se jen dívat do tvých očí
a nechat čas, aby se zastavil.
Osud nebyl nikdy něčím, v co bych věřil.
Chci jenom věřit v tebe.
Mé srdce je zakleté, uvězněné
tvým mystickým talismanem.
Nějak vím, že už jsem viděl tvou tvář.