Katsuhiko!
On si želá...
Želá si, aby ste prestali plaka.
Chýba mu váš úsmev.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Pán Nagumo!
Práca?
Je to v kancelárii MCC Corporate.
"Tokijský palác".
To je na nábreží.
Dávaj pozor! Vrazíš do niečoho!
P-Prepáčte! Prepáčte! Prepáčte!
Hovorila som ti!
Vitajte.
Dobré načasovanie. Práve som skončil s rannými vyšetreniami.
Sei-chan!
Pán Seishiro.
Sei-chan, kúpili sme obed.
Zobrala som ti sendvič s yakitori, Sei-chan.
Dobre.
A sebe si si pravdepodobne kúpila
štyri hamburgery, ako zvyčajne.
Život je slastný, dokiaľ nepríde čas na diétu!
Subaru, tak poď!
Áno pane, cestu poznám. Mám tu mapu, pán Mimura.
Vy ste prezident? O tretej? Nie, to bude v poriadku.
Korporácia MCC?
Videla som ich v televízii. Sú tam v zálive.
Vyzerá to tak, že robia na niečom veľkom.
Hej, nazýva sa to "Projekt 5".
Majú pä "šikovných" budov, spojených optickými vláknami.
A teraz majú prácu pre vás?
Volám sa Sumeragi. Nie, Su-me-ra-gi.
A-Áno, iste.
Subaru, prečo si tak strašne zdvorilý?
Ukláňaš sa do telefónu!
Vyzeráš ako mzdový úradník!
Nie, to nie je nič. Správne. Ďakujem vám pekne.
Nechápeš, aký si dôležitý?
N-No...
Si hlava rodiny Sumeragi!
Naša rodina ochraňuje Japonsko už 2000 rokov!
Viem, že rodina už nie je veľmi veľká,...
...ale vždy sme boli najväčšie médium v Japonsku!
Pracujeme pre cisára už od desiateho storočia!
Si hlava našej rodiny!
Nebuď taký patetický slaboch!
Ale ja som len obyčajné médium.
Nie je nič také, ako "obyčajné" médium!
- Takže máš ďalšiu prácu, Subaru?
- Áno...
V stavebnej skupine MCC došlo k nejakým zvláštnym nehodám.
Práca vážne zaostáva.
Spôsobuje to niečo nadprirodzené?
To neviem.
Ale robotníci sú vystrašení.
Boja sa tam robi.
To je všetko?
Nie, je tam ešte niečo ďalšie.
Prezident mi povie podrobnosti dnes poobede.
Zóna 15 je veľmi pozadu, takže jednotky 7 a 13 musia počka.
Celkovo sme stratili 96 pracovných hodín
Aj keď do toho započítame následky zlého počasia...
Nagumo, podľa hlásenia z minulého
týždňa efektivita poklesla o pä percent.
Vyriešil som to. Niektorí chlapi si mysleli, že ten projekt je prekliaty.
Všetkých som vymenil.
Vaše rozhodnutia boli vždy trochu unáhlené.
Nemôžeme si pri tomto projekte dovoli žiadne ďalšie zdržania.
Toto si vyžiada ešte viac práce od nás všetkých hore.
Prečo ste si najali médium?
Pán prezident...
Je čas na vaše lieky.
I vláda niekedy využíva rodinu Sumeragi.
Človek musí niekedy robi prekvapivé veci,
aby upokojil zamestnancov.
Nagumo.
Pridám sa k vám.
Zvyčajne nie ste taký spoločenský.
Nechcem sa vnucova, ale zdá sa, že vás trápia tie zdržania.
Ako ste na tom zdravotne?
Nebojte sa.
Každý člen predstavenstva musí ži
s niekoľkými chronickými chorobami.
Ak chcete povýšenie, nesmiete
sa necha zastavi drobnými prekážkami.
Áno. Budem si to pamäta.
Čo sa deje? Máme poruchu?
Spadol výah?
Táto budova je naozaj prekliata!
Čože? To je hrozné!
Sľúbil som prezidentovi Mimurovi, že sa s ním dnes stretnem.
Smola. Vaše stretnutie bolo zrušené.
Prezident Mimura je tam.
Čože?
Toto je celkom prekvapujúce.
Nečakal som šamana, ktorý bude tak mladý.
N-No, ja som médium.
T-Totiž, pán Nagumo, ohľadom tých nehôd, čo ste tu mali...
Nepotrebujeme a.
Budeš vyplatený. Môžeš ís.
Ale tá dnešná nehoda...
Na rozdiel od nášho zosnulého prezidenta, nie som poverčivý.
Ty si Subaru Sumeragi, že?
Dnešná nehoda bola nešastná udalos...
ale odstránila starého muža, ktorý veril primitívnym poverám.
Tá nehoda nijako výrazne neovplyvní tento projekt.
Naopak, možno to niektorých inšpiruje,
aby pracovali ešte tvrdšie.
V posledných pár rokoch sme tu mali niekoľko smrteľných nehôd.
Pri každom z nich zomrel člen predstavenstva,
ktorý sa zaoberal týmto projektom.
Coney!
H-Haló!
T-To je...!
Krucinál! S touto vecou sa ažko
dá k niekomu prikráda.
Kliatba?
Áno.
Aspoň sa o to niekto pokúšal.
Ale je plná chýb.
Ako to?
Pravdepodobne to bolo odpísané z nejakej knihy.
Stavím sa, že to bolo plné chýb. To sa stáva často.
Takže to nebude ma žiadny účinok.
Ale stále je to kliatba. Spôsobila by problémy.
Nenájde svoj cieľ, ale môže vyruši miestnych duchov.
Na takéto veci ja neverím.
Ale na tomto stanovišti došlo
k veľkému počtu smrteľných nehôd.
A jeden a ten istý človek ich všetky prežil.
Je možné, aby niekto mal absolútne šastie?
Myslím, že áno, ak ho duchovia
ochraňovali už od narodenia.
To sa môže sta?
Áno. Bol by chránený pred všetkými nehodami a nešastiami.
Nič zlé by sa ho nemohlo dotknú,
ale zasiahlo by to niekoho nablízku.
Prečo sa pýtate?
S niekým takým som sa stretol.
Shinji Nagumo. Kompletne som si ho
kvôli tomuto prípadu preveril.
Už od detstva bol stredobodom katastrof.
Jeho rodičia a kamaráti zomreli pri strašných nehodách.
Ale...
... on väčšinou vyviazol bez jediného škrabanca.
Pán Nagumo?
Keby ste niečo urobili s výahom,
a vedeli že spadne, nenastúpili by ste do neho, že nie?
Aký druh človeka by sabotoval výah a potom doňho nastúpil?
Nemyslíte si, že...
Obávam sa, že vražda je trochu mimo môj odbor.
Hm?
Dobrý večer.
Je hlboká noc! Kde si bol?
Mala si sa najes bezo mňa
Kúpili sme jedlo. Myslela som si, že ešte nebudeš spä.
Nevedela som, čo navari!
Seishiro, prines to sem.
Každopádne, Subaru, ty vždy zabúdaš jes, keď v noci pracuješ.
Takže som vedela, že budeš hladný.
Tvoja sestra sa o teba veľmi bála.
No že hej? No že hej?!
Prečo vlastne vždy varíš tu, v Subaruovom byte?
No keby som varila u seba,
mohol by sa objavi "nepriateľ žien"!
"Nepriateľ žien?"
La cucaracha!
Aha, chápem.
Bol hlavným pilierom tejto organizácie!
To on nás prevádzal zradnými moriami biznisu!
A teraz, keď sme o neho prišli, stratili sme svoju cestu.
Ostali sme tu, v tichej biede.
Naše plány sú stále nedokončené.
Ale náš vodca nás bude inšpirova!
Musíme sa obetova, aby sme dokončili jeho posledný projekt,
na pamiatku nášho prezidenta.
Predseda je posledný, čo stále stojí vyššie ako Nagumo.
Ako sa volá?
Coney.
Aha, Coney?
Je to pekný pes.
Máš už tú nohu lepšiu?
Ako ste to...?
Hotovo.
Čo je to?
To je ochrana. Zaklínadlo.
Zaklínadlo?
Až sa tá kliatba vráti. Nemala ste nočné mory?
Kliatby sa vždy vrátia k tomu, kto ich zoslal.
Vaše nočné mory sú varovanie.
Ako ste to vedeli?
Už sme sa stretli. Vtedy, keď som do vás vrazil a potom tú noc.
To ste boli vy?
Nevidel som vás zreteľne, ale počul som Coneyho šteka.
Milujem psov. Viem ich identifikova podľa štekania.
Okrem toho, jeden z mojich priateľov je veterinárom na klinike.
Tak preto ste boli u veterinára!
Od tej chvíle som mal o vás staros.
Vyzerali ste tak smutne. Vedel som, že sa naozaj trápite.
Bude vám vadi, ak nahliadnem?
P-Prosím.
Vedel som to. Je to plné chýb.
Dokonca napísali zle aj to najdôležitejšie slovo.
Vy sa nespýtate?
Nie ste zvedavý?
Nechcete vedie, prečo som to urobila?
Coney bola darček od môjho brata.
Bál sa o mňa, keď dlho pracoval, tak kúpil psa.
Miloval Coney ešte viac ako ja.
A Coney zbožňovala jeho. Taký to bol človek.
Čo mal za prácu?
Bol architektom.
Navrhol celú tú budovu. Však viete.
Čo? Tú budovu korporácie MCC...
Áno.
Bol to jeho sen.
Naplánoval ju a začal projekt.
Chcel postavi niečo úchvatné:
Inteligentný mrakodrap plný optických vlákien.
Detailom som nikdy nerozumela.
Ale keď o tom hovoril, bol ako diea na Vianoce.
Ale...
On zomrel?
Nie, bol zavraždený.
Bolo to pred rokom. Spadol zo sedemnásteho poschodia.
Polícia povedala, že to bola nehoda.
Všetci hovorili, že je to hrozná škoda,
keď bol tak blízko k naplneniu svojho sna.
"Bolo nám to tak ľúto, keď sme počuli o tej tragickej nehode."
Šes mesiacov predtým, jeho šéf zomrel pri ďalšej nehode.
Polícia zatkla Naguma.
Museli ho ale prepusti pre nedostatok dôkazov.
Ale predstavenstvo Nagumu stále podozrieva.
Chceli ho vyhodi, ale môj brat zasiahol.
Tvrdil, že Nagumo bol pre projekt veľmi dôležitý.
Presvedčil prezidenta, aby si Naguma nechal.
Potom môj brat išiel za Nagumom.
Povedal, že sa vráti domov až neskoro v noci.
Ale domov sa už nikdy nevrátil.
Povedali ste o tom polícii?
Vypadli obaja.
Čože?
Obaja vypadli, môj brat aj Nagumo.
Nagumo to zázrakom prežil.
Zachytila ho bezpečnostná sie.
Môj brat zomrel.
To nebol zázrak! Nedovolím, aby to Nagumovi prešlo!
A-Ale Kazami!
Možno to naozaj boli nehody!
Myslíte si, že ten pád výahu bola tiež iba nehoda?
Už som videla priveľa nehôd a polícia ich nedokáže zastavi!
Ak Nagumo môže zabíja a prejde mu to,
tak môžem aj ja.
To nie!
Jeden z detektívov sa veľmi snaží Naguma chyti!
Tak to s políciou nevzdávajte!
Ako môžete by tak naivný?
Každý, kto bol Nagumovi v ceste, zomrel pri nehode.
Ďakujem, že ste mi opravil to kúzlo.
Tú chybu už neurobím.
To nie!
Rútite sa do katastrofy!
Je mi to jedno! Poď, Coney.
Toto by váš brat určite nechcel!
Kazami!
Ale polícia nemôže nič robi.
Bez dôkazov sú bezmocní.
Podozrenie nestačí.
Naozaj sa bojíš toho, že sa pokúsi pomsti?
Je v tom ešte viac. Ona ide proti Nagumovi.
Mám z neho čudný pocit.
Čudný?
Áno, neviem to nijako špecifikova.
Myslím, že použitie mágie proti nemu,
by sa mohlo škaredo odrazi spä.
Odrazi spä?
Myslím, že má nejaký druh neuveriteľne silnej duševnej sily.
Veľmi tomu nerozumiem.
Ak máš pravdu, tak by to mohlo by katastrofálne.
Nagumova sila by čelila sile nenávisti toho dievčaa.
Výsledné psychické krvácanie by nebolo možné predvída.
Uvoľni také množstvo energie by bolo katastrofálne.
Seishiro, kde si sa toto všetko naučil?
Sei-chan, snáď nie si...
Ale? Hokuto, ty už nemáš čaj!
Počkaj, donesiem ti nejaký.
Ty si tak zlý! Prečo mi nechceš odpoveda na otázku?
Vieš, Hokuto, možno by si mala uvažova o začatí s diétou.
Och nie! Nikto si ma nebude chcie vzia!
Podľa tejto správy bol príčinou smrti šok.
Prezident mal slabé srdce.
Porucha výahu bola spôsobená únavou kovu v navijaku.
A keďže to bolo prehlásené
za nehodu, prípad je uzavretý.
Subaru, dnes ma z toho stiahli.
Pridelili ma na jeden prípad podvodu.
Povedali mi, že sa o tento prípad už nemám zaujíma.
Keď to zistí Kazami, tak bude ešte viac deprimovaná.
Kazami?
Ďakujeme, pane!
Korporácia MCC naplánovala na zajtra
krízové zasadnutie správnej rady.
Chcú, aby tento projekt používal najmodernejšie technológie.
Ale prezident je mŕtvy a CEO je ešte v nemocnici.
Takže Nagumovi teraz už nikto nestojí v ceste.
Tento projekt bude test pre ich nového prezidenta.
Pre prezidenta Shinjiho Naguma.
Hej, pane!
Pardon, pardon. Tu ju máte!
Dobrá práca. Stratili sme príliš veľa
dôležitých ľudí, odkedy Aso zomrel.
Bál som sa, že sa spoločnos zrúti.
Na tento projekt sme vsadili všetko, ale konečne je hotový.
Značný podiel zásluh na tom patrí vám.
Som poctený.
Vy a Aso ste mali by budúcimi
vodcami tejto spoločnosti.
Keby len Aso žil.
Takže, predseda bude ďalší na rade?
To ste sa už znížil k urážkam,
keď vás už stiahli z prípadu?
Keby som plánoval zločin, tak by som
rozhodne za sebou nenechával dôkazy.
To som si istý.
Tak by ste sa mal radšej poponáhľa.
Tento projekt bude oficiálne ukončený za dva dni.
Potom sa budete musie hraba
v svinstve niekoho iného.
Odpus mi, Coney!
Odpus mi!
Len mi ukáž nekryté miesto, Nagumo.
Pozor!
Hej! Čo sa deje?
Hm? Slečna Aso! Slečna Aso!
Mala na sebe veľa krvi.
Čo povedali?
Doktori nevedia, čo s ňou je.
C-Coney!
Coney?
Odpus mi...
...Coney!
Psí duch!
Čo by tu mohla robi sestra Gora Asa?
Hm?
Hokuto, postaraj sa o Kazami.
Nagumo!
Sme tak blízko!
Tak ideme!
Moja... moja ruka!
Nagumo!
Buď opatrný.
Pán Yamakawa, to som ja! Subaru!
Pán Yamakawa, kde ste?
Coney...
Subaru!
Prečo ste to urobili?
Mal smolu.
Alebo by som mal radšej poveda, že mal šastie.
Šastný, aby tu mohol by pri mojom znovuzrodeniu.
Vy ovládate toho psieho ducha!
Chápeš to?
Vieš, koľko sily mnou teraz preteká?
Stal som sa niečím viac ako človekom!
Blíži sa to!
"Záhuba démona"
Subaru!
Pozri sa na moju silu, Subaru Sumeragi!
Ten psí duch sa už k vám nevráti.
Musel som vyhra.
Musel som porazi Asa za každú cenu.
Preto som vyskočil. A vyhral som svoju stávku.
Vyhral som! Musí tu by nejaký omyl!
Toto mesto si ma vybralo.
Je koniec.
Je to tak! Keď Aso zomrel, mesto si vybralo MŇA!
Toto mesto...
ma potrebuje!
MŇA!
Áno, ja som vyvolený!
Toto mesto!
Tvoje túžby a potreby tohto mesta...
sú pre mňa bezvýznamné.
Ale nedovolím ti, aby si ublížil Subaruovi.
Myslím, že zistíš,...
že nie som tak láskavý ako Subaru.
Je koniec.
Už ma takto nestraš, Subaru.
Kto ste?
Subarova staršia sestra.
Kde je Nagumo?
Už je po všetkom.
Tvoja boles sa pravdepodobne nikdy úplne nezahojí...
ale je na čase, aby si išla ďalej.
Stretneš niekoho výnimočného a zaľúbiš sa.
Musíš necha minulos za sebou.
Nechaj tak svoju pomstu a nauč sa by šastná.
Kvôli svojmu bratovi.
Keby si sa odviazal, tak by ti
nenarobil veľa problémov.
Ten detektív...
Neboj sa.
Pán Yamakawa bude v poriadku.
Subaru, ty máš vždy také nežné srdce.
Ak budeš príliš mäkký a necháš sa od niekoho zabi,
tak nakoniec bude kvôli tebe Hokuto plaka.
Preklad a časovanie: Dashio
Titulky od GAW-Subus
www.gawsubs.com