Georgie!
Co sem mám napsat?
Zrovna jsem ti dal materiály.
Jo, ale někam odešly.
Myslíš tohle?
Díky, Sumi.
Sumi?
Přinesla jsem zpátky
krabici připomínek.
Díky, Senpaii.
Krabice připomínek
Taky díky za tvrdou práci.
Co je krabice připomínek?
To je krabice návrhů pro
lidi podávající své připomínky,
co se týče Hoshienského festivalu.
I když se to nezdá být právě
teď moc použitelné.
Ichijoji, ředitel tě chce vidět.
Ano, pane.
Aigasaki.
Huh?
Nechám na tobě, aby ses
postarala o krabici připomínek.
Já?
Rozumím.
Jen tak dál, lidi.
Fajn. O tohle se postarám—
Um...
Tolik.
Jo.
Jsem si jistá, že to zvládnu. Že jo?
Aigasaki-senpai.
Ano?
Pomůžu ti.
Magic-Kyun! Renaissance
Prostě tě nemohu ignorovat, Senpaii!
Nech mě to vzít ještě jednou.
Úvod pro členy výboru, huh?
I tak je to nutné?
Připomínka k Hoshienskému festivalu
Kdo jsou tenhle rok členi
výboru pro Hoshienský festival?
Třetí ročník, Specializace: Foukač skla
Nemám tušení.
Kanato-kun, máš hotovo.
Jsi další, Anjo-senpai.
Jasně.
Řekni "sýr".
Jako takhle?
Nedívej se.
Zkus se chovat normálně.
Co? Ale já jsem se tak moc snažil.
Tvoje snažení nemíří správným směrem.
Suminomiyo-kun, jsi připravený
na to, abys šel jako další?
Myslíš?
Suminomiyo-kun?
Nejsem na takové věci zvyklý.
Nevím, co dělat.
Jen buď sám sebou.
Sám sebou?
Jo, chovej se přirozeně.
Přirozeně.
Přirozené?
To je spíš nepřirozené.
Vy...
Nemáme čas se flákat.
M-My se neflákáme.
Jo. Proč nám nepomůžeš, Senpaii?
Co?
Řekni "sýr".
Příliš strohý.
Je nějak děsivý.
Georgie, je důležité se usmívat.
Vím.
Řekni "sýr".
Co jsem, dítě?
Suminomiyo-senpai.
Úsměv
Já vím!
Koutky tvých úst jsou
na úsměvu tou nejdůležitější částí.
Přesně takhle.
Nestyď se. No tak.
Tři, dva, jedna.
Ichijoji-kun, to je zázrak.
Vraťme se do práce.
Jasně.
Moneto, udělal jsem
ti dneska ke svačině koláček.
Je to sladké?
Vážně ne.
Vidíš? I Rinsuke říká, že je to v pohodě.
Je to dobré. Proč kousek neochutnáš?
Fajn.
Je to... dobré.
Super!
Co?
Konečně jsi nějaký snědl.
Je v tom mrkev.
Úplně jsem tu vůni skryl.
Ani ty sis toho nevšiml.
Kdo řekl, že nemám rád mrkev?
Tys to řekl!
Hoshienský festival, huh?
Co tenhle rok udělají?
Výbor vede král?
Oni jsou ti, co vedou
Sezónu umění, že jo?
Novinky Hoshienského festivalu
Ohlášení členů výboru pro tento rok!!
Jsem tak natěšená.
Jsou natěšení.
I když to s námi
nemá nic společného.
Tady jsou pravidla pro účast
na Hoshienském festivalu.
Díky, že jsi to pro mě sehnala.
To je v pořádku. Přitom jsem pracovala.
Mimochodem, viděla jsem váš plakát.
Vážně? Co si o tom myslíš?
Všichni o tom mluví.
Myslím, že se to pobralo dobře.
To je skvělé. Je to
pravděpodobně díky Kanatovi-kun.
Oh, ten vysoký kluk?
Hraje na čelo, že jo?
Jo.
Má na to čas?
Co?
Blíží se jeho přednes.
Všichni ostatní ohromně cvičí.
Musí mít hodně zbylého času.
Promiň, Kanato-kun.
Neměla jsem tušení, že máš přednest.
To je v pohodě. Pořádně jsem cvičil.
Co? Vážně?
Budu naprosto v pořádku.
Stejně, pojďme toho dneska udělat.
S čím bychom měli začít?
Oh, no...
Byli jsme požádáni, abychom
uspořádali konzultační schůze.
Konzultace
Hoshienského festivalu
Jsme výbor Hoshienského festivalu!
Je něco, na co byste se rádi zeptali?
Zbývá 66 dnů do Hoshienského
festivalu tohoto roku.
Měli byste se brzy začít připravovat.
Angelo, co budete dělat?
Zjistíte to v den festivalu.
Aw!
Konzultace Hoshienského festivalu
Um... Rádi bychom otevřeli kavárnu.
Jak bychom na to měli jít?
Kavárnu?
Měli byste vybrat správné zrna.
Co?
Jejich čerstvost je důležitá.
Zrna čtyři dny po pražení jsou nejlepší.
Doporučuji Nicaraguanská zrna.
Mají silnou a bohatou chuť a dělají
se z ní taky slušná pasta na zuby.
Jsou perfektní na kaligrafii.
Kaligrafii?
Prosím, napište na tento
formulář, co budete potřebovat,
a podejte to výboru.
Další problém.
Jasně.
Další je...
Stánky s občerstvením se nemohou
domluvit na tom, co budou servírovat.
Měli bychom podávat palačinky.
Ne, měli bychom podívat takoyaki.
Všude budou mořské řasy.
No, palačinky jsou prostě sladké.
Senpaii, kolik žádostí jsme obdrželi pro stánky
s palačinkami a pro stánky s takoyaki?
Pojďme se podívat.
Dvě žádosti pro stánky s palačinkami
a dvě pro stánky s takoyaki.
Je to nerozhodně.
Co byste řekli na krepy?
Krepy?
Krepy jsou sladké jako palačinky
a nejsou náhradou za takoyaki.
Můžete udělat krepy s chutnými ingrediencemi.
Můžete do toho dát cokoliv, co jen chcete.
To zní skvěle!
Nemusel by to být špatný nápad.
Oni s tím nápadem souhlasili?
Promenáda nemá dost účastníků.
Zřejmě nemáme dost lidí,
kteří by se starali o svatyni.
Mohli byste nám pomoc?
Nemůžeme odmítnout
žádost od tebe, Kanato.
Kluci, pojďme mu podat pomocnou ruku.
Jo!
Děkuji vám.
Pomoc oceníme.
Kanato-kun je tak dobře asociovaný.
Další problém.
Nech mě se podívat.
Nemůžou z jejich uniforem dostat fleky.
Měli byste skvrny vyčistit rukama.
Futsalový tým nemá dost členů.
Strop hrozně zatéká.
Všechno opraveno!
Tohle nemá nic společného
s Hoshienským festivalem.
Jo, ale bavím se.
A všichni při tom byli šťastní.
Vážně?
Pokud ti to nevadí,
hádám, že ani mě ne.
Nemůžu uvěřit, že mi tak dlouho trvalo, než
jsem si všimla, že jsem něco zapomněla.
Ta škola je v noci docela divná.
Kanato-kun tak pozdě cvičí.
Pro tebe.
Magic-Kyun.
Renaissance.
Díky za jídlo.
Ka-Ka-Kari.
Kanato-kun.
Oh, Senpaii. Co se děje?
Vím, že je tohle náhle,
ale díky za tvou práci se vším.
Omlouvám se, že
pořád žádám o tvou pomoc,
když jsi už tak zaneprázdněný.
Odkud tohle přišlo?
Přemýšlela jsem.
Kanato-kun, zkusím udělat zbytek sama.
Co? Ale zbývá jen jediná věc.
Nech to na mě.
Myslím, že jsi lehkomyslná.
To není pravda.
Jsi si tím jistá?
Jo.
Je to boj s duchem.
Huh?
Co?!
Promiň, Kanato-kun.
Potřebuji, potom všem, tvou
pomoc až do samého konce.
To je v pohodě.
Jelikož by to mohlo být nebezpečné,
jsem šťastný, že to nejdeš dělat sama.
Stejně, Senpaii...
C-Co?
Zřejmě se duchové zjevují,
pokud vyprávíš strašidelné příběhy.
T-Tak?
Tak použijeme tohle?
Teď budeš v pořádku.
Uh, jo. Díky.
Senpaii, podívej.
Přinesl jsem i hromadu dalších věcí.
Svěcená sůl.
Talismany.
Zrcadlo.
Sterilizační spray.
Očividně je to super efektivní.
F-Fajn.
Stejně, jsem vzrušený.
Co?
Je to skutečné.
Nechceš to vidět?
Ne!
Podle zvěstí
v noci bloudí školou
dlouho-vlasá žena oblečená v bílém.
P-Proč bys to řekl vytahoval?
Oh, promiň. Nemůžu si pomoc.
Oh, to je jen kočka.
Myslela jsem, že
by se mi zastavilo srdce.
Jsi taková vystrašená kočka.
Senpaii.
Jsem tady pro tebe.
Kanato-kun, nedělej to!
Pokud se toho
dotkneš, začne se to hýbat!
Je to jen socha.
Oh...
Zdá se, že je to
nějaké místo, kde bys je našla.
N-Najít co?
N-Něco mám vzádu na hlavě.
Uklidni se. To je jen pavučina.
Senpaii, omlouvám se.
Měl bych tohle udělat sám.
Ne, já se omlouvám.
Tolik jsi cvičil,
chtěla jsem, aby sis odpočinul.
Bála ses o mě?
Jsem v pořádku.
Dělám to, protože chci.
Ale...
Udělám všechno, co zmůžu.
Jen mi dej vědět, co potřebuješ.
Jsi úžasný, Kanato-kun.
Všem pomáháš vyřešit jejich problémy
a jsi dobrý na přesvědčování lidí.
To je kvůli tomu, že jsem se staral
o své sourozence, co jsem byl malý.
Muselo se vyplatit, co jsem se naučil.
Vážně?
Říkala jsem si, zda je něco, co
mohu udělat, abych ti poděkovala.
Ale podle toho, jak ty věci jdou,
pochybuji, že je něco, co mohu udělat.
Aigasaki-senpai, jsi tak hodná.
To není pravda.
Huh?
Co?
Je vybitá.
Co? Co budeme dělat?
Co se děje?
Něco jsem slyšel.
Co?
Kroky?
Senpaii.
Senpaii, vezmi si tohle.
Co?
Táhni, zlý duchu!
Co to děláš, ty idiote?
Senpaii, zůstaň za mnou!
Senpaii?
Hej!
Co to vy dva děláte?
S-Senseii?
Co tady děláte?
Huh? Zřejmě hlídkuju v budově.
Oh, dobře. Nejste duch.
Co?
Přišli jsme sem se zbavit ducha.
Ducha?
Ano.
Dlouhé vlasy a oblečen v bílém,
bloudící každou noc školou.
To mluvili o vás.
Oh.
Vy děcka...
Promiňte.
Ježiši.
To bylo hrozný.
Je mi to vážně líto.
Omlouvám se.
To je, proč jste byli tak aktivní?
No tak, no tak.
Díky nim se výbor zviditelnil.
Není to dobře?
Zprávy Hoshienského festivalu
Duch východní budovy lapen!
Zřejmě ten výkonný výbor vymýtil ducha.
Vážně?
Jo. Psaní článku o duchovi
byl nápad Aigasaki-senpai.
Nic jsem neudělala.
Ty jsi nejvíc pracoval, Kanato-kun.
Nikdo mě nelapil.
Zbytek ducha?
O kom to mluvíš?
Každopádně, tentokrát, dobrá práce.
Díky. Se mi ulevilo.
Aigasaki, Hibiki.
Ano.
Dobrá práce.
Nicméně...
Ještě neodpočívejte.
Máme hory práce,
jako udělat brožury a plakáty.
A pořád nám scházejí
někteří členové výboru.
Vím. Pojďme pokračovat v práci.
Co bychom měli udělat dál?
Kanato, ty můžeš odpočívat.
Co?
Neblíží se tvůj recitál?
Měl by ses soustředit na svoje čelo.
Ale—
Anjo-senpai má pravdu.
Vrátím ti všechnu tu laskavost.
Senpaii.
Pomáhejme si navzájem
Pomáhejme si navzdájem.
Je to jen přirozené pro Artistu,
aby se připravil na recitál.
Nech nás se postarat o zbytek.
Rozumím. Děkuji vám!
Promiň.
Cítím, že jsem pro vás nepříjemností.
To vůbec ne. Dej nám vědět,
pokud něco potřebuješ.
Nemusíš to dělat.
Není třeba se držet zpátky.
Pokud je něco, co můžu udělat, udělám to.
Senpaii.
I když si nejsem jistá,
jestli můžu být dost nápomocná.
Každopádně,
Nejsem si vlastně moc jistý
písní, kterou pro recitál hraju.
Poslechla by sis ji pro mě?
Jasně.
Pojďme udělat první krok
Je to v pořádku
Nikdy tvou ruku
Nepustím
Široká obloha a vany moří
Zhluboka se nadechni
A přímo k novým snům, pojďme!
Dosáhneme ke slunci
S naší speciální magií
Chci, abys to viděla jako první
Pokud se cítíš neklidně, když jsi sama
Potom mě zavolej! Poběžím
Přes sedmi-barvami zářící duhu hvězd
Spolu poletíme
Přímo k vizím, které
jsme nikdy předtím neviděli!
Neboj se, květinová hvězdo
Vždy budu po tvém boku
Slibuji, že tě ochráním
Senpaii.
Ano?
Pokud jsme spolu, uděláme ten
nejlepší Hoshienský festival vůbec.
Tak...
Pojďme spolu pořádně pracovat.
Jo.
Skupina MPV
Pro stránky: mpv.pise.cz
Překladatel: Lira
Děkuji ti.
Jak můžeš pro někoho
jiného tak tvrdě pracovat?
Je to tak divné.
Není to tak, že bych se
o to vážně staral, nebo tak.
Příště v Magic-Kyun! Renaissance:
Rána škodlivým větrem
"Rána škodlivým větrem."
Magic-Kyun pro tebe.