Dobře, poslouchejte.
SHINOBI
Ode dneška začnete trénovat se shurikeny.
Jste všichni začátečníci, ale to nevadí.
To je důvod, proč studujete na Akademii.
Buďte extrémně opatrní,
abyste se nezranili,
nebo netrefili spolužáka.
Whá!
Dobře!
Nikdo neposlouchá…
Já na to nemůžu přijít.
Bylo by mnohem užitečnější,
kdybys jen kreslila obrázky.
No, nás nutili trénovat tyhle věci doma.
Od chvíle, co jsem se sám v lesích
ponořil do tréninku,
je moje technika se shurikeny dokonalá!
– Je docela dobrý.
– Jo.
Shikadai a všichni se dívají!
Oh, nějak mi to vyklouzlo!
To je divné!
Všichni z cesty!
Takhle to dělám já...
Oh!
H-Hej, není to nebezpečné?!
Shuriken větrného démona!
Jdeme!
Takový vratký shuriken.
s mým kopem já—!
Metal!
L-L-Listový Hurikán!
Jsi v pořádku?
A-Ano.
Ty jsi Metal, že?
Omlouvám se!
Je tohle zase jeden z tvých vtípků?
Kde jsi k tomu přišel?
Ještě bys neměl umět používat
Shuriken větrného démona.
No, našel jsem to ve skříňkách, tak…
Hej!
To je můj Shuriken větrného démona.
Nemůžeš si ho jen tak vzít!
Oh, ten je tvůj?
Chlapci…
Všichni přijďte po škole do kabinetu.
Co?
Žádné "co".
Co? Proč musím jít taky?
My jsme nic neudělali.
Tomu se říká kolektivní vina.
Něco takového by měla
být hračka.
Ale nemohl jsem ...
Když jsem nervózní, tak všechno kazím!
BORUTO:
Naruto příští generace
- titulky vám přinesla Stealaya -
METAL LEE SE ROZJEL!
Když jsem byl mladý,
tak jsem si také odbyl svůj díl žertů,
takže to není tak,
že bych vám nerozuměl.
Ale když to dám stranou,
vy to s žerty přeháníte.
Byl tam pouze jeden konkrétní někdo,
kdo si tropil žerty.
Hmm…
Dáváte špatný příklad ostatním studentům.
Takže vám nařizuji dobrovolnou
práci po škole.
J-Já taky?!
A já?
Vy dva budete dohlížet na ostatní.
Je to jasné?
Proč já?
Pro začátek je zakázané nosit
do školy nedovolené zbraně.
Oh, tohle…
Ta, do které si narazil a poškodil ji.
Výborně! Čekal jsem na vás!
Vy jste studenti z Akademie, že?
Učitel Shino mi o vás řekl.
Tyto opravy vyžadují
extrémní péči a pozornost,
tak to berte jako součást
tréninku ninjutsu a dejte si záležet!
Dobře!
– Těšíme se na práci s vámi!
Óh, páni! Není nějaké ninjutsu,
které by to opravilo najednou?!
Aby to bylo spravedlivé,
měl bys tohle všechno dělat sám.
Tohle pro tebe - jako předsedkyni třídy -
musí být ještě horší…
Ani ne, mám ráda,
když můžu něco tvořit.
Mimo to je práce na Velké Kamenné
Tváři Hokage pocta.
To máš pravdu, slečno předsedkyně!
O-Opravovat Velkou Kamennou Tvář...
To nemůžu zkazit.
Zvládnu to sám!
Počkej, Boruto!
Co—?!
Nejdi do útoku sám!
POKRAČOVAT
KONEC HRY
My byli taky připraveni.
Boruto, zvoral jsi to!
Sorry…
Vy tam!
Prosím dělejte jen krátké přestávky.
Sorry.
Pojďme to rychle dodělat!
Jo!
Většina práce je hotová.
Už zbývá jen tvá část, Metal.
Whá, hej! Metal!
Metal!
Huh?
Honem sem!
Huh?!
Huh!
Jsi v pořádku, slečno předsedkyně?
Ano.
Uh-oh, už zase.
Páni, já jsem utahaný.
Dnes to bylo náročné.
A čí to byla vina?
A co takhle se stavit na burgry?
Mám nějaké kupóny na slevu.
Hlavu vzhůru, Metal!
Nad něčím takovým můžeš
jen mávnout rukou…
Tvář Sedmého stejně není dokonalá
ani ve skutečnosti.
A-Ale…
Víš, Metal, jen pracovat tvrdě
není zárukou dobrého výsledku.
Někdy je to spíš ke škodě něž užitku
a unikne ti to podstatné.
Když jsi nervózní,
tak vždycky děláš chyby, co?
Jak to víš?
Myslíš, že to nebylo zřejmé?
V těchto věcech jsi k vlastní škodě
moc snadno čitelný.
Jsem snadno čitelný?
Nezáleží na tom,
jak tvrdě trénuješ o samotě v horách,
dokud nepřekonáš tu nervozitu,
je to úplně k ničemu!
Sakra, to jsem nechtěl…
No, už musím jít…
Metal…
Shikadai, pokládáš za vhodné
s ním mluvit takhle?
Teď ses ozval.
Myslím, že Metal na sobě pracuje
mnohem víc než my ostatní.
Áááu!
Co si dnes provedl ve škole?!
N-Nic. Za všechno mohl Boruto...
Já se to toho jen připletl!
Proč se vymlouváš.
Je to tak zženštilý.
Ma—!
Au!
Jsem doma.
Oh, co se děje?
Dostal ses do problémů, Shikadai?
Ne, tati.
Nic jsem neudělal.
Prosím domluv mu.
Pořád dokola se dostává
na Akademii do potíží.
S takovou se z tebe nestane skvělý ninja.
No, takhle už to na Akademii chodí.
Dostat vynadáno ber jako součást
cesty stát se skvělým ninjou.
Neexistuje nic jako dokonalé dítě.
Když jsi nervózní,
tak vždycky děláš chyby, co?
V těchto věcech jsi k vlastní škodě
moc snadno čitelný.
Tak hádám, že je můj syn
prostě jako ostatní…
Dostane vynadáno
a budou ho poučovat, ale vyzraje.
Jinak by se z něj stal
někdo uvnitř zkažený,
někdo bez výčitek, když není v právu,
bez schopnosti říci "promiň".
Shikadai, pokládáš za vhodné
s ním mluvit takhle?
Jo, máš pravdu, tati...
Neboj se, Temari!
On to chápe.
Mám hlad.
Dejme si rychle něco k jídlu.
Jsi na něj moc měkký.
Proto se Shikadai dostává do problémů…
Eh?
Já dostanu vynadáno?
Říkám to v zájmu rodiny Nara.
A ty k tomu zaujmeš takový postoj?
– T-To je otrava…
Oba jste si v duchu říkali
"to je otrava", že ano?
Dnes jdete oba spát bez večeře!
Sakra tati, mohl by ses
naučit trochu číst situaci?
Vždyť přece víš že
když je taková,
ta neustoupí.
Sakra, to jsem nechtěl...
Nevěděl jsem,
že je na to tak citlivý.
Totálně jsem přestřelil, co?
Měl bych se zítra omluvit.
Taková otrava…
Sakra. Na světě se nemusíš o nic starat…
Huh?
Oh!
Metal! Ohledně včerejška…
To je…
Je to stejné jako tehdy s Denki…
Metal?!
Počkej!
Shikadai?!
Hej, Metal!
Chci s tebou mluvit…
Metal?
H-Hej, Metal?!
Ukážu ti svoji pravou sílu
a jaký ve skutečnosti jsem…
když nejsem nervózní.
Metal, takže tě včerejšek naštval.
H-Hej počkej!
Není problém, že tě to rozhodilo.
Trochu jsem to…
Ne, byl jsem příliš tvrdý.
Sakra... Jestli mě trefí,
může mě i zabít.
Teď se mnou bojuj.
Shikadai, jsi v pořádku?!
On a Metal spolu bojují?
Nerozumím tomu,
ale není sám sebou.
Když se mi postavíte do cesty,
nebudu mít slitování ani s vámi.
Metal…
Musí to být…
Co se děje, Boruto?
Vy to nevidíte?
O čem to mluvíš?
Zapomeň na to!
Metal se zbláznil…
Co s tím…?
Stane se něco hrozného,
jestli něco neuděláme…
Hodil to perfektně.
Když není nervózní,
je úžasný.
– Jaj!
Hej Shikadai, je silný!
Máš strategii?!
Uklidni se. Přemýšlím!
V každém případě…
Utíkejte!
Vylezte ven!
Je zbytečné se schovávat.
J-Jde z něj hrůza!
Ššš! Ticho!
Nemůžeme pořád jen utíkat.
Ty jsi ten, kdo to navrhl!
V pohodě!
Tentokrát jsem to vymyslel…
Zaútočme nazpět.
Poslouchej, Boruto.
Jestli nechceš, aby to byl game over,
tak neútoč sám!
Huh?
I když je nepřítel silný,
spojíme-li síly, můžeme vyhrát.
To dělá hry zábavné.
Kde jste?
Stínová Imitace!
Neutečeš mi!
To bylo těsné!
Stínová imitace.
Ninjutsu díky němuž se každý,
kdo se dotkne stínu, stane nehybným.
Ale vidím, že omezením je vzdálenost,
kam stín dosáhne.
Ninja Umění
Kresba Imitace Velkých Zvířat!
Co? Ale on se nepohnul!
A stín se mě nedotkl.
Stínová Imitace kompletní.
C-Co to má znamenat?!
To je jutsu Přeměna.
C-Co?!
Tak co byl ten stín?!
Jsou to hadi, které jsem vytvořil.
Nikdy vám neodpustím…,
že jste mě převezli!
Co je to za sílu?!
Jestli bude pokračovat,
jutsu to nevydrží!
Promiň, Metal…!
Boruto!
Knokautuj ho!
Eh? Knokautovat? Jak?
Jakkoliv!
Prašti ho nebo tak něco!
Huh?!
Praštit ho?
Hni sebou!
Mám to udělat já?
Sakra!
Dobře, udělám to!
Dělej!
– Huh?
Huh?
Metal?!
Hej! Metal, jsi v pořádku?!
– Oh…
Co jsem…?
Oww…
Díky bohu!
Zdá se, že jsi to zase ty.
Omlouvám se za včerejšek!
Nechtěl jsem tě ponižovat!
Huh?
To nic nebylo…
Máš právo být naštvaný.
Je mi to vážně líto.
Tvoje schopnosti, když nejsi nervózní,…
jsou opravdu úžasné.
Shikadai…
Myslím, že byste měli
svůj trénink brát víc vážně.
Hlavně ty, Boruto.
Já?!
To je docela trefné.
Oh, za chvíli začíná hodina!
Honem, všichni, jdeme!
No dobře…
Hádám, že bych měl brát hodiny víc vážně.
Jo, já taky.
Pospěšte!
Jo, jo…
Jsem doma.
Vítej doma, velkej brácho!
Ahoj, Himawari!
Vítej doma, Boruto.
Jdeš akorát na večeři.
Dneska jsem ve škole
dával opravdu pozor,
takže mám opravdu hlad!
Jen dneska?
Chtěl jsem říct… Dneska jsme měli
samou těžkou látku, tak…
Velkej brácho, hrajme si po večeři!
Hmm?
No, já se potom musím učit.
Mimochodem, mami…
Ta věc s tvýma očima…
Říká se tomu Byakugan, že?
Hmm?
Ano, já...
tvůj strýc...
a celý klan Hyuga má tuto schopnost.
Proč jsi to zmínil?
Oh, to nic.
Jen jsem přemýšlel,
jestli s tím můžeš vidět různé věci…
No… Můžeš vidět
na velkou vzdálenost, skrz věci...
a také chakru ostatních lidí.
Chakru?
Byla to chakra?
No... ehm, Mami…
Huh?
Jsem doma.
Tati!
Dnes si dorazil brzy.
Jo... Teprve teď jsem skončil noční.
Večeře je hotová.
Co chceš dělat?
Díky…, ale půjdu rovnou do postele.
Dobře.
Dobrou noc.
Ani nebude jíst jídlo, co máma připravila?
Ten pitomej stařec….
Zase vás dostanu!
To ujde, Boruto!
Inojin, doraz je!
Nechej to na mě!
Říkal jsem si, kde jste…
A tady jste, jen se poflakujete!
Oznámím to učiteli.
Hej, Metal, věděl jsi, že tahle hra
zlepšuje schopnosti týmové spolupráce?
A nejen to, pomáhá se uvolnit.
Takže ti možná pomůže
zbavit se tvé nervozity.
Huh?
Tady to je…
ÚTOK - ÚSTUP - OBRANA - NINJUTSU
ÚTOK KRÁLE PEKLA
Ok!
Teď, Metal!
Ok, teď je to na tobě!
Huh?!
Dokážeš to, jdi!
– Super, doraz ho!
Když říkáte takové věci,
začnu být nervózní!
Nééé!
Moje hra!
Omlouvám se…
– Když znervózním…
– Co s tím uděláš?!
On je příliš snadno čitelný.
Jo…
Ale aspoň nikdy nebude uvnitř zkažený.
Sakra, všichni jsou takový otravové!
Já si koupím poslední yakisoba bun
(bagetka plněná pečenými nudlemi a masem).
Kdybys byl skutečný muž,
nechal bys dívku ji mít.
No tak to leda
kdybys byla normální dívka…
Co tím chceš říct?
Tady to zastavte!
Nechte mě připravit zápasnický ring.
Příště:
Ninjutsu boj pohlaví!
Dobře! Jdeme na to!
NINJUTSU BOJ POHLAVÍ!