Ti parchanti z Akademie,
co mě nechali prolítnout, nic neví!
Ukážu jim, jak jsem silný.
Sakra, taková otrava po ránu...
Kdo je to?
Trochu mi připomíná tebe, Iwabe.
Neházej mě s ním do jednoho pytle.
Heleme se, jestli pak to není Iwabe.
Slyšel jsem, že tě porazil slabčák
a otočil jsi na nový list…
Oh, sklapni.
Proti mně jsi jenom cucák.
Co?!
Nejsem stejný jako včera!
Whoa... To bylo těsně!
Huh?
Je to stejné,
jako s Metal…
Nech ho být.
Dospělí se o něj brzo postarají...
Vrátilo se to.
Hej, Boruto!
Co—?
Seš můj!
Další kolo nechej mně!
Whoa!
Nenechám ho utéct,
abys věděl!
Jen počkej!
Ne, že by mi na tom záleželo…,
ale tohle město je docela hlučné, že?
Ty jsi kdo?
BORUTO:
Naruto příští generace
- titulky vám přinesla Stealaya -
ZÁHADNÝ VÝMĚNNÝ STUDENT!
Dovolte mi představit nového
výměnného studenta.
Ode dneška bude studovat tady u nás…
Jmenuje se Mitsuki.
Vycházejte s ním.
To je ten kluk z rána…
To je ten vejtaha!
Jmenuji se Mitsuki.
Jsem z Vesnice Skryté ve Zvuku.
Je zcela přirozené,
že jste překvapení.
Vesnice Skrytá ve Zvuku
byla založena shinobi,
jehož cílem bylo zničit Skrytou v Listí.
Nicméně, to je všechno jen minulost.
Teď je jeho vesnice
znovu budována od základů.
Mitsuki přišel do naší vesnice
jako posel našeho poklidného soužití.
Hej, Boruto,
ty ho znáš?
Jo, tak nějak jsme na sebe ráno narazili.
Ve městě dělal nějaký idiot potíže
a on ho zastavil.
Takže to znamená, že je schopný?
Jaké používá jutsu?
Nemám tucha.
Rád bych si ho vyzkoušel,
abych zjistil, jak je silný.
Posloucháte mě vůbec?
Docela fešák!
Jo!
No, není to zrovna můj typ.
Tohle řešíte…
B-buďte, prosím, při hodině tiše!
No nic, Mitsuki,
najdi si místo a posaď se.
Můžu sedět vedle tebe?
Jasně!
Já jsem Boruto Uzumaki.
Rád tě poznávám, Mitsuki.
Já tebe taky, Boruto.
Můžeš se na mě s čímkoliv obrátit, dobře?
S čímkoliv?
Jo, jasně!
No…
Proč jako jediní nemáme třídu?
Oh, no… víš, to…
Máme hodiny venku díky
jedné nejmenované osobě.
V hodinách jen chrápe,
jak to že to ví?
Má na to přirozený talent.
Heheh…
To byla hračka.
Je to správně…,
ale spočítej to vzorcem,
který jsem vás naučil.
Ne, tohle je mnohem přesnější a rychlejší.
Neřešte to! Dejte nám něco,
do čeho se můžeme pořádně zakousnout!
Oh?
Dobře, dám ti něco,
co má víc šťávy.
Zopakuj svůj postup
a vyřeš tento příklad, Boruto.
Neumíte prohrávat,
Shino Sensei, víte to?!
Spočítáš to jako rovnici pohybu.
Tímto způsobem můžeš
vypočítat odpor vzduchu.
Vidíš? Snadné, ne?
Aha, už to vidím!
Mitsuki…
Neřekl jsem ti, abys to vypočítal.
Ale Boruto s tím měl potíže.
Měli bychom se učit navzájem,
když někdo něčemu nerozumí, ne?
Ale ztrácí to smysl,
když to za druhé vyřešíš.
No dobře, to stačí.
Oba se vraťte na svá místa.
Mitsuki je trochu zvláštní…
Heh… Zdá se, že jsem tentokrát zase vyhrál!
Mám tě!
Slabota!
To stačí!
Zápas je u konce.
Tohle tě naučí.
Oww…
Když dojde na surovou sílu,
nikdo ti ani nepřiblíží, Iwabe.
Okay, další…
Bojuj se mou.
Nic mě nepotěší víc,
nově příchozí.
Jděte na to, vy dva.
Dobře, vše dovoleno.
Jsi si tím jistý?
Dobře, Iwabe…
Jdeme.
Počkej, Mitsuki!
Ještě jsem nedal signál!
Nebojuješ čistě…
A co má být…
Proč ty—!
Jsi slabý!
Co je to za pohyby?
Je jako had.
Hej, hej...
Pusť ho, skončili jsme.
Pusť ho!
No tak! Přestaň!
Mitsuki!
To stačí!
Jsi v pořádku, Iwabe?!
Proč jsi mě zastavil?
Byl jsem na cestě k vítězství.
To je jedno, omluv se mu!
Proč?
Řekl sám, že je vše dovoleno, tak…
Na tom nezáleží, zašel jsi moc daleko!
Nemám rád ty, co takhle bojují!
Nemáš?
Jasně že ne!
Aha.
Nechci se ti znelíbit.
Asi jsem zašel moc daleko.
Omlouvám se.
Nejen “trochu”…
On je vážně zvláštní.
ODEN
Omlouvám se, že tak náhle...
To nic není. Od chvíle,
co jsem v důchodu, mám spoustu času.
Mimochodem, slyšela jsem o novém studentu
ze Skryté ve Zvuku.
Slyšela jsem, že je docela zvláštní...
Ano.
Už ve třídě máš pár studentů,
co potřebují větší dozor.
Vážně si to vyhrál…
Možná se na učitele nehodím.
To proto, že...
Co to říkáš?
Všichni ve vesnici ví,
že se na to nehodíš!
Ale přes to…
Myslím, že na sobě tvrdě pracuješ.
To si myslíte?
Jestli se na něco hodíš
nebo ne není důležité.
Kvůli něčemu takovému to nemůžeš vzdát.
Prostě si musíš najít ke studentům
svou vlastní cestu.
Nevzdávat to… najít si vlastní způsob…
Další rybí koláč, prosím!
Ano, to jsem já.
Jsem v pořádku.
Všechno jde hladce.
Rozhodně se tu člověk nenudí.
On?
Ano, potkali jsme se.
Zatím jsme neměli
moc prostoru si promluvit.
Už se nemůžu dočkat.
Brzy zjistím…, jestli je mým sluncem.
Dobré ráno všem!
H-Huh?!
S-Sensei?
Jak to vypadá?
Dobře, začněme!
VÍTEJ MITSUKI
VÍTEJ V AKADEMII
JAK ÚŽASNÉ JE MÍT
DOBRÉ PŘÁTELE.
Dnes využijeme dopolední vyučování
na uvítací party pro Mitsuki!
Co to má být?
Oh páni, tohle přehnal.
Tohle všechno Sensei Aburame?
Myslím, že své úsilí směřuje
špatným směrem.
Dobře! Čas prohloubit naše přátelství!
Hej, co my na to?
Um…
Moc to nechápu, ale když si dal práci
s tím vším, tak si to užijeme!
Hej, jaká je Vesnice Skrytá ve Zvuku?
Na včerejším tréninku byly tvoje
obranné pohyby úžasné!
Znáš nějaké speciální ninjutsu?
No...
Jsem docela dobrý v několika jutsu útěku.
Wow!
Ještě Styl Větru a Styl Blesku.
Huh?
Vesnice Skrytá v Mracích se specializuje na Styly Blesku,
ne Vesnice Skrytá ve Zvuku...
Přestaň blafovat.
Ale to je pravda...
Zpočátku jsem z toho měla obavy,
ale tahle party jde zatím dobře.
Ano, díky Aburame Sensei.
Tohle je skvělé!
Mitsuki se zapojuje,
jak jsem doufal!
Kurenai Sensei, přesně tak,
jak jste říkala...
Zvítězím nad studenty
svým vlastním způsobem.
Jste v pořádku, Aburame Sensei?
C-Co tě to tak najednou napadá?
No, hodně jste se pro Mitsuki nadřel…
Nejen pro něho, pro všechny.
Nikdy jsem toho moc nenamluvil.
Ale díky Akademii jsem neskončil
jako samotář...
I díky té spoustě přátel,
co jsem zde získal.
Takže stát se učitelem je můj způsob,
jak to vesnici vrátit.
Dobře, teď zlatý hřeb... Dárek ode mne!
Hýbají se!
Wow, to je super!
Tak to je dobrý, Aburame Sensei!
Jak to dělá?
Je to jiné než moje Kresba Velkých Zvířat...
Huh?
Máš pravdu…
Ninjutsu Shino Sensei je…
Jsou rozkošní!
Oh, počkej!
Nesahej na ně!
Huh?
Ne!
Brouci?!
Hej! Držte se dál od mého jídla!
Kšá! Kšá!
To je příšerný!
Fakt nechutný!
T-tak takhle to být nemělo...
Tak tohle je úžasný parazitický hmyz
klanu Aburame
o kterém jsem toho tolik slyšel...
U-udělejte někdo něco!
To chceš, abych něco udělal s brouky?
Jo, cokoliv!
Tak…
Styl Větru…
Obrovský Průlom.
Co to sakra děláte?!
O-Omlouvám se!
Prosím, dejte to dohromady, Sensei!
Oh, Aburame Sensei…
Je mi to tak líto…
Hej, hej…
Rozumíte—
Co s tím vším uděláme?
—opravujeme vaši školu!
Co se s tím chlapem stalo?
Neříkej mu "ten chlap".
I když je na tom takhle,
je to pořád náš učitel.
Oh, vážně?
Nevěděl si to?!
Ale myslíš, že nás s takovou
může vůbec něco naučit?
No, kdysi býval vážně úžasný.
No v porovnání s ostatními učiteli
není moc spolehlivý.
Není to zrovna osobnost...
Jo, jakoby byl jeho stín silnější než on.
Neříkejte takové věci.
Sensei uvítal Mitsuki.
Uvítal? Mě?
Nebavil ses, Mitsuki?
Bavit se?
Uh… Aburame Sensei se necítí moc dobře,
takže první hodinu budeme mít samostudium.
Co?
Hádám, že označit je za "nechutné",
bylo hrubé.
Hej, co s tím uděláme?
Je to otrava, ale myslím,
že bychom se měli omluvit.
Jo, to měli.
Mitsuki, jdeš s námi, že jo?
Huh? Kde je Mitsuki?
Hej!
Co?!
Já nevím... snad ne zase...
Jdu se podívat.
Hej, Boruto!
Se mnou taky počítej!
Jaká otrava.
Jdeme taky.
Huh? Proč?
Mám strach o školní bufet!
Huh?
To bylo těsně!
To je ten chlap,
co tu byl na opravu školy.
Stále stojíte v cestě opravám.
Za jak dlouho to bude hotové?
Boruto!
Není to stejné jako minule s Metal?
O co tady vůbec jde?
Nejdřív ho musíme zastavit.
Jdeme!
Takže ty to vážně vidíš!
Hej, jak to—?
To je pravda, včera taky…
To snad…
Je tím, kdo je nutí
chovat se divně?
Co děláte?
Jdu po něm!
Počkej!
Jdeme rovnou po něm!
No tak.
Huh? My nejdeme?
Zachránila jsem brambůrky ze školního bufetu,
takže mám hotovo.
Kdy jsi to—?
S takovou ji zničím úplně,
takže ji už nebude potřeba opravit!
Hej! Buďte opatrní!
Dej do toho všechno Sarado!
Ugh! Tak rušivé.
Nenech se tím tak unést, dítě.
Bylo to dost dlouho, Shikadai?
Jo...
Byla jsi super...
Lady Sarada.
Game over.
Boruto nepřišel na řadu.
Vy spratci...
Nezabralo to?!
Nenechte se unést!
Dostaňte ho, teď!
Jo!
Skoro jsi umřel.
Neměl bys to přehánět.
J-Jo…
Je po všem?
Hmm
On je…
Co?
Huh? To nic...
Těším se na další spolupráci, Mitsuki.
Hm… I já, Boruto.
Takový nepořádek...
Tím, že jsem nešel do hodiny,
jsem ohrozil svoje studenty...
…a škola byla zase poškozena.
Nezabralo to.
Nic nezabírá…
Velice se omlouvám, řediteli!
Jak jsem čekal...
Takže se tvá třída špatně zvládá...
No, máš tam pár problémových dětí
a navíc ještě výměnného studenta
ze Skryté Zvučné.
Jestli je to pro tebe příliš, Shino,
můžu požádat Anko Sensei.
Co bych měl udělat, aby mě Boruto
a ostatních začali brát vážně a poslouchat?
Nebo už není cesty, jak to udělat?
Už tomu rozumím...
Proč jsem si s tím dělal starosti?
Tohle je to místo, že?
Mělo by být...
Proč by nás Shino Sensei tahal ven
tak brzo po ránu?
A není divné, že si na mimoškolní lekci
zavolal jen nás tři?
Hej, Shino Sensei!
Jdete pozdě, víte to—!
Omlouvám se, že jste museli čekat,
Boruto, Shikadai…
a Mitsuki.
Sen-sei…?
Teď zahajme závěrečnou lekci...
Už mám dost toho,
že mě studenti neberou vážně,
nebo že je všechna moje těžká
práce zbytečná.
Zdá se mi, jakoby všechno,
s čím jsem si dělal starosti, byla jen lež.
Byl jsem osvobozen!
Dokonce i Shino Sensei se chová divně!
Jo, stalo se mu to samé, co Metal!
Už vás nic dalšího nenaučím...
Příště:
ZÁVĚREČNÁ LEKCE
Bojujte, jak můžete,
ukažte to nejlepší...