Kometa vlétla do souhvězdí.
Osud hvězd,
čas sklizně se přiblížil.
A tak jak jsem si myslel,
klíčem k tomu všemu je... on.
BORUTO:
Naruto příští generace
- titulky vám přinesla Stealaya -
KINO PROMÍTÁ
ODHALENÍ VE SNU
Nikdo tě nezachrání.
To bude dobré.
Ochráním tě, ať to stojí cokoliv.
Věř mi!
Zmlkni, ty zatracený děcko!
S větrem se nese nářek slabých.
Mé oko tepe, říká mi ochraňuj bezbranné.
Ty! Co jsi k čertu zač?
Ninja... Rušič Zla Kagemasa.
Říkal jsi Kagemasa?!
Lháři! Kagemasa je mrtvý!
Co když vám řeknu,
že to byla jedna ze schopností
mého ďábelského oka?
Co?!
Hej, mládě...
Když chceš, aby někdo uvěřil v to,
co se snažíš vykonat,
musíš udělat jedinou věc...
Huh? Co je to?
Zabijte je!
Ď-ďábelské oko...?!
Nechej řečí a dokaž to svými činy!
Mé oko vše spojí
a zničí zlo, které vidí.
Nicméně,
je to také laskavé oko,
které ušetří rukojmí.
Ninja Kagemasa...
Lidé ho zvou hrdinou.
Ale žije ve stínech historie,
a dál bojuje...
zatímco jeho identita zůstává skryta!
Nebyl Kagemasa úžasný?
Z jeho taijutsu
se můžete ze pár věcí naučit.
Huh? Vy si myslíte,
že to za něco stálo?
Vážně?
Co se ti na tom nelíbilo, Boruto?
Hlavně sám Kagemasa.
Nezáleží na tom,
jestli ti lidé věří nebo ne.
Co tak asi nějaký slaboch zmůže?
Všechno bylo šité na míru.
Jo, jasně,
ale nemohl jsi z něho spustit oči...
Ne, já souhlasím!
Život ninji není tak snadný.
Například Lord Hokage -!
Znáš jen jeho lepší stránku.
No jo, takže je Lord Hokage
opravdu tak cool?
Huh?
Chci říct... Lord Hokage
byl hrdinou Velké Ninja Války!
Musí být super,
když je doma.
Ne, otec takový není ani náhodou.
Zaspává,
neumí si nasadit boty...
Je úplně jiný.
Co?!
Nedávno...
Mi máma řekla,
ať mu donesu oblečení na převlečení...
Oh, to jsi ty, Boruto.
Můžeš je položit támhle.
Je vážně nudný.
Lord Hokage je takový?
Už to tak bývá.
Ve skutečném světě cool hrdina
moc nefunguje.
Aww on...
Chápu odkud Iwabe bere ty cool ninji,
ale ve skutečném světě je to těžké.
Kdyby se před námi nepřítel objevil,
tak jako ve filmu,
bylo by to snadné.
No, prostě jen musíme vydržet, ne?
Dokud nebudeme mít v ruce důkaz,
nemůžeme říct nic neopatrného.
A krom toho, jsi jediný,
kdo ten stín vidí.
Zdá se, že se to šíří.
Jo, začíná se to objevovat
mimo Akademii.
Myslíš, že je okay,
když po tom pátráme jen my?
Kdo ví.
Jestli z toho máš špatný pocit,
požádej Lorda Hokage.
To nemůžu, vždyť víš!
Nemůžu to nechat
na otci a ostatních.
Tak dobře.
Ale máš nějaký nápad,
jak ten stín najít?
Rád ti s tím pomůžu, ale přijdi s tím,
co je potřeba udělat.
Měj se!
KAGEMASA
Stínové klonové jutsu!
Tři hlavy jsou lepší než jedna!
Dejme dohromady,
co se doposud stalo.
Jako první byl případ s Denki.
Ráno v den slavnostního zahájení,
jsem viděl za Denki stín.
Sledoval jsem ho.
Pak...
Vlak ztratil kontrolu...
To bylo těsně.
Jsi na svoje klony moc drsný!
Nemohl jsem s tím nic dělat!
Nebylo jiné cesty!
U Denki ten stín zmizel potom,
co jsme si promluvili, že?
Pravda...
Ale  Metal jsi musel probrat ránou.
S tím šíleným studentem
a opravářem to bylo stejné!
Ale s tím Magire,
to bylo stejné jako u Denki.
Znamená to,
že se od Metal nějak lišili?
Ne, začali se taky chovat divně potom,
co je stín posedl.
Možná je potřeba je knokautovat,
nebo zasáhnout něčím srovnatelným.
V každém případě se zdá,
že ten stín má vliv na jejich emoce.
Navíc, podle toho,
že to ovládlo i Shino Sensei
hádám, že není podstatné,
jaké má člověk schopnosti.
Jsem vážně rád,
že Mitsuki byl tehdy poblíž!
Myslíš, že je ten stín chakra?
Netuším.
Ale neviděl jsi na chvíli něco,
co vypadalo jako monstrum?
Jo, a jsem si docela jistý,
že chakra takové věci nedělá.
Jenže jak zmizí ten stín,
zmizí i chakra.
Uhh…
Uh-huh.
Tak proč jsem jediný,
kdo to vidí?!
Co když je to halucinace?
Není možnost, abych měl halucinace,
je ti to jasné!?
Dobře, ale není žádný důkaz.
Vím, jak to myslíš...
zvlášť, když to bylo vidět tak jasně.
Aw páni, tohle je tak zmatený!
Stejně, my tohle sami nevyřešíme.
Neměli bychom si promluvit s taťkou?
V tuhle chvíli?
To je tak chabý!
No, řešíme to právě teď...
Nechci to nechat na otci a Sensei.
To se týká i Denki
o ostatních,
ale nemůžu odpustit tomu,
co jim to udělal.
Pravda...
Ale když to řeknu tátovi a ostatním,
řeknou,
aby se od toho mladí drželi dál.
Tak to nechci!
Chci toho,
kdo jim to udělal,
vlastníma rukama donutit,
aby za to platil.
Tak to beru!
Pak je o důvod víc zjistit,
proč něco takového vidíme.
Tvoje matka je princezna
klanu Hyuga, že?
– Děkuji!
– Možná se ta věc probudila.
Myslíš Byakugan?
Byakugan…
Jedno ze tří úžasných Vizuálních Jutsu.
Děděné pouze v klanu Hyuga,
známého jako nejsilnější klan v Listové...
Oko, které vidí skrz vše.
Jak dlouho tady seš?!
Celou dobu.
Soudě podle tvého pohledu jsi to tušil.
Jo, zprvu...
Tak proč se na Byakugan nezeptáš?
HYUGA
Nechceš?
Tak nějak…
Ale nevíš kde začít, co?
Nemyslím, že to někam povede,
dokud nezjistíš o Byakuganu víc.
Asi ne…
Myslím, že se zeptám.
Ale..
Jestli tohle oko není Byakugan…
a jestli se v tom mýlím...
Je tohle oko vážně Byakugan?
Má tohle oko nějaké schopnosti?
Hej…
Kde to jsem?
Mluvím k tobě skrze tvůj sen.
Sen?
Kdo jsi?
Boruto Uzumaki…
Tvé oko je hvězdou naděje...
proti destrukci,
jež jednou přijde.
Huh?!
Plamen naděje dřímá hluboko v tobě.
Neříkej... v tom oku?!
S tím okem...
poneseš osud světa na svých bedrech.
Tvé oko tě nejspíš dovede...
ke světlu jež pokoří temnotu.
Sen?
To snad!
Whoa! To jako vážně?!
Je to pravda!
Mám na svých bedrech osud světa!
Velkej brácho...
Oh, to jsi ty, Himawari.
Ano…
Perleťově jasná noční můra
mi odhalila osud!
Huh?
P-Perleť?
Bouře mezi hvězdami
zahnala démony mého srdce.
Není nikoho, kdo by uniknul mému Byakuganu,
který odhalí každou...
lež!
To je vše, co máme.
Ještě zkoumáme místa,
kde Shino byl a lidi,
se kterými se setkal,
než se začal chovat divně.
V každém případě...
Někteří lidé se náhle
začali chovat divně
v oblasti Akademie.
A na všech zůstaly znaky toho,
že se s jejich chakrou
stalo něco nepřirozeného.
A všechno se stalo,
když byl poblíž Boruto?
Ano, pokud víme.
Kdo je podle tebe cíl?
Kdo ví?
Ale v tuhle chvíli
nemůžeme najít motiv,
proč cílit na Boruta.
Takže to není namířeno
proti synovi Hokage?
Způsob provedení
se na to zdá příliš necílený.
Krom toho,
Boruto tam pokaždé sám strčil nos.
To k němu sedí.
Stejně, varuji ho.
Jen z toho nedělej nějaké poučování,
buď na něj mírný.
Budu opatrný.
Okay, pokračujme—
Jsi v pořádku?!
Promiň.
Pracuješ moc tvrdě.
Běž si domů odpočinout,
než tě to složí.
Jsem doma.
Vítej doma.
Oh, Shikamaru,
ty jsi ho zase doprovázel?
Mějte se, už půjdu.
Ať si tvůj manžel odpočine.
Díky, že se mi o něj staráš.
Co to bylo?
No, Boruto se choval divně...
Svítím jasněji než světlo,
které sestupuje!
Temnota, oslnivější než světlo...
Přesně tak, já obklopím svět temnotou...,
jež je smrtící i opojná.
Neskonale chytrý a pohledný...
to jsem já.
Odpusť mi, Bohyně Osudu.
Moje oko ukradne
– tvoji božskou ochranu.
– Tati...
– rychleji než splašený vlak.
– velkej brácha se chová divně.
Vypadá to tak.
Přišel čas...
zrození!
Oh…
Tati!
Probudil jsem úžasnou schopnost.
Úžasnou schopnost?
Víš...
Počkej, Boruto!
Neukradl jsi
Svitek Pečetí nebo tak něco, že ne?
Svitek Pečetí?
Co to je?
Svitek obsahující zakázaná Ninjutsu.
Samozřejmě, když jsou zakázaná,
znamená to, že jsou všechny
hodně nebezpečná.
To je poprvé,
co o něm slyším.
A krom toho, co to má
se mnou společného?
Ale nic, jen tu v minulosti
byl někdo takový...
kdo chtěl rychle získat sílu
a svitek ukradl.
To je pěkně hnusný.
Nedávejte mě do kupy s někým takovým!
M-Máš pravdu!
To, co ten chlap udělal,
je neomluvitelné!
P-Promiň.
Zapomeň, co jsem řekl.
Tak? Co je ta "úžasná schopnost",
kterou jsi objevil?
Byakugan.
Co?
Aby se mohl Byakugan projevit,
vyžaduje to intenzivní trénink.
Oh, vážně?
Pak musím být génius!
To není možné.
Co je, tati?
Tak, jak řekl Shikamaru,
Byakugan vyžaduje náročný trénink,
než ho můžeš použít.
A já vím lépe než ostatní,
že za sebou takový trénink nemáš.
Co?
Snažíš se mi říct, že lžu?
Ne.
Jsou případy jako Himawari,
která ho probudila z ničeho nic.
Takže to ještě nemůžeme vyloučit, ale...
Jinými slovy...
Ty mi nevěříš!
Musíš pro to mít alespoň nějaké základy.
Vidím to!
Boruto.
Boruto, nemá smysl se
o tom tady hádat.
Musíš si o tom promluvit s dědečkem.
Dám mu vědět.
Tvůj děda pozná,
jestli to Byakugan je nebo není.
Půjdu za ním nebo za kýmkoliv jiným,
kamkoliv!
Asi s ním touhle dobou mluví.
Jdu si o tom promluvit s dědou,
tak tu počkejte na dobré zprávy!
Získám důkaz,
že můj Byakugan je skutečný,
a dám to otci sežrat.
S Byakuganem můžeš vidět
tok chakry, že?
Jo.
V bitvě můžeš sledovat pohyb nepřítele,
a taky jsem slyšel,
že vidíš skrz zdi.
Bude to úžasné,
jestli je to opravdu Byakugan.
Whá! Můžeš toho nechat?
Stejně… S tímhle místem
si nedokážu poradit...
HYUGA
S čím si nedokážeš poradit?
Oh, jsem tak rád,
že jsi tu, Boruto!
Dědo!
Oh, Himawari!
To jsem já, tvůj děda!
Dědo…
Dědo!
Jsme rádi, že jste přišli!
Tati…
Už je to doba,
Otče a Hanabi.
Právě jsi viděl, jaký táta je...
Nemá smysl dbát na formality,
Lorde Hokage.
To jsem já! Vaše tetička!
Kenkenpa kenpa kenpa kenkenpa ♪
Jsem rád, že jste tady.
Týká se to Byakuganu, správně?
Dědo... Myslím, že jsem probudil
svůj Byakugan, abys věděl!
Hmm…
Nejdřív mě to nech vysvětlit.
Byakugan je Kekkei Genkai,
které se dědí v našem klanu Hyuga.
Jinými slovy je to speciální ninjutsu
které mohou získat jen ti,
kteří mají krev Hyuga.
Nicméně, ne všichni v klanu Hyuga
jej dokážou probudit.
A ne všichni,
co jej probudí, ho i ovládnou.
Byakugan je shinobi jutsu.
Není běžné ho probudit
bez intenzivního tréninku a cvičení.
Byakugan vyžaduje náročný trénink,
než ho můžeš použít.
A já vím lépe než ostatní,
že za sebou takový trénink nemáš.
Když začneš Byakugan používat,
rozhodně si toho všimneš.
Bude to zřejmé nejen pro tebe,
ale i pro ty v tvém okolí.
Nicméně...
právě teď v této situaci,
nedokážu říct,
jestli máš opravdu sílu Byakuganu.
Proto, pojďme to vyzkoušet.
Pojď na dvůr!
Huh?!
Tvůj soupeř budu já osobně!
Byakugan vidí přes všechny možné překážky.
Prakticky nemá žádný slepý bod.
Byakugan také vidí tok chakry.
Tok chakry?
Pokud jsem viděl tohle, pak—!
Ano, je to dobré oko.
Musíš víc ovládnout své oko!
Příště:
Důkaz sebe sama.
Dokážu vám, že tohle oko je speciální,
abyste věděli!
DŮKAZ SEBE SAMA.