Kdo…
jsi?
Jsi vážně jeho žena?
Dnes se... chováš trochu divně.
To divné tady
je tvůj vztah s Tátou.
Mám prosbu ke svojí
nejlepší kamarádce.
Vyslechneš mě?
Co se děje?
Přemýšlím...,
že se vydám na cestu.
Abych našla svoje skutečné rodiče.
Půjdeš se mnou, že jo?
Ano... To je ono!
Vyrazíme, jen co se sbalíme!
Okey?
Bereš?!
Lord Sedmý by měl vědět,
kde Otec je..
BORUTO:
Naruto příští generace
- titulky vám přinesla Stealaya -
KANCELÁŘ HOKAGE
Chlapec se Sharinganem
Shikamaru, kolik že to potřebujeme
objednat šátků?
O takové věci se postarám,
ty bys měl...
To je Sasukeho jestřáb.
Ten chlap se drží analogu…
80% jeho misí
ho zavede na místa,
kde si nemůže nabít svoje zařízení.
Tak do něj nerýpej.
To je—!
LÁZNĚ
LÁŽNĚ
Co se děje, Naruto?
Neříkal jsem ti,
že budu na dovolené?
Aha…
Jestli má ten člověk opravdu Sharingan…
Což se samo
o sobě zdá nepravděpodobné...
Je to buď přeživší Uchiha nebo...
…někdo s napojením na něj.
Takže jsi ho viděl?
A? Jaký byl Sasuke Uchiha?
Silný... Opravdu silný.
To ještě nebyla jeho pravá moc.
Moc kterou nese
jeho Sharingan, to je...
Sharingan?
Zabil Itachiho…
To je neodpustitelné.
Musím zabít...
Správně.
Sasuke… ostuda hrdého Klanu Uchiha.
Nezaslouží si mít Sharingan.
Znovu se ozvu,
když zjistím cokoliv dalšího.
Musím od něj získat podrobnosti.
Pro jistotu se se Sasukem setkám.
SEDMÝ HOKAGE
Nechám ve vesnici svůj Stínový Klon
a půjdu za ním osobně.
Na to, že to byla jen malá jiskra,
se to nějak rozhořelo.
Raděj si pospěš.
Jo.
Dobře!
Postarej se mi o vesnici.
Jasně.
Promiň, že jsi musela čekat...
Co se děje?
Vypadáš z toho víc vzrušená, než jsem já.
Oh, Cho-Cho!
Vidím, že sis toho sbalila
opravdu hodně.
No, může se z toho vyklubat
docela dlouhá cesta.
Koukej...
GALBI BRAMBŮRKY
Jsem připravená na cokoliv!
Jo... to je úžasné...
Přísahám,
že svého pravého otce najdu.
Uzdrav se!
Ten mužný a pohledný muž,
co mi zachránil život.
Prostě vím,
že je to můj pravý táta!
Dobře, už vyrazím.
Řekni Borutovi,
že se omlouvám...
To je Lord Sedmý...
Počkej, on taky někam vyráží?
C-Co?!
To bolelo!
Sorry.
Seš celá?!
Co to má být,
že si bereš vedení?
Hej, jsi naštvaná,
že jo?
Zrovna jste se minuli.
Oh…
Už chápu, proč chtěl,
abych ti vyřídil omluvu.
Jdeme, Mitsuki.
Možná ho ještě dohoníme.
Boruto!
Chceš, abych ten obědový box
předala za tebe?
Huh?
Sarado…
Vyrážíme na takový malý výlet.
Jestli chceš,
můžeme to Lordu Sedmému zanést.
Cho-Cho, to zvládnem,
že jo?
Je mi to jedno, ale...
Je tam dost i pro mě?
Ne, zapomeňte na to.
Vezmu to zpět Mámě,
ať ví, jak se cítím já.
Vždy mu připraví oběd...
Už by ho měla znát líp.
Vždycky…
Co je?
Říkám, že mu to zanesu.
A já říkám,
že je to v pohodě.
Jestli to nechceš,
tak já to sním!
Mohla bys na chvíli za mnou?
Chceš mě pozvat na rande?
Jsi v docela dobré kondici.
Starej se o svoje!
Znáš osobu,
která to doručí.
Tak v čem je problém?
Pro takový úkol
mám dostatečné schopnosti.
Přísahám, že mu to doručím.
Nedovolím, aby oběd, který tvoje máma
uvařila pro Sedmého Hokage...
přišel vniveč.
Proč na tom trváš?
Oběd zabalený sebou není jen o jídle...
Když víš, jak důležitý je pro tebe člověk,
který ho připravoval.
Co je to s tebou?
Naruto mířil k Průsmyku Shikoro.
Boruto, nech ji to vzít.
Dobře...
Tady.
Slibuji, že mu to donesu.
Fajn.
Jdeme, Cho-Cho!
Jo!
Myslím, že po mně jede.
Když na to pomyslím... tak ne, díky!
Konečně se s tebou setkám...
Tati!
Je divná.
Jsou v pohybu.
Já... to také viděl.
Mám pro tebe další úkol, Shine.
Přiveď mi jeho dceru.
Tu s brýlemi.
Tu, která nese znak Klanu Uchiha,
stejný jako máš ty.
Tu dívku budeme moci využít
v náš prospěch mnoha způsoby.
Z toho jídla bude mišmaš,
jestli dál takhle poletíš...
Vždyť to samé se mu stane,
když ho sníš...
Musíme si pohnout,
nebo ho nedohoníme.
K čemu je tohle všechno,
když nedostane šanci to jídlo sníst?!
Mám dost...
Už nemůžu běžet.
Jestli nemůžeš běžet,
budu tě tlačit před sebou, když budu muset!
Fajn nápad!
Ty oči…
Kdo jsi?
Shin Uchiha.
Já a můj otec máme být
jediní přeživší Klanu Uchiha.
Pojď se mnou…
A když odmítnu?
Můj otec řekl...,
ať tě přivedu.
Jeho slovo... je zákon!
Odvedu si tě.
Co se mnou uděláš
po mém únosu?!
Cho-Cho!
Částečné Zvětšovací Jutsu!
Tebe nepotřebuji.
Není to trochu moc...
na boj mezi dětmi?
Lord Sedmý!
Myslím, že děti z mojí vesnice
mají slušné vychování...
Sharingan…
Aha, takže to jsi ty...
Něžný a drsný zároveň...
Promiň, ale budeš muset
jít se mnou.
Mám na tebe pár otázek.
Chápu…
Máš i Mangekyo Sharingan.
Pak tě nemůžu brát
na lehkou váhu.
Vzdálená kontrola zbraní…
Tak to je tvoje schopnost.
Naruto… Popustíme pro jednou
zase uzdu?
Jen trošku.
S-Sarado…
Tohle je to, co říkají,
že je v těle Lorda Sedmého?
Jo... Ocasaté Zvíře...
Síla Devítiocasé...
Jen zlehka, dobře?
Taková otrava.
Podívej na tu masivní chakru!
A míří tak přesně!
Pěkné úhyby, chlapče.
Máš dobrý trénink.
Wow! Věděla jsem,
že je Lord Sedmý super silný, ale...
Když to vidíš ve skutečném boji,
je ještě úžasnější!
Jeho oslňující přítomnost…
Mohl by být—?
Co?
Tohle je síla Devítiocasé lišky
Sedmého Hokage,
známého jako největší shinobi
své generace.
Vidět to na vlastní oči
je sladký bonus.
Teď ustoupíme, Shin.
Sám ho neporazíš.
Zmizel…
Technika Transportace?
Huh, hádám, že je po všem...
Ehm…
Je možné, že jste můj skutečný otec,
Lorde Sedmý?
Huh? Na co se mě to
najednou ptáš?
Ne, tohle není ono.
O co tady jde?
No ale kdo byl ten kluk před chvílí?
Tahle cesta byla jen o tom
najít mého otce, ale...
jsem snad křehká dívčina
kvůli které všichni bojují?!
Ne.
Ty nejspíš nejsi jejich cíl, Cho-Cho.
Zdá se, že jejich cílem je Sarada.
Co jsou zač?
Zmínili jméno Uchiha…
Nedělej si starosti.
Ochráním tě.
No... Vzhledem k situaci
vás nemůžu poslat zpět do vesnice.
Pojďte obě se mnou!
Myslím, že to bude nejbezpečnější.
S vámi?! Dobře!
Vlastně jsem na cestě za Sasukem,
kterého jsem nějaký čas neviděl.
Myslím, že bude taky šťastný,
že tě vidí!
Málem jsem zapomněla!
Tohle jsem vám přinesla.
Oh?
Děkuji, omlouvám se za potíže.
To bylo výborné.
Díky, že jste to přinesli.
Ale ne, raději místo
nám poděkujte Borutovi.
Okey.
Otec Sarady, huh...
Tohle ale původně byla cesta
k nalezení mého otce.
Choji někam šel?
Jaký je tvůj otec, Sarado?
Já se s ním nikdy nesetkala.
Nepamatuji si ho.
Pravda…
Celou dobu je na cestách.
Abych to napravil…
Kdybych ho měl popsat...
Vždycky byl populární
u děvčat na Akademii... tak jako já.
Byl docela fešák...
tak jako já.
Plus měl vždy nejlepší známky
z ninjutsu… tak jako já.
Nemůže mít nejlepší známky jen jeden?
To zní podezřele…
Ale byl nevrlý, asociální,
arogantní a hrubý... naprosto jiný než já!
Jinak řečeno…
Byl to můj rival!
A to platí dodnes!
Sarado…,
když jsem tě předtím viděl bojovat...,
hodně mi to připomnělo Sasukeho
a Sakuru z našich začátků.
Oh…
Sasuke nenosil brýle,
ale tvoje oči jsou stejné jako jeho.
Ale vzezřením jsi jako Sakura.
Třeba tím, že vážně pouštíš hrůzu,
když do toho práskneš!
Neboj.
Bez ohledu na to,
jak dlouho jste se neviděli...
nic to nemění na tom,
že jsi jeho dcera.
A Cho-Cho…
Tvoje tvář je obrazem Karui,
ale tvoje tělo je stejné,
jako míval Choji!
Z toho jsem dostal chuť na bagety.
Zajímalo by mě proč…
– Proč se cítím tak dobře…,
– Jsi v pořádku?
To nic není!
…když jsem s Lordem Sedmým!
Už ji máme na dohled, vidíte?
Se Sasukem se máme setkat
v té věži.
Už dál nemůžu!
Dejme si pauzu!
Hádám, že nemáme na výběr!
Ale jen chvilku, dobře?
Oh, no tak…
Ta věž je přímo před námi!
To je dobrý, Sarado.
Taky si polož batoh.
Okey.
Ehm… Musím na záchod.
Nechoď daleko.
Dobře.
Ještě chvilku…
a konečně se setkám s Otcem!
Tati!
VĚŽ PRŮSMYKU
– Tati—!
– Jsem ohromen, že jste mě našli.
Jsi jedna z nich?
Naruto! Co to má sakra být?
Proč si s sebou bral děti?
Chtěla jsem se s tebou setkat, Tati.
Proč nezůstaneš ve vesnici s Matkou?
Zajímá tě vůbec,
že si nepamatuješ tvář svojí dcery?!
Kde jsi byl
a co jsi celou tu dobu dělal?!
Příště:
"Sasuke a Sarada"
To s tebou nesouvisí.
SASUKE A SARADA