Už jsi zase tady?
Dal jsem mu nový druh hnojiva,
ale nemá žádný efekt.
Dokonce i zahradníci
to s ním vzdali, ne?
Ty máš teda vkus...
Tenhle strom jako jediný
přežil bitvu,
která zničila skoro všechno...
Chci se o něj postarat osobně.
Zahradničení je fajn...,
ale je připravené vše na summit?
OHEŇ
Pět Kage brzy dorazí.
Jo.
OHEŇ
BORUTO:
Naruto příští generace
- titulky vám přinesla Stealaya -
TRÉNINKOVÁ HALA
Boruto a Sarada
Dost se chvástáš, Metale.
Tak jako ty, Iwabe!
Lord Hokage je rozhodně nejsilnější!
Ale to záleží
na čase a místu!
Co to mezi nimi je?
Jsou ve sporu,
kdo je nejsilnější z Pěti Kage.
Necháte toho vy dva?
Ještě je pořád hodina!
Nedělejte ze Summitu
Pěti Kage takovou vědu.
Je to jen o návštěvě tvého
strýce u starouše, Shikadai…
Strýc Gaara vždycky přinese
dost rozporuplné dárky.
Vy dva mluvíte o Summitu Pěti Kage
jako o nějaké rodinné sešlosti.
Whoa, úžasný!
Úžasné, Sarado!
Zdá se, že máš nějakou motivaci!
Rozhodla jsem se…
Jednou se stanu Hokage.
Huh? Vážně?
Máš k tomu všechny předpoklady.
Jo! Lord Sedmá!
Slyšel si?
Ještě nedávno jsi neřekla
o ninja umění nic dobrého...
Co, že jsi změnila názor?
Na rozdíl od tebe
už nejsem dítě.
Co je na mně dětinský?!
A co není?
Hej, jsem tady.
Mít za cíl stát se Hokage je hezký,
ale místo házení shurikenů,
bys měla zvládnout
nějaké speciální jutsu!
– Oww!
Ňoumo!
Hlavním cílem je trefit cíl.
To bylo jen štěstí.
To se pleteš!
Co je, Mitsuki?
Vy dva tvoříte skvělý pár.
– Ani náhodou!
Zdá se, že nemáš ani tušení,
tak mi dovol ti to objasnit...
Sarada má Sha…rin…
Cho-Cho, mám žízeň.
Pojďme si dát trochu vody!
Co to bylo?
Netucha.
Zapomeňte na ně.
Poslouchejte.
Graffiti na Velkých Kamenných Tvářích?
Šhh! Ne tak nahlas!
To už tu bylo.
Nejsi moc nápaditý,
víš o tom?
Umělec se drží stylu,
který mu nejvíc sedí!
Krom toho mi minule
něco malého chybělo.
Tentokrát mám
ale v plánu mistrovské dílo!
Dílo, jo?
Inojin! Ty jsi ten přes umění,
tak mi pomůžeš!
Ani náhodou,
to je dětinské.
Zbláznil ses?
Summit Pěti Kage je dnes
a tomu odpovídají bezpečností
opatření ve vesnici.
O tom to je!
Přechytračit soupeře a uspět
je celá podstata
toho být shinobi, ne?
Taková blbost.
Do toho nejdu.
Hodně štěstí, Boruto.
Proč držíš svůj
Sharingan v tajnosti?
Máma říkala,
že bych mohla být zase cíl,
tak to raděj nechám mezi námi.
Taky si říkám,
že to bude mnohem větší zábava,
když ho nejdřív ovládnu,
a pak ho ukážu tomu blbcovi.
Tady ji máme,
Ďábelská Sarada vyplula na povrch!
Chci se zlepšit,
tak jestli můžeš,
co trochu tréninku po škole?
Dnes musím trénovat s tátou.
Proč neřekneš mámě?
Nemyslím,
že by na to měla čas...
Práv jsme se přestěhovaly
a ona sotva začala vybalovat.
Měla jsem ty krabice označit!
Jsme tady před Rezidencí Hokage.
Ve vzduchu je napětí,
které dokáže vyvolat
jen Summit Pěti Kage.
ICHIRAKU
– Chci vysvětlení!
– Hlavy pěti shinobi vesnic
– S potěšením!
– by tu měly být každou chvílí…
Mohli byste přestat?
Jsme v restauraci!
Ach můj...!
BLESK
Tady je!
Pátý Raikage… Darui!
Tak blýskavý příchod...
Když předchozí Raikage
přišel o levou ruku
natolik věřil schopnostem Darui,
že je znám jeho výrok:
"Levá ruka mi vůbec nebude chybět,
protože mám pravou ruku, jakou jsi ty."
Pravou ruku?!
Lord Hokage je bez debat
nejlepší shinobi vůbec.
Šestý Mizukage, Chojuro.
VODA
Jeden ze Sedmy Vládců Meče
z Vesnice ukryté v Mlze,
když tasí svůj Shinobi Meč,
Hiramekarei, nikdo se mu nevyrovná!
Meč?
Když má přijít na boj v ninjutsu,
nikdo se k Lordu Hokage ani nepřiblíží.
T-to je Čtvrtá Tsuchikage.
Traduje se legenda, ž
e necouvla,
ani proti 100,000 Zetsu.
ZEMĚ
Troufnu si říct...
Tak se to dělá
Velká Sestro Kurotsuchi!
Musím uznat...
Kdyby bojovala
se Sexy Jutsu Lorda Hokage,
mohl by to být skvělý zápas...
Už je tady! Pátý Kazekage,
Lord Gaara!
Také známý jako
Princ Písečné Tykve!
Vyrůstal bez lásky a ten,
který ho dokázal změnit...,
Náš Hokage, Naruto Uzumaki!
VÍTR
Chlapec génius narozen ve Skryté v Písku!
Je to takové plývání,
že je to strýček Shikadai!
Souhlasím!
Jsem doma!
V téhle také ne.
Co to děláš, Mami?
Nemůžu najít kupón
pro vyzvednutí posledních fotografií.
Víš, ve které je krabici?
Proto jsem ti říkala,
abys ty krabice popsala.
Ale…
Tadá!
Kdy jsi—?!
Je to něco důležitého,
tak jsem je vyzvedla dřív.
Dobře!
Taková krásná fotka!
Mmhmm…
Jdeš ven?
Jo, něco ještě mám.
Co? Ty mi s tím
nepomůžeš?
Pomůžu...
až se vrátím.
Měj se!
OHEŇ
Od Čtvrté Velké Ninja Války
už uběhlo patnáct let...
OHEŇ
Od té bitvy se narodilo
mnoho dětí.
A to nejen v Zemi Ohně...,
ale všech Pět Zemí prošlo
obdobím bez větších problémů,
díky vytrvalosti
a tvrdé práci vás všech.
My, Pět Kage, zůstaneme spojenci
a budeme dál chránit vybojovaný mír.
Počkej! Ještě nejsem připravená!
Pomáhám ti,
tak nekňuč!
Vidím to!
Teď jsi mě naštvala!
Stínové Klonové Jutsu.
Sharingan ti umožňuje
kopírovat cizí jutsu?
To je tak příhodné.
Ale ještě mi to potrvá dlouho,
než ho plně ovládnu...
Najednou se cítím tak...
Sarado!
K-Konohamaru Sensei!
Byl jsem zvědavý,
kdo tady venku trénuje...
Tak to jste byly vy dvě!
Sharingan?
Jestli o něm cokoliv víte,
můžete mě učit?
Jsi potomkem rodu Uchiha.
Je naprosto přirozené,
že tě to zajímá.
Nechoďte kolem horké kaše.
Prostě jí to řekněte.
Základem je vědět,
že Sharingan má tři unikátní vlastnosti.
První je vynikající kinetické vidění.
Druhá je schopnost analyzovat
strukturu jutsu,
zkopírovat ho
a vzít si ho za vlastní.
Jen ne ty na extra vysokém levelu,
nebo ty vyžadující unikátní rys jednotlivce.
Aha…
A třetí je mocné genjutsu…
Konkrétně schopnost
někoho lapit v iluzi.
Samozřejmě průměrný shinobi
také používá genjutsu,
ale Sharingan ho dělá
mnohem mocnější.
To je úžasné!
Nicméně, protože Sharingan
spotřebovává velké množství chakry,
musíš být opatrná a mít jistotu,
že ho používáš efektivně, okey?
Tak proto se mi zatočila hlava...
Huh? Co tím myslíš?
Oh, to nic!
Jsi o krok blíž k tomu stát se Hokage,
Sarado!
Cho-Cho!
Oh? Cílíš na to stát se Hokage,
Sarado?
No, víte…
Ano!
Aha. Pak…
Se z nás stávají rivalové.
Vy také, Sensei?
Není to přirozené?
Už od doby,
kdy jsem byl dítě,
byl Velký Brácha Naruto můj vzor
a tvrdě jsem na sobě pracoval!
Rozhodně neprohraju.
Vypadá to, že stát se Hokage
nebude hračka.
Se soupeři jako jsi ty a Boruto.
Ten blbec řekl,
že nemá žádný zájem stát se Hokagem.
O tom pochybuji.
Jen je frustrovaný z toho,
že ho všichni vidí jen
jako syna Hokage.
Vzhledem k tomu,
že jsem vyrůstal jako vnuk Třetího Hokage,
myslím, že vím,
jak se cítí.
Pak...
Z něho musím ten
dětinský přístup vymlátit.
Jako dcera slavného
tria Ino-Shika-Cho,
tomu asi také rozumíš,
že, Cho-Cho?
Ani ne.
Oh, čas jí trénovat.
Okey… Díky.
To ano…
Na kamaráda, se kterým můžeš soupeřit...,
se dá vždy spolehnout.
Ano.
KANCELÁŘ HOKAGE
Nyní následuje jednání za zavřenými dveřmi.
Dobře…
Můžeme se dostat k vážným tématům?
Nevidím Sasukeho.
Nebylo tu něco naléhavého
k diskusi ohledně jeho mise?
Sasuke už znovu vyrazil.
Tato situace vyžaduje rychlou reakci.
Co se děje?
Svět shinobi…
stojí před novým nebezpečím.
Chystáš se nás zasvětit
do detailů, že ano?
Danzo Shimura,
který způsobil incident s Nue,
a Shin Uchiha,
se kterým jsem bojoval…
Společný jmenovatel objevující se v dokumentech,
které za sebou nechali...
je popis paralelní dimenze.
Paralelní dimenze?
Sasuke po tom pátral na své misi,
je to tak?
Má to spojení?
Kaguya, ta kterou jsem já
a Sasuke tehdy zapečetili,
měla za sebou děsivou
a mocnou armádu.
To myslíš Bílé Zetsu,
které zmobilizoval Madara?
Způsobili nám pořádné potíže.
Kaguya sama o sobě
byla velmi mocná.
Ale to z čeho máme obavy
je právě armáda Bílých Zetsu,
která za ní stála.
Nebylo to proto,
že muset čelit Spojeným silám Shinobi sama
by ji stavělo do nevýhody?
Podle všeho to nebyl důvod jejich vzniku.
Zjistili jsme,
že Bílí Zetsu byli stvořeni mnohem dříve
než udělal na tomto světě
krok první shinobi.
To je nemožné!
Pokud je to pravda,
tak za jakým účelem?
Informace, které jsme zatím získali...
napovídají, že jednou...
se na světě objeví bytost ještě děsivější,
než byla Kaguya.
Cože?!
Hokage, hmm?
Jednou se mezi Kamennými tvářemi
objeví i moje...
Boruto?!
Nepřítel mocnější než Kaguya…
A armáda Bílých Zetsu
existuje pro tento účel?
Je tu nějaký jiný důvod?
Něco tak důležitého jste vyšetřovali
za našimi zády?
Jste docela lišáci...
Byl to můj plán držet vše v tajnosti
dokud nezískáme konkrétní důkazy.
Ale něco takového...
Možná teď máme mír,
ale následky války
jsou ještě pořád patrné.
Jak tohle vysvětlíme našim lidem?
Už jen přemýšlet o tom
mi podráží kolena.
Nechce se mi věřit,
že tohle jsou jen falešné zprávy
či vtip s cílem nás udržet ve střehu.
Budoucnost by měla zůstat jasná.
To řekl Sasuke.
Kolik máme času
než se ten nový nepřítel objeví?
Několik měsíců, roky,
možná i víc.
Tohle jsme nebyli schopni zjistit.
To není dobré.
Není…
Už za naší generace
to bude špatné.
Pokud se to stane příští generaci...
Co se snažíte říct?
Je těžké přiznat to nahlas,
ale já to řeknu.
Generace shinobi pod námi...
upřímně řečeno, není na stejné úrovni.
Časy napětí mezi našimi
zeměmi se změnily.
Nedostatek praktických dovedností
mezi mladými
je velkým problémem všech vesnic.
Shin Uchiha věřil,
že pro evoluci
je nezbytný konflikt,
jež v budoucnu vyselektuje silné geny...
Nerad to přiznávám,
ale v něčem měl pravdu...
Naše generace se sjednotila
jako Spojená Shinobi Síla.
Díky tomu jsem dokázali
z velké války vyjít jako vítězové.
Ale není žádná jistota,
že příští generace dokáže vyhrát.
Proto musíme my být ti,
kdo zničí tu bytost silnější
než byla Kaguya,
nebo z toho bude problém, že?
Nemáš na práci nic lepšího?
Sarado, sakra.
Gaaro, proč nic neříkáš?
Nespolehlivý ve srovnání
s poslední generací ...
Existuje nějaká generace,
která nebyla takto srovnávána?
Souhlasíš, Naruto?
Jo…
Nenechám tě pokreslit tvář Hokage!
Proč ne?!
Hokage jsou staromódní,
pro ostudu a zbyteční!
Lord Sedmý mi řekl…,
že každý ve vesnici
je jako jeho rodina!
Takový přehánění!
Moc kecá!
Válka není jediný druh konfliktu.
Můžeme bojovat a soupeřit
s kamarády a rozvíjet svoje schopnosti.
Když se nad tím pořádně zamyslíte,
najdete souvislosti, že ano.
Je pravda, že od časů našich bitev
se hodně změnilo.
Ale víte…
Nevěřím,
že ty děti jsou slabé.
Ještě jsou v rozpuku.
Ale jednou nás
jako shinobi překonají…
A naplní tuhle vesnici mladými,
čerstvými listy, víte.
Věřím tomu.
Upřímně... Docela koukám.
Chceš pokračovat?
Ještě chvíle tohohle a je po mně.
Dáme to znovu někdy jindy!
Pak je to nerozhodně.
Vypadá to, že jsem vyhrál,
Sarado!
Lorde Sedmý!
Špatné zprávy!
Velké Kamenné Tváře jsou...
IDIOT
PITOMEJ STAŘÍK
T-Ten kluk…
Jedna věc je jistá...
Může z něj být shinobi,
co tě překoná.
Ty srabe!
S tím být srab
jsem naprosto v pohodě!
Hej, není tohle srabácký?!
Říkal jsi,
že to je v pohodě... ne?
Tohle je čas na Sexy Jutsu!
Co je to za jutsu?!
Rozdrtím toho,
kdo to vymyslel!
H-Hej, počkej!
Stejně si pořád myslím,
že jsou skvělý pár.
Dej mi pokoj.
Zabiješ mě.
Přestaň!
Boruto!
Chci, abyste byli na naší
terénní výpravě opatrní.
Země Vody...
Vesnice Ukrytá v Mlze, co?
Žádné dobré věci mě nenapadají...,
budeme v pohodě?
Pokud se něco stane,
tak tato exkurze
s okamžitou platností končí.
Nevím, co je tohle za místo,
ale já to tady rozjedu!
Příště:
"Bouřlivá Exkurze"
Mrazí mě tady
z toho v zádech...
BOUŘLIVÁ EXKURZE