BEZPEČNOSTÍ KRIZE STŘEDOZEMNÍ MOŘE
Vzhledem k nedávným událostem v Zemi Vln,
vydal Lord Ikkyu Madoka,
Feudální Lord Země Ohně, prohlášení:
BEZPEČNOSTÍ KRIZE STŘEDOZEMNÍ MOŘE
"Riziko, které představují pro oblast Středozemí
nemůžeme přehlížet,
a proto musíme zaujmout jasný postoj."
Takové znepokojivé téma...
Jen to značí, že řada lidí stále ještě nevěří,
že válka skončila.
Přesně tak.
Měli jsme štěstí,
že v naší vesnici šlo vše hladce. Co?
Za to patří náš dík všem.
Ano, máš pravdu.
OHEŇ
Všichni pracovali velmi tvrdě,
aby zajistili Skryté listové mír.
Jsem na ně hrdý.
Jediné, co mě trochu znervózňuje je fakt,
že současný Hokage jsi zrovna ty.
Iruka Sensei…
Jako dítě jsi byl samé potíže.
Ať je to jakkoliv, co je tak důležité,
že zaneprázdněný Lord Hokage
dorazil na Akademii osobně?
Oh, pravda.
SEDMÝ HOKAGE
TŘÍDNÍ EXKURZE
Vlastně...
SEDMÝ HOKAGE
Jsem byl v pravidelném kontaktu se Zemí Vody
a konečně jsme našli společnou řeč.
Počínaje tímto rokem začnou být exkurze
pořádané Akademií mnohem zajímavější!
Země Vody?
A není to kvůli misi?
Je to dobrý nápad, ne?
Vážně?
Bez pochyb to vyžaduje
trochu odvahy,
ale možná je čas
udělat krok kupředu—
Neumím to jako Mitsuki.
Bylo to nějak... takhle?
Boruto! Co tu děláš?
No, všichni pořád tvrdí,
že nosíte paruku, tak...
To byl Styl Větru?
To ve tvém ročníku
není součástí osnov...
S-Správně! Chtěl jsem,
abyste to viděli!
Trénoval jsem a prohluboval
svoje schopnosti v používání ninjutsu.
Nezkoušej se vyhnout otázce!
Co to děláš, Boruto?
Co ty tady, Tati?!
Mám tu práci,
abys věděl!
Poslouchej,
jestli chystáš nějaké další vtípky,
dej jim trochu vkusu!
Zmlkni!
Nepotřebuji,
abys mě poučoval, Tati!
Cos' to řekl?!
A co jako?!
Ti dva...
BORUTO:
Naruto příští generace
- titulky vám přinesla Stealaya -
Bouřlivá Exkurze
Co to má být?
Včera něco zkoušel na ředitele...
To je jeho trest.
Blbec.
ZEMĚ VODY - EXKURZE
Je to poprvé, co naše akademie
pořádá exkurzi mimo vesnici.
ZEMĚ VODY - EXKURZE
Je to opravdu milník.
Všichni musíte být opatrní.
Země Vody?
Oceán... čerstvé dary moře...
grilování na pláži...
To znamená,
že musíme koupit plavky!
Země Vody...
Vesnice Ukrytá v Mlze.
Žádné dobré věci mě nenapadají...,
budeme v pohodě?
Ale to jsou jen věci z minulosti, ne?
Jo, s námi to nemá nic společného...
Budete reprezentovat naši vesnici.
Nezpůsobte žádné problémy.
Pokud se něco stane,
tak tato exkurze
s okamžitou platností končí.
To znamená,
že nám odpadnou hodiny, ne?
Super!
Hej, kluci,
exkurze nejsou pro zábavu.
Nebuď takový suchar!
Ty všechno hrotíš.
– Poslouchejte, kluci!
– Kluci jsou takoví pitomci.
Dobře, rád bych vybral studenta,
který vás na exkurzi povede.
Dobrovolníci?
Co? Nikdo?
Jistě že ne.
Kdo bych chtěl mít zodpovědnost
za tuhle třídu potížistů?
Kdo by vzal dobrovolně
tak nevděčnou práci?
Doufám, že mě nevybere!
Sensei!
Myslím, že Boruto Uzumaki
by byl dobrou volbou.
Výborný nápad!
Taky si myslím, že bude perfektní, Sensei!
Boruto je vždy pozitivní
a v centru dění.
Ta role mu sedne.
Souhlasím!
Žádné námitky!
Huh?! Huh?!
Vždyť chce všechno vždycky vést!
Opravdu, vy všichni?
Tak tohle Boruto myslel tím,
že jste jen spolužáci?
A-Ale…
[Sumire, pomoz mi!]
VEDOUCÍ EXKURZE
BORUTO UZUMAKI
Myslím, že vedoucí exkurze
k tomu chce něco dodat.
Hej vy! Jak jste se mohli
nechat tak snadno ovlivnit?!
Jak můžete rozhodovat
tak lehkovážně?!
A co můj názor?
Co mít respekt k tomu, co chci já?!
Krom toho—!
Spoléháme na tebe, šéfe!
To vy jste to rozhodli!
Ale já si opravdu myslím,
že jsi pro tu práci nejlepší.
Vážně?
Hmm.
Jsi nejlepší volbou,
jestli se má třída spojit.
P-Pak asi nemám na výběr!
Raděj mě pěkně poslouchejte, hoši!
Okey!
Hej, ty vážně víš,
jak na Boruta.
Hej. Už zase se poflakuješ?
Ne, že nás takhle ztrapníš
i v jiné vesnici.
Taková otrava.
To neumíte nic jiného,
než se flákat a vymýšlet blbosti?
Ohledně toho...
Podle všeho je Skrytá Mlžná
spíš taková vesnice.
Bude tam co dělat?
Neboj.
Nevím, jaké to tam je,
ale dám tam věci do pohybu.
Kde bereš tu jistotu?
Ať to bude k dobru nebo ne,
udělali jste mě svým vůdcem.
Přála bych si v tvých očích
vidět takové odhodlání
během výuky ve škole.
Nenech se moc unést.
Ta vesnice byla také známá
jako "Krvavá Mlžná Vesnice."
Huh?
Nečeká nás tam nic dobrého.
Iwabe… stalo se něco?
Nic.
Každopádně, pokud se něco stane,
rozdrtím je.
Nechte to na mě.
Mějte se.
"Pokud se něco stane"?
Dělá si srandu?
Neposlouchal jsi instrukce?!
Sarada to nějak moc řeší.
Kapesník, náhradní oblečení,
školní potřeby...
Sváča…
Hry, nabíječka, shinobi kartová hra...
Vážně ty věci potřebuješ?
Dokud je mám s sebou,
tak si nějak poradím.
Jen doufám, že za to nedostaneš
od učitele vynadáno.
Máš takové štěstí, Velkem Brácho!
Jo? Dovezu ti zpět spoustu suvenýrů.
To je slib, okey?
Nevím, jak se teď věci
mají v Zemi Vody.
Ať tě ani nenapadne pouštět
se do něčeho nebezpečného.
A… poslouchej všechny
pokyny od sensei a—!
Já vím.
Už musím!
Užij si to!
Oh páni.
LEHCE SOLENÉ           VÝVAR
Mám toho sebou tolik, je to směšné.
ČOKOLÁDOVÁ TYČINKA
To rozhodně!
Dáte si?
ČOKOLÁDOVÁ TYČINKA
D-Díky!
Není to úžasné?
A co?
Za tímto oceánem je několik
dalších zemí a vesnic.
Je těžké si to představit.
Co? Proč jsi tak sentimentální?
Někdy snad můžu být, ne?
Mimochodem…
Proč si nominovala Boruta,
aby nás tuhle exkurzi vedl?
Jo! Mohl to vzít kdokoliv jiný, ne?
Tak proč?
Myslela jsem, že by mohl—
Co bych mohl?
Nic!
Běž pryč!
Proč? Taky se chci z paluby
koukat na oceán.
Máš to na háku.
A ty jsi zase moc upjatá!
Poslední dobou
jsi byla tak horlivá.
Máš s tím problém?
Ne, v pohodě.
Nemám zájem stát se Hokage.
Jsi v celé vesnici jediný,
kdo nevidí,
jak skvělý Lord Sedmý je.
Jsem jediný v celé vesnici, kdo vidí,
jaký je to ve skutečnosti loser.
Lidé říkají,
že tvůj otec byl super silný.
Není to víc cool?
O něm se teď nebavíme.
Chci se stát shinobi,
jakým je Lord Sedmý.
Oh, vážně?
Jestli chceš tak
moc být Hokage,
tak si se měla ujmout
vedení exkurze sama.
Nominovala jsem tebe,
protože jsem chtěla předejít tomu,
že budeš blbnout
a způsobíš nějaké problémy.
Díky tomu si budeme moc cestu užít.
To je pěkně pod pás!
Hodí se to k holce,
která se chce stát Hokage?
To není sranda!
– To není sranda, abys věděla! Hej, Sarado!
– Do toho se plést nebudu.
PĚT     JEDNA    TŘI    DVA   FANTÓM
TŘI
Tady.
Ugh! Tak ty jsi měl!?
Sakra!
Nemám žádné červené karty!
PĚT     ŠEST
Ano!
Vyhrál jsem.
Aw, sakra!
Nemohl jsem použít nic z ruky!
Na chvíli jsem si myslel,
že mám šanci.
Tentokrát si to projel, Boruto.
Zmlkni.
Vyhrát na jeden zátah!
A k čemu ti to je,
když ti nepřijdou karty?
Dáme další kolo!
Klidně!
Jasně... a zase prohraješ,
Boruto.
Tentokrát ne!
– Nuda…
– Nuda...
Nic než mlha.
A výhled se vůbec nezměnil.
Přál bych si už být na místě.
Tyhle děti…
Mitsuki…
Co se děje, Boruto?
Hledal jsem záchody.
Ta loď je tak velká,
zabloudil jsem.
Co ty?
Jasně, chápu...
Vidíš…
Ten Styl Větru, to tvé "sviš"…
Jak to děláš?
Myslíš Větrnou Kosu?
Jo, to.
Zkoušel jsem to,
ale nezadařilo se.
No, nechtěl bych,
aby se dala snadno napodobit.
Vážně?
Myslím, že jsem to skoro měl...
Krom toho,
ještě nevíš o přírodní podstatě chakry…
Oh!
Vedoucí exkurze...
Už jsme na dohled...
Vesnice Ukrytá v Mlze...
Vidíš? Úžasné, co?
Uh-huh…
Slyšel jsem,
že je to zapadákov...
Je ještě víc moderní
než Skrytá Listová.
Stoupněte si do řady,
budu číst seznam přítomných!
Držte se pohromadě!
Náš průvodce Skrytou Mlžnou
tu bude každou chvílí,
tak se chovejte slušně.
Průvodce?
Myslíš, že to bude zdejší učitel?
Vítejte ve Vesnici Ukryté v Mlze.
Jmenuji se Kagura Karatachi
a budu váš průvodce.
– Děkujeme, že jste přišel Lorde Kagura.
– Je tak jiný!
– To je samozřejmost.
– Já vím! Já vím!
Jsem poctěn možností
být váš průvodce.
Kagura Karatachi je blízkým
pomocníkem Mizukage.
Není o moc starší než vy,
abyste věděli.
– Co?!
Je úplně jiný než kluci v naší třídě.
Je to docela kus,
ale zajímalo by mě,
jaký je uvnitř.
Je tak trochu jako... meč.
Je mi velkou ctí moci uvítat
syna legendárního Naruta Uzumaki,
Sedmého Hokage…
… a jeho spolužáky.
N-Nech toho, dobře?
Můj otec s tímhle
nemá nic společného.
Já jsem Boruto Uzumaki…
Říkej mi prostě Boruto, okey?
Dobře.
Pak ty mi musíš říkat Kagura.
Fajn.
Rád tě poznávám, Kagura!
Něco jsem slyšela,
ale tohle jsem nečekala.
Sensei!
Mohl byste?
SHINOBI KARETNÍ HRA
Wau! Tahle se ve Skryté Listové ani neprodává!
Vypadá to na limitovanou edici...
Jo…
Co uděláme?
Koupíme ji?
Když se složíme,
můžeme...
Toto přístavní město je křižovatkou
zásobování a obchodu
a proudí sem zboží z mnoha zemí.
A je to rušná turistická destinace.
Wow… Skrytá Mlžná
stojí vážně za to.
Jsem rád,
že se vám naše vesnice líbí.
Jsme na ni moc hrdí.
Oh…
Hej!
Ty jsi taky fanda Kagemasa, Kaguya?
Uh… Ano.
Jeho filmy jsou skvělé, že?
Tohle je super-limitovaný předmět,
který lze získat jen v kinech!
Řekni cenu!
Za kolik ji prodáš?
A je to tady…
Pravá tvář bohatých synků...
Proč jsi neřekl,
že máš rád Kagemasa už dřív?
Hej!
Kluci si kradou všechnu
pozornost Kagura pro sebe!
Doufám, že jejich nízké
IQ není nakažlivé.
Iwabe!
Chlape! Nemůžeš nám takhle mizet!
No tak, Iwabe…
Boruto, Iwabe je tvůj kámoš, že?
Běž a dej na něj pozor.
Denki, ty na něj dohlédni.
– Co?!
Kam jdu, je moje věc, ne?
Nemůžeš se jen tak sebrat.
Tohle není naše vesnice.
I když... je vážně úžasná.
Je toho skoro až moc.
Je to jen zástěrka.
Pamatujete, co jsem říkal?
Tohle bývala hrozná vesnice.
Zakryli svoji špatnou minulost
všemi těmi novými budovami.
Ale tahle doba je už pryč, ne?
Vyrazili jsme v jiné vesnici.
Pojďme si to užít!
Whoa…!
Boruto!
Oww…
Omlouvám se.
Půjdeme.
Hej, počkej.
Ty jsi ten,
kdo do něj narazil.
Huh? A co když jo?
Spratci ze Skryté Listové
tady nemají co čmuchat.
Co?!
Víte, že jsme ze Skryté Listové?
Jo…
Ten váš bezútěšný výraz
mi to hned prozradil.
To je blbý, myslel jsem,
že tahle vesnice je vážně cool...
Huh?!
Potřebuješ trošku vychování...
…spratku!
Nech toho, Hassaku.
Nech ty děti na pokoji.
Jen se ztrapňuješ.
Dobře, Shizuma.
Tak rychlý!
Boruto Uzumaki…
Syn Hokage… huh?
Máš hezké oči.
Huh? V-Vážně?
Jo.
A postavil ses Hassaku.
Máš koule.
Musíš to mít v sobě,
jestli chceš být ninja.
Jdeme, Hassaku.
Omlouváme se.
Užijte si návštěvu...
Krvavé Mlžné...
Mlha?
Takové jako ti dva a Kagura…
Takové v Listové nepotkáš.
Kagura Karatachi…
Zdá se, že je blízký
pomocník Šestého Mizukage.
Byl vybrán jako kandidát
pro nových Sedm Vládců Meče
z Vesnice Ukryté v Mlze.
Vypadá jako muž,
který má do budoucna velký potenciál.
Je ohleduplný k ostatním a je schopný!
Příště:
"Nástupce Mizukage."
Huh? Já jsem lepší!
NÁSTUPCE MIZUKAGE