Tahle kniha přede mnou...
můžete mít čistou a špinavou kopii,
letitou s dobrým zacházením.
Jako tahle kniha,
špinavá a se skvrnama,
nikdo by ji nechtěl.
Ale tyhle potrhané knihy, oproti těm hezkým,
jsou nějak víc žádanější.
Je to kniha,
která skrývá nějaké tajemství?
Jsem příšera?
- Je teprve ráno, tak se snaž.
- Fujinami.
Najedou se mi už ani nechce číst.
Tyhle jsou pěkně potrhané.
- Žádné nové knihy?
- Tohle je antikvariát.
- Aha.
- Pane Goura, po páté
se musíme vydat na hodnocení na místě.
Nevadí?
- Na místě?
- Ano.
Půjdeme koupit knihy domů k zákazníkovi.
Rozumím.
To mi připomělo,
kde je dneska Shida?
Od včerejšího večera jsem o něm neslyšel.
- Co?
- Šel nakupovat knihy,
takže se málokdy dostane do prodejny.
Nedělal bych si starosti.
Co je to?
Jdeme!
Jak děsivé!
- Co se stalo?
- Pan Shida!
Pane Shida!
- On umírá?
- Honem, zavolejte sanitku!
Dobře.
Opravdu se omlouvám.
Kocovina!?
Neměl byste nám přidělávat starosti.
- Vypadáte drsně.
- Nech toho!
Nechovej se jak děcko.
Bože, nebuď tak otravná.
Ale pane Shida,
co se včera stalo?
Vlastně, nemám vůbec ponětí.
Koupil jsem v Yokohamě nějaké knihy
a byl jsem na cestě domů.
Zaskočil jsem do baru v Ofuně,
a to je všechno, co si pamatuju.
Tak... kde máte ty knížky?
Co? Cože? Když jste mě našli,
neměl jsem papírovou tašku?
Ne, neměl.
Počkat.
Co je to?
Co to hergot je?
Pane Shida, nedomníváte se,
že když jste byl opilý,
všechny knihy jste prodal?
To nic.
Máte za ně 1000 yenů.
- Slušný zisk, ne?
- Blbe!
Tyhle knihy byly sběratelské věci!
Kam to jdete?
Kam asi?
Najít toho chlapa!
- Jak?
- Budu sledovat stopy
a uvidím, kam mě dovedou.
Ale říkal jste, že si nic nepamatujete.
Mám pár tipů.
Zlatá medajle, razítko s hvězdou a poletuchu.
Co je tohle za stopy?
Plešatec.
Doufám, že se Shidovi knihy najdou.
- Snad. Tady doleva.
- Dobře.
Takže, náš zákazník žije v Takanu?
Tahle číst je plná kopců a zatáček.
Je to makačka i pro auto.
Ano, to je.
Jmenuju se Shikowa z antikvariátu Biblia.
Jsme tu ohledně nacenění.
Já jsem Tamaoka.
Děkuju, že jste přišli až sem.
Můj otec zemřel před třemi měsíci.
Rozhodli jsme se prodat dům
a snažíme se najít kupce na jeho sbírku knih.
Proto jsem vám volala.
Všechny ty obrázy jsou od stejného autora?
Byl to tátův koníček.
Na koníček jsou moc dobré.
Tohle byla otcova pracovna.
Prosím.
Je tu spousta cenných knih.
Například, Chuuya Nakahara
"Básně z dní minulých"
a nebo tady Ikenami Shoutarovo
vítězné "Sakuran".
Tuto už víc nenajdete.
- Co to?
- Děje se něco?
Natsume Souseki, Shiga Naoya,
Osamu Dazai.
Váš otec většinou četl poezii a literaturu,
ale tady je pár populárních naučných knih.
Tyhle knihy jsem si naposled koupila já.
- Jo aha.
- Slečno Shinokawo,
jak jste řekla,
můj otec preferoval literaturu.
Zejména Miyazawu Kenjiho.
Máte pravdu.
Tady je jeho kompletní práce.
Ale je tu něco jiného, kromě nacenění, o čem bych chtěla mluvit.
Chápu.
Je tu jedna věc,
na kterou se chci zeptat.
Jde o to, že některé knihy odtud byly ukradeny.
Jsem vedoucí sdružení obyvatel.
Celý včerejšek jsem byla na akci,
kde jsem náhodou zaslechla,
že jste dobrá v řešení problémů.
- Co?
- Slečno Shinokawo,
mohla byste mi vystopovat toho viníka?
Biblia Koshodou no Jiken Techou
Epizoda čtvrtá: "Jaro a zmatek"
Prvně se podívejte na tohle.
"Jaro a zmatek",
Něco o náčrtku.
Jsou to "Duševní náčrtky".
Básně od Miyazawi Kenjiho,
publikované prvně v Sekine Books
v Taishou 13 (1924).
Během života Miyazawi Kenjiho,
byly publikovány pouze dvě jeho knihy.
Byly to "Jaro a zmatek"
a "Restaurace mnoha objednávek".
Co víc,
obě knihy byly samofinancované,
ale neprodávali se dobře
a autorovi zůstalo mnoho kopií.
Jedna z mých nejoblíbenějších.
Můj otec tu knihu tak miloval,
že má dvě kopie prvního vydání.
- Dvě?
- První koupil před padesáti lety
a po 25ti letech pořídil druhou kopii.
Našel kopii v lepším stavu,
a proto měl tuhle knihu dvakrát?
- Ne, ta kniha byla v horším stavu.
- Co?
Obal byl vybledlý a byla docela špinavá.
Tak proč ji koupil?
Možná v případě nějakého něštěstí,
koupil náhradní kopii.
Ale já a můj otec jsme začali lpět
na starých, otlučených knihách.
Jistě ji musel milovat,
protože si toho prošel hodně.
A tahle kopie byla ukradena?
- Ano.
- Volala jste policii?
Raději ne.
Ale proč ne, když je tak cenná?
Ten zloděj je někdo z mojí rodiny.
Byla bych radši,
kdyby se to nezvěřejňovalo.
Zloděj ji musel ukrást,
aby ji mohl prodat.
Proto vás žádám, abyste ji našli,
než se tak stane.
Mám bratra a sestru, kteří žijí v okolí.
Včera v 9 večer přišli najednou na návštěvu.
Pravděpodobně chtěli zjistit,
kdy se chystám prodat dům.
Když mě uviděli,
začli mluvit o rozdělení peněz za dům.
Promiňte, ale je tu nějaký spor ohledně dědictví?
Ne, já dostanu dům a knihovnu,
zatímco oni otcovu společnost.
Tak jsem je samozřejmě odmítla.
Asi po půl hodině konečně odešli.
Až bylo po všem,
všimla jsem si,
že "Jaro a zmatek" zmizelo.
Možná, že skutečný důvod proč sem přišli,
- byl ukrást tu knihu.
- Jste si jistá,
že nebyla odcizená už někdy předtím?
To je nemožné.
Těsně před tím, než přišli,
jsem v pracovně dělala nějaké přípravy.
V tu dobu tam ta kniha rozhodně byla.
Musela zmizet, když tu byly ti dva.
Ale celou dobu mluvili s váma,
takže tu knihu nemohli ukrást.
No, během našeho rozhovoru,
se oba na pár minut omluvili.
A jste si jistá,
že to nemohl být zloděj?
Všechny okna byly zablokované zevnitř
a kód u dveří znají pouze rodinní příslušníci.
Není možné, aby to byl zloděj.
Takže to musel být někdo z nich.
- Že ano?
- Přesně tak.
Navíc jsem jim hned potom volala.
Řekli mi, že o tom nic neví.
Takže proti nim nenám žádný důkaz.
Můžu se na něco zeptat?
- Prosím.
- V ten den,
jak byly oblečení?
Bratr na sobě měl džíny a svetr.
Sestra měla šaty a tmavý kabát.
Je tu jedna věc,
kterou musím pochopit.
Proč by si nevšímali ostatních cenných knih
a kradli pouze "Jaro a zmatek"?
Když otec koupil druhou kopii "Jaro a zmatek",
oba byly pryč z domu.
Takže možná ani neví,
- že existují dvě kopie.
- Jistě,
druhou hledat nebudete,
když nevíte, že tu je.
Ale je to cenná kniha.
Oni to museli vědět.
Jsem si jistá,
že ji ukradli pro peníze.
Co si o tom myslíte?
Pardon.
Potřebovala bych toho vědět víc.
Jestli to nebude vadit,
mohly bysme mluvit s vaším bratrem a sestrou?
Vážím si toho, že to uděláte.
Dovolte, abych to domluvila.
Tak vy si myslíte,
že jeden z nás je zloděj?
Ne, vůbec ne.
Nemusíte nic předstírat.
Satoko je vždy podezíravá,
taková ona je.
Nedávno jsme odešli.
Náš vztah je teď dost špatný.
Zamlada to bylo jiné.
Společně jsme četli knihy
jako "Jaro a zmatek"
a ostaním jsem recitovali.
- Recitovali?
- Například.
Budu se modlit z mého srdce.
Ach, může se tento sníh proměnit na nebeskou zmrzlinu.
To je "Ráno posledního rozloučení",
z knihy "Jaro a zmatek".
Miyazawa to napsal své sestře a zemřel.
Takže jak vidíte,
vím jak důležitá ta kniha je.
Není důvod, abych ji kradl.
To znamená, že zlodějem je asi má sestra, co?
- Proč to říkáte?
- Sayuri nemá ráda knihy.
Nikdy neměla stejný pocit radosti.
Ona musí být z těch, co si myslí, že všechno je o penězích.
Ten večer, kdy jste spolu mluvili
a na chvíli jste odešel,
kam to bylo?
Šel jsem do koupelny.
Myslím, že by to mohl být on.
Co, Shinokawo?
- To si nemyslím.
- Pročpak?
Podle mě nelže.
Věříte jeho historce?
Byla to kopa lží!
Jen proto, že znal pár řádků
z "Jaro a zmatek",
na to se asi nemusel dlouho připravovat.
Nemyslím, že to je tento případ.
V aktuálním vydání "Jaro a zmatek",
je "Ráno posledního rozloučení" takhle.
Z celého srdce se budu modlit,
aby se sníh změnil na nebeské jídlo.
Cože?
Co to předtím Ichiro říkal?
Ach, může se tento sníh proměnit na nebeskou zmrzlinu.
Od první edice se
"Ráno posledního rozloučení" změnilo.
Proto si myslím,
že skutečně četl první vydání.
Ale není trochu divné,
že šel do koupelny?
Zřejmě ji ukradl on.
Nemyslíte si, že by to bylo trochu obtížné?
V jakém smyslu?
- Zkusme si to představit.
- Jo, dobrá.
Jste v pracovně rodiny Tamaoka.
Máte na sobě džíny a svetr.
Teď se pokuste z knihovny ukrást knihu.
Dobře.
Kam byste ji schoval?
Co?
Přesně tak, nikam ji nedáte.
Ale možná jsem ji schoval někde jinde.
Dobře, tady by to šlo.
Zkuste se otočit.
Je to vedle obýváku.
Nemyslím si, že Ichiro je zloděj.
Takže, vy jste to věděla hned od začátku?
Omlouvám se. Chtěla jsem slyšet, co máte na srdci.
Každopádně, to znamená, že máme našeho zloděje.
Už jenom zbývá, promluvit se sestrou Sayuri.
Ano.
Našli jste zloděje?
Toho, kdo koupil knihy od pana Shidy.
Jo tohle.
Ale jak o tom víš?
Manažer mi o tom řekl.
- Neumíte držet tajemství?
- Jak se opovažuješ!
Řekl jsem to jen Ayi.
Je to beznadějné.
Nic se nepamatuju.
Pane Shida, je tady Kasai.
Zdravím vás. Ty knihy, které jste hledal,
našel jsem "Rodné město" od Shimazaki Tousona.
To je od vás pěkné.
Jak se cítíte?
- Co?
- Od Fumiyho jsem slyšel,
že jste měl pěknou kocovinu.
A tady je fotka.
Neotravuj s tím.
- Neměl bys pouklízet?
- Počkejte!
To razítko už jsem viděl!
Opravdu?
Zkuste si prosím vzpomnět!
Mám to!
Co? Koupil jsem tu hru?
Máte věrnostní kartu?
Co? Jo, ale zapoměl jsem ji.
- Klidně můžete sem.
- Cože?
Dejte ho sem.
A pak jste tu nechal hru i s hodinkama.
Na co jste chtěl tu hru?
A tohle je to, co jste hledal, ne?
Ano, je!
Mockrát děkuju!
A vida, šampión!
Takže oni změnili "Jaro a zmatek"?
Moderní verze "Jaro a zmatek"
je založena na nějakých poznámkách Miyazawi Kenjiho,
- nalezených po jeho smrti.
- Poznámky?
Po tom co vydal "Jaro a zmatek",
Miyazawa Kenji pokračoval v korekcích jeho vlastní kopie.
I když se tahle specifická kniha nenašla,
lidi věří, že existuje.
- Tak jak to de v práci?
- Ohromně.
Co se vlastně stalo Shidovi?
- Mistrovství v breakdance?
- Jo.
Nevěděl jsem, že zvládáte breakdance.
- No...
- No staříka
- vážně dobré pohyby.
- To teda jo.
Podívejte.
Po soutěži jste tašku ještě měl.
Musel jste to prodat později.
Asi jo.
Kde je tohle místo?
Prodej knih?
Jo, viděl jsem to.
- Opravdu?!
- Jo.
Výborně!
Nakonec jsem dosáhli cíle.
Pane šampióne,
dáte mi zpátky mazlíčka?
- Sayuri má zpoždění.
- Pane Goura,
někdo za váma přišel.
Jmenuju se Subaru.
Syn Furukawi Sayuri.
Matka se zdržela v práci.
Mohli byste jít se mnou?
Stalo se něco tetě Satoko?
- Matka ti o tom neřekla?
- Ne.
Matka o tetě moc nemluví.
- Proč ne?
- Nemají se rády.
Je to tak už celou dobu.
Do dneška jsou z toho nějaké důsledky.
Jde o to, že Tamaoce bylo něco ukradeno.
- První vydání knihy od Miyazawi Kenjiho.
- Opravdu?
Požádala nás, abysme jí to našli.
Proč by kradli jen jednu knihu?
- Co?
- Když ještě děda žil,
občas jsem si hrával v jeho pracovně.
Bylo mi řečeno,
že je plná vzácných knih.
Proč byste nekradl víc,
než jen "Jaro a zmatek"?
Dobrý postřeh.
Vlastně, slečno Shinokawo,
když jsme tam byly,
řekla jste, že je plná cenných knih.
Od Chuuya Nakahara "Básně z dní minulých"
a jedna od Ikenami Shoutarou...
- Myslíte "Sakuran"?
- To je ona.
Mám knihy rád,
takže jsem o ní slyšel.
To je přesně typ knihy, které se kradou.
Omlouvám se za zdržení.
Tolik povyku pro jednu knihu.
Nechápu to.
To má takovou cenu?
- Kolem milionu yenů.
- Tolik?
Já věděla, že sestra dostala víc,
než jen spravedlivý podíl.
My jsme dostaly jen zadluženou společnost.
Co je na tom tak ohromného?
Nebylo to z vlastní vůle.
Tak o čem jste chtěli mluvit?
Jen pár otázek, ohledně toho dne.
Když jste vy tři mluvili,
na pár minut jste odešla.
Kam jste šla?
Telefonovala jsem se Subaru.
Vy mě podezříváte?
Omlouváme se, jestli vás to urazilo.
Ale ten den jste u Satoko byla jen vy a Ichiro.
Víme, že Ichiro to nemohl udělat.
Můžu to dokázat.
Zapoměla jsem mobil,
tak jsem použila pevnou linku
a volala domů.
Vidíte? Tady je záznam hovoru.
To je kód z domu rodičů.
Protože s pevnou linkou se chodit nedá,
tak jsem to nemohla ukrást.
Pokud potřebujete víc informací
okolo délky posledního hovoru,
můžu vám je dát.
Ještě něco?
Teď už tomu vůbec nerozumím.
Pane Shida.
-Co tady děláte?
- Našel jsem chlapa, co koupil moje knihy.
- Opravdu?
- Ano, ale teď
- jsem o ně úplně přišel!
- Kam máte namířené?
- K Takano.
- Někdo mi řekl, že je tu zkratka
nahoru po schodech a je to 5 minut.
Aha, tak to bude asi tama.
Tak tady jsou.
Tak kdo je ten kupec?
Co? Předsedkyně združení obyvatel,
paní Tamaoka.
Omlouvám se vám.
Nechtěla jsem vám způsobit potíže.
Viděla jsem knihy, které chci
a pan Shida mi je za 1000 yenů rád prodal.
- Bylo to moc impulzivní.
- To ne, já se omlouvám.
Jsou to knihy, které jste chtěla ukázat Shinokawě?
Ne, tyhle jsou od Shidy.
Jo tak.
Děje se něco?
- Paní Tamaoko.
- Ano?
Už víme kdo je zloděj.
Co to má znamenat? Musím se učit na zkoušky, tak rychle.
Subaru, když jsem spolu mluvili,
řekl jsi, že o tom incidentu nic nevíš.
- To je pravda.
- Ale není to tak trochu lež?
- Nejsem lhář!
- Dobře, tak proč
jsi to říkal?
Tamaoce bylo něco ukradeno.
První vydání knihy od Miyazawi Kenjiho.
Proč by kradli jenom jednu knihu?
Všechno co jsem řekl, bylo jen první vydání knihy od Miyazawi Kenjiho.
Tak jak jsi věděl,
že se jedná o "Jaro a zmatek"?
Tak proč by toho někdo nevzal víc,
než jen "Jaro a zmatek"?
Nejsi to ty, kdo ji ukradl?
Často sis hrával v dědečkově pracovně,
takže jsi znal i kód od dveří.
Ten den, když šla matka k Tamaoce,
jsi šel taky.
Možná hledals příležitost ji ukrást.
- Kdy jsem to udělal?
- Co?
Kolik bylo hodin, když si myslíte, že jsem ji vzal?
Bylo to asi mezi 9 až 9.30.
No, pak jsem ji nemohl ukrást,
protože jsem byl celý večer doma.
- Mám na to i alibi.
- Alibi?
Musel jsem být doma, protože jsem s matkou mluvil po telefonu.
Jo tak. V tom případě žádné alibi nemáš.
- Jakto?
- Protože čas volání byl v 9:13
a trval 5 minut.
Mohls to udělat buď předtím nebo potom.
Pokud jsi knihu ukradl do devíti,
byls doma včas na telefonát.
O čem to mluvíte?
K tetě domů
- je to 15 minut autem.
- Autem ano.
Ale je to jen 5 minut,
když to vezmeš zkratkou.
Subaru, věděl jsi,
že v dědečkově pracovně byla ještě jedna kopie té knihy?
Myslíte Sakuran?
- A co?
- Subaru, řekl jsi,
že když děda ještě žil,
hrával sis v jeho pracovně.
Od té doby, co dědeček zemřel, jsi tam nebyl.
Je to tak, že?
V tom případě,
nemohl jsi o té knize vědět.
Co tím myslíte?
Protože tuhle knihu sotva získala.
Pan Shida mi ji za 1000 yenů rád prodal.
Bylo to impulzivní.
Tamaoka ji sotva koupila,
takže jen ten, kdo tam byl během posledních dvou dnů,
mohl vědět o "Sakuran".
Asi jsem to podělal.
Subaru, proč jsi ji ukradl?
- A proč zrovna tu poničenou?
- Já ji neukradl.
- Chtěl jsem se po ní jen podívat.
- Co?
Může být stará a poničená,
ale moc pro mě znamená.
Co tím myslíš?
Jak jsem začal chodit do školy,
stal jsem se terčem šikany.
Děda mi řekl,
že v "Jaro a zmatek"
byla báseň jménem Subaru
a půjčil mi ji.
Jak to dopadlo?
Lidé, kteří mají peníze,
nespoléhejte se na ně.
Ti, kdo jsou silní,
nemusí nikdy bojovat.
Nejinteligentnější lidé můžou být mezi nejhloupějšíma.
A ti, kterým věříš,
jsou ti, kteří tě zklamou.
To co se zdá nejdůležitější,
není veskutečnosti tak důležité, že?
Něco v tom smyslu.
Ale když jsem to četl,
byl můj strach ze šikany najednou bezvýznamný.
Řekl jsem dědovi:
"Vážně nevím proč,"
"ale líbí se mi to."
On mi řekl: "Jsi vážně dobrý
v porozumění poezii."
"Možná to bylo napsané pro tebe."
Tak proto je pro tebe ta
kniha tak důležitá?
No, je tu ještě jeden důvod.
Děda mi řekl,
že ta kniha ukrývá tajemství.
A pokud ho najdu,
dostanu odměnu.
Tak jsem tu knihu pořád četl.
Takhle jsem se do ní zamiloval.
Myslím do knihy.
Ale moje máma a teta Satoko
ji chtěli prodat.
Tak proto...
bude vpořádku, když si ji nechám?
Byla to dědova oblíbená kniha.
- Nesmí být prodaná.
- Bojím se, že ne.
Ale žádný strach.
Jsem si jistý, že Tamaoka
nemá v úmyslu tu knihu prodat.
Opravdu?
Tak jsem dělal všechno asi zbytečně.
Omlouvám se.
Mimochodem, našel jsi nějaké to tajemství?
Nenašel.
Děda umřel dřív,
než jsem na to přišel
a teta Satoko říkala,
že o tom nic neví.
- Jo tak.
- Ale...
než zemřel, dal mi nějaké rady.
"Podívej se na seržanta Thénardiera."
Seržant Thénardier?
Je to jméno, které se objevuje v básni
"Prázdnota rozpouští".
Nemám ponětí, co tím myslel.
Ale je dobře,
že je to obtížná hádanka.
Tak dlouho, jak o tom přemýšlím,
se cítím být propojený s dědou.
Problém je teta Satoko.
Co?
Nechtěla mi knihu ukázat.
Nemá mě ráda.
Ale v naší rodině
je to jenom ona.
Chci se jí na to zeptat.
- To je od tvojeho dědy?
- Jo.
To měla být odměna,
za vyřešení hádanky.
Nechal mi to předtím,
než umřel.
- Kdo ti ho dal?
- Teta Satoko, po pohřbu.
Byla pověřená vykonat dědovi přání.
Ještě než jsem se narodil,
tak to prej děda nakreslil pro mě.
Je to skvělý pocit,
když se podaří vyřešit záhadu.
Gouro,
nemyslím si, že jsme něco vyřešili.
- Co?
- Konečně jsem na to přišla.
Na co?
- Ten zloděj, co ukradl knihu.
- Zloděj?
Nebyl to Subaru?
Subaru vzal knihu pouze z pracovny.
Nějak tomu nerozumím.
Paní Tamaoko. Promiňte,
že jsme vás sem vytáhli.
Vážím si toho, co pro mě děláte.
Nevím, co vám na to říct.
Nedělejte si starosti.
Tohle je pro vás.
- Shinokawo?
- Je mi to líto,
ale nemůžu dát tuhle knihu paní Tamaoce.
Co?
To má být vtip?
- To není vtip.
- Tak o co de?
Už od začátku mi to nějak nedávalo smysl.
Jestliže měl kopii knihy v tak dobrém stavu,
proč by se zatěžoval koupí knihy,
v tak špatném stavu?
- Možná jako rezervu.
- Možné to je.
Celá vaše rodina byla pro dědečka důležitá.
Nemyslíte, že je to divné?
Když jsem viděla tu knihu,
nakonec jsem na všechno přišla.
- Co?
- Tahle kniha,
přesto, že je v mnohem horším stavu,
je mnohem cennější.
- Co tím myslíte?
- Miyazawa Kenji
nepřemýšlel o tom,
že by vydal "Jaro a zmatek".
Bez jeho svolení,
byla kniha odeslána do tiskárny.
Miyazawa Kenji vzal jeho vlastní kopii
a pomocí bronzového prášku,
vymazal dva znaky.
Tím chcete říct, že Miazawa Kenji
vlastnil tuhle kopii?
Tohle si myslím.
Taky jsou v ní různé rukopisné poznámky,
které zvyšují její hodnotu.
- Zvyšují hodnotu? Proč?
- Protože
tyhle poznámky jsou od Miyazawi Kenjiho.
To je to tajemství,
o kterém Subaru mluvil?
Tahle kniha byla celou dobu
považována za ztracenou.
Vlastní kopie Miyazawi Kenjiho.
To tajemství jsme znali jen já a otec.
Kdyby se to dostalo ven,
zaplavili by nás sběratelé,
a to by bylo hodně nepříjemné.
Proto jsem to nemohla nikomu říct.
Slečno Shinokawo,
nechtěla jsem vás rozlobit.
Vím, že si myslíte opak,
ale takhle jsem to vážně nemyslela.
Odpusťte mi to, prosím.
Paní Tamaoko,
když už víme jak to s knihou je...
Nepřijímám!
Nemůžu vám tu knihu dát.
Počkejte chvilku.
Můj otec mi tu knihu nechal jako dědictví.
Nemáte právo do toho zasahovat.
Všechno co říkáte, je pravda,
ale je tahle kniha opravdu
část vašeho dědictví?
- O čem to mluvíte?
- Váš otec
tu knihu nezanechal vám.
Opravdu ji nenechal pro Subaruho?
Jinými slovi, nezanechal pořádnou poslední vůli,
tak jste si to vyložila po svém.
Co to je za spekulace?
- To nejsou žádné spekulace.
- To teda jsou!
Vy, která jste mého otce nikdy nepotkala,
si myslíte, že tomu rozumíte?
Dala jste Subarovi obrázek.
Řekla jste, že to bylo jako odměna,
kdyby přišel na to tajemství, že?
Taky byl namalován rok,
před Subarovím narozením.
Ale není to pravda, že?
Ten obrázek svatyně
Tsuruoki Hachimana v Kamakuře.
A slavné velké dvoulaločné jinany na něm nejsou.
Až když jsem to viděla,
všechno do sebe zapadlo.
Musel být namalovám až později,
protože jinany během bouře popadaly.
A to se stalo 10. března 2010.
Jestli měla být pro Subaruho
odměnou kresba, než se narodil,
měla jste mu vybrat nějakou jinou.
Skutečná odměna byla
samotné "Jaro a zmatek", že ano?
"Dávej pozor na seržanta Thénardiera."
Tohle byla pro Subaruho nápověda
od vašeho otce.
Víte, co to znamená?
Seržant Thénardier se objevuje
v "Jaro a zmatek"
v citaci od Hugových "Bídníků".
Byl to zloděj, který okrádal chudé.
Váš otec měl podezření,
že si tu knihu budete chtít nechat,
proto dal Subarovi tuto nápovědu.
Jaký ubohý příběh.
Tak on mě celou tu dobu podezíral.
Proč jste si chtěla nechat knihu pro Subaruho?
Není to jasné?
Sama znám hodnotu té knihy,
a taky jsem ji hluboce milovala.
Nemyslíte, že bych ji měla mít?
A nejen to,
ale dal ji synovi mé sestry.
Co si myslel?
Subaru miluje tu knihu stejně jako vy,
proto se otec asi cítil špatně.
Vy a Subaru milujete stejnou knihu.
Věděl, že po jeho smrti by
to mohlo vést ke konfliktu.
Váš otec tu knihu nepřímo předal Subarovi.
Zkusil zariskovat a nechal ji vám.
- Proč by to dělal?
- Váš otec myslel,
že byste spolu měli trávit víc času,
abyste se nakonec zkamarádili.
O tu knihu jste měli oba dva dělit,
a to si myslím,
že bylo pro otce nejdůležitější.
Myslíte si, že ti dva spolu budou vycházet?
Bylo by to fajn.
Ti dva budou teď schopní,
zapracovat na svých chybách.
Teď už ví,
že milují stejnou knihu.
Asi to tak bude.
Díky bohu jsem se přes to dostal.
Tahle kniha je jedinečná.
Kniha co působí problémy,
které musí vyřešit až neboštík.
Zas to nepřehánějte.
Jestli přeháním nebo ne,
to velice rychle zjistíte.
Ještě jednou se omlouvám.
Udělala jsem vám v tom zmatek.
To je vpořádku.
Jen jste to dělala po svém.
Vy jste ten typ,
který má pomoct lidem v nouzi.
Myslíte?
Ale...
čistě hypoteticky,
kdybych byla v průšvihu,
přišel byste mi pomoct?
Samozřejmě, že ano.
Děje se snad něco?
Ne, vůbec ne.
Jen mě to zajímalo.
Pomůžu vám.
přeložil leibor :)