Kniha,
obsahující osobní zprávu od autora,
je pro sběratele více cenná.
I když to může někomu ublížit.
Je to zvláštní,
ale i takový lidé existují.
Ale je-li výsledkem těchto slov,
i přes jejich původní význam,
že způsobí konflikt a bolest,
co by si autor pomyslel?
Jste vpořádku?
Dostal jsem zprávu,
- že jste spadla ze schodů.
- Ano.
Kvůli tomu dešti to trochu klouzalo.
Ale prý je to jen zlomený kotník,
takže nic hrozného.
Ještě, že tak.
- Ahoj.
- Co tady děláte Fujinami?
Volal sanitku.
- Co?
- Šel jsem zrovna kolem.
To bylo štěstí.
Ráno jsem toho měl moc,
tak jsem se do obchodu nedostal.
Jsem vám za to vážně vděčná.
Musíme vyplnit nějaké formality.
Tak jo, mrknem na to.
- Dáte nám chvilku?
- Jasně.
Fujinami, měli bysme ji teď nechat.
- Jdeme.
- Dobře.
Fujinami, to nemáte co na práci?
Jdeme.
Máte pravdu.
Omluvte mě.
Je mi vážně líto,
že jsem vám způsobila starosti.
To nic.
Brzo se uzdravte.
- Je tu teplo.
- Prosím.
Díky.
Omlouvám se.
Kdybych vás nenechal jít...
- Mám tam zajít místo vás?
- Ne, to je vpořádku.
Tak dávejte pozor.
Nedělejte si prosím starosti.
Zajdu pro trochu džusu.
- Pane Goura.
- Ano?
Chci vám něco říct.
O co jde?
Tímhle otevřete sejf.
Strčili do mě.
Popravdě, někdo mě z tech schodů shodil.
Myslím, že kvůli téhle knize.
Biblia Koshodou no Jiken Techou
Epizoda šestá:
"Pozdní život"
- Shodili vás?
- Seběhlo se to tak rychle.
Jeho tvář jsem neviděla,
takže netuším, kdo to byl.
Ale je to asi půl roku,
co mi začli chodit e-maily od někoho,
kdo se zháněl po knize "Pozdní život".
Od té doby mi bylo vyhrožováno
- a že si mám dávat pozor.
- Výhrůžky?
Kvůli jedné knížce?
"Pozdní život" od Dazaie Osamu
je sbírka jeho nejrannějších prací.
Byla vydána v roce 1936.
První vydání publikoval Isagoyashobo.
Co je s těma stránkama?
- Nic, jen nerozstřihlé.
- Nerozstřihlé?
Knihy se takto obvykle vážou
a pak je rozstřihávají.
Tahle je nerozstřihlá,
což znamená, že takhle vyšla.
Kdysi to bývalo celkem běžné,
že knihy vyšly i takto.
Tak jak si to mám přečíst?
Vezne se nůž a prostě se rozříznou.
Jinými slovy,
tato kniha nebyla nikdy přečtená?
Přesně tak.
- Je to originál?
- Ano.
"Pozdní život" byl publikován,
když měl Dazai 27 let.
Je to sbírka všech jeho povídek.
Nicméně,
žádná se nejmenuje "Pozdní život".
Tak proč se to jmenuje "Pozdní život"?
Tohle Dazai nikdy nevysvětlil.
Bylo vytištěno jen 500 kopií první edice.
S těmahle nerozřízlýma stránkama
a vzkazem od autora,
je tahle nejspíš jediná na světě.
Kdybych ji dala do prodeje,
mohla bych za ni dostat 3 miliony jenů.
- 3 miliony?!
- Nicméně...
není to její cena, proč si ji tak vážím.
Důležitá je ta Dazaiova poznámka.
Je to věta na oslavu přátelství,
nemyslíte?
Stejnou větu napsal i jinde.
Výraz Tsuminoko
je možná termín náklonnosti.
V povídce "Racek" je výraz použit znovu.
"Tsuminoko"... "dítě hříchu"?
Ne nutně.
Po dobu života,
se může kdokoliv stát hříšníkem.
Tomuhle významu dávám přednost.
Ta slova se mě dotkla.
Hříšníkem?
Proto není "Pozdní život" na prodej.
Můj děda ji dostal od kamaráda
a od té doby se dědí v rodině,
- jako součást naší sbírky.
- Jo tak.
Táta a děda ji občas někomu ukázali.
Naproti tomu já
ji nikdy nikomu neukázala.
Teda jen jednou.
Loni, v muzeu literatury v Hase,
se konalo ohlédnutí za Dazaiem
a požádali mě,
jestli bych mohla vystavit "Pozdní život".
Souhlasila jsem a pujčila jim ho.
Skutečnost, že je to naše kniha,
byla tajena po celou dobu výstavy,
ale někdo na to přišel.
Nejspíš někdo,
kdo ji v minulosti viděl u nás.
Chvíli na to začaly chodit ty e-maily.
Celou dobu se jen vyptával,
kolik za tu knihu chceme.
A pořád dokola.
Víc jak tucet e-mailů denně.
Fumiya s Shidou o tom ví?
- Nechci, aby si dělali starosti.
- Ale...
Pak bylo e-mailů pořád míň a míň,
až do loňského listopadu,
kdy přestaly chodit úplně.
Tak jsem si myslela, že už to skončilo.
Jenže nedávno jsem začla mít pocit,
jako by mě někdo sledoval.
Ale když jsem se otočila,
nikdo tam nebyl.
Jako by se mi to jen zdálo.
Nedá se nic dělat,
budete muset zajít na policii.
Jak můžete být tak klidná?
Někdo se vás pokouší zabít!
Ne, to si nemyslím.
- Bylo to jen varování.
- Varování?
Kdyby to myslel vážně, řekla bych to.
Ten muž chce jen "Pozdní život".
Pokud bych zemřela,
nikdy by tu knihu nedostal.
Myslela jsem, že byste to měl vědět.
Co teď musíme udělat,
je trochu se nad tím zamyslet.
Pokud jde o Fumiyu a Shidu,
nic jim prosím neříkejte.
Spoléhám na vás.
V nemocnici jsem se k tomu nedostal,
ale moc vám děkuju.
Není za co.
Dělal jsem jen co bylo třeba.
Měsíc na zotavenou.
To je těžké.
Spadnout ze schodů je strašné.
Opravdu spadla?
- Co?
- Možná je tu něco,
co mi nechceš říct!
Vůbec ne!
Nedělejte si starosti.
- Kdy ji pustí domů?
- Co?
- Jo, za dva týdny.
- Co bude s obchodem?
Bude zavřeno.
O knihách skoro nic nevím.
Nedělalo by to dobrotu.
Dva týdny?
Je to vpořádku?
Když to nejde, nedá se nic dělat.
Mohlo by to vést k jeho kolapsu.
- Zdravim.
- Ah, Kosuga.
Shida někam vyrazil.
Dobře.
Antikvariát Biblia, prosím.
Aha.
Dejte mi vteřinku.
Dobře, mám to.
Hrozen od Arishimy Takea.
Vážně se omlouvám.
Hned vám to pošlu.
Omlouvám se za to zdržení.
Děkuju za vaši trpělivost.
Ještě jednou se omlouvám.
To byla stížnost?
Objednali si knihu online
a ještě jim nepřišla.
Vážně se snažíte pane Goura.
Kvůli Shioriko?
Dost o mě.
A co ty?
No, teď o lásce moc nepřemýšlím.
Promiň.
Ne, počkejte.
Není to jako předtím.
S Nishinen jsem úplně skončila.
Upřímně, to jen...
Copak je?
Jde o to,
že si taky užil svoje.
Po škole se roznesly zvěsti,
že dal moje telefonní číslo a e-mail
na internet bez mého svolení.
Teď se o tom ví.
Všichni říkají špatné věci
a ty lži se začaly šířit.
Teď se mi tam vážně nechce,
protože mě všichni ignorují.
Ale stejně je to divné.
Nikomu jsem o tom neřekla.
- Pane Goura, že by vy?
- Ne, já to nebyl.
Myslela jsem si to.
Ale kruci, to jste vy Fujinami?
Asi zmrznu.
Letošní zima nebere konců.
A toto je co?
Občerstvení.
Poslužte si.
Tak jak to de jako prodavač?
To jste přišel,
protože o mě máte strach?
Opravdu jenom spadla?
Nic jiného se nestalo?
- Fujinami.
- Ano?
Mluvili jsme o Kosuginých spolužákoch.
Aha, Nishino?
To je pěkný dáreček.
- Věděl jste o tom?
- No samozřejmě.
- Mluvil jste o tom s někým?
- S holkama v kavárně.
Vy jste to řekl?
- Netušil jsem, že je to tajné.
- Omlouvám se Kosugo.
O nic nejde.
Nemám co skrývat.
To je pravda.
Jestli to neměl nikdo slyšet,
tak o tom nemluv před ostatníma lidima!
Stavím se později.
Braň se.
Co to děláte?
Stůjte!
- Co se děje?
- Byl tam jakýsi podivný chlap.
Když mě viděl, dal se na útěk.
Jak vypadal?
- Neviděl jsem mu do tváře.
- Pane Goura.
Podívejte.
Benzín?
- Žhář?
- Jo.
Naštěstí to tentokrát nestihl,
ale musíme to rychle vyřešit.
Omlouvám se.
Nejspíš to byl ten samý.
- Shinokawo.
- Ano?
Neuvažujete, že mu tu knihu prodáte?
- Co?
- Dokud ji budete mít,
může se stát cokoliv.
Možná si myslíte, že jen vyhrožuje,
ale víme, že je připravený vám ublížit.
On není normální.
Tu knihu neprodám.
Ať se děje co chce.
Shinokawo, zkuste o tom popřemýšlet.
- Co když příště...
- Ne. Ne.
Radši umřu, než o tu knihu přijít.
Takhle to cítím.
Asi taky nejsem moc normální.
Díky za pomoc.
V pohodě.
O nic nejde.
To není pravda.
S těma objednávkama jste mi hodně pomohl.
Vypadá to,
že jich nemáte moc vyřízených.
Vy taky prodáváte na internetu?
- Jo.
- Staré knihy?
Ne, bazarové hry a cédéčka.
Protože nám Shida občas pomáhá s obchodem,
nejsme rivalové.
Shida si s počítačem taky moc nerozumí,
ale má dlouholeté zkušenosti
a velkou síť kontaktů.
Oba máme schopnosti,
které ten druhý postrádá.
Aha.
Znáte ho dlouho?
Ani ne.
Zhruba 3 měsíce.
"Kompletní..."
Co je to za znak?
Dokážete to přečíst?
- Kompletní "Lanový most Kiso"?
- Aha.
Kompletní "Lanový most Kiso".
Je to klasický román
z éry Taisho od Kuniedy Shirou.
- A my jsem to měli na skladě?
- Proč jste otevřel obchod?
Je mi líto, že jste musel spoléhat
na Shidu, že tu knihu najde,
protože jste o ní nikdy neslyšel.
To je vpořádku.
Nemusíte se vůbec omlouvat.
Tohle je za dnešek.
To vážně není zapotřebí.
Měl bych vám zaplatit.
Vemte si to prosím.
No když na tom trváte.
Promiňte, ale potřeboval bych účtenku.
- Zajdu pro ni.
- Já tady mám.
Omlouvám se.
- Netušil jsem, že jsi baron.
- Baron?
Kajiyama Toshiyuki,
"Nešťastný příběh barona Sedori".
Znáte to?
- Vy dva vůbec nic nevíte.
- O čem to je?
Hrdina se jmenuje Kasai Kikuya.
- Má stejné jméno jako vy.
- Opravdu?
To je ale náhoda.
Netušíte, jestli rodiče četli tu knihu,
když randili?
Nikdy se o tom nezmínili.
Počítám,
že jedna by se tu dala někde najít.
Podívám se po ní.
To nemusíte.
Stejně ji nebudu číst.
Ale no tak.
Co jste to za chlapa?
Omlouvám se.
Pane Yokoyama, zase jste se ztratil?
Zaslechla jsem,
že někdo málem zapálil obchod.
- Je to pravda?
- Co?
Fujinami mi to řekl.
Není vám nic?
Fujinami miluje tyhle příběhy.
Jaké štěstí, že tam byl
a stihl ho zastavit.
Řekla jsem něco špatně?
Ne.
Fujinami, co tady děláte?
Zavolal sanitku.
Náhodou jsem šel zrovna kolem.
Stál tam jakýsi divný chlap.
Co je?
Opravdu jste neviděl jeho tvář?
- Co?
- Toho žháře.
- Neviděl.
- Ale viděl jste,
- jak prchá pryč, že?
- To ano.
Jak byl vysoký?
- Normálně.
- Co postava?
- Normální.
- Kolik mohl mět?
Kterým směrem utekl?
Po-počkej.
Na to abych ho zkoumal,
jsem byl hodně překvapený.
Když jste našel Shinokawu,
kam jste měl namířené?
- Co má tohle znamenat?
- Jen se ptám.
To mě podezříváš?
V čem je problém?
Prostě to řekněte.
Kam jste šel?
- Neřeknu.
- Proč?
Slyšel jsi někdy o soukromí, Daisuke?
Nesnáším tyhle otázky!
Jdu pro špenát!
- Tady Goura.
- Dále.
Díky.
Nesu knížky, co jste chtěla.
Můžete je položit tam.
Dobře.
- A taky nějaké účtenky.
- Děkuju.
Něco nového za poslední dobu?
No... ano.
Někdo se poslední dobou
chová trochu divně.
Kdo?
- Fujinami.
- Fujinami? Jakto?
Bylo to vážně zajímavé,
byl u vás první, když jste spadla
a taky jako jediný, kdo viděl žháře.
Ale nic průkazného.
Opravdu bysme měli jít na policii.
Vím, že se bojíte.
Čím dřív to ohlásíme,
tím spíš dopadnou pachatele.
Tady už končí sranda.
Bude to vpořádku.
Postarám se o vás.
- Pane Goura.
- Ano?
Ráda bych,
abyste pro mě něco důležitého udělal.
Chci,
abyste toho chlapa nalákal do obchodu.
- Nalákat ho?
- Ano.
- Musíme to udělat společně.
- V jakém smyslu?
Je tvrdohlavý,
takže to nebude jednoduché.
Nemyslím, že by toho chtěl nechat.
- To je pravda.
- Ale policii zavolat nemůžeme,
protože nemáme vůbec žádné důkazy.
Takže nejdřív ho musíme
nalákat do obchodu.
- Tak zjistíme, kdo to je.
- A jak to uděláme?
Dejte ji do vytríny
s cenou 3,5 miliónu jenů.
3,5 miliónu?
Napíšu to do oznámení
na našich stránkách.
Když náš podezřelý zjistí,
že je na prodej,
bude si to chtít v obchodě zkontrolovat.
Ale co když ji vezme?
Žádný strach, je to replika.
Nakladatelství Holp
vydalo v roce 1974 přetisk.
Hodně lidí chtělo repliku?
Byla po ní velká poptávka,
když byl vydán originál.
Je vážně dobře udělaná
a byla mnohokrát přetištěna.
I když mám originál,
tak jsem koupila i kopii.
Pokud se ji pokusí někdo koupit,
když budu v nemocnici,
poznačte si veškeré detaily
a dejte vědět policii.
Ale co když dotyčný nebude on?
Všichni ostatní u nás budou
s nákupem knihy opatrní,
ale on by měl jednat okamžitě.
Určitě se objeví během
jednoho nebo dvou dní.
A co když zavolá?
Tak mu řeknete,
že o tom prodeji vůbec nic nevíte
a e-mailové objednávky neakceptujeme.
Takhle bude muset přijít do obchodu.
Omlouvám se,
že vás do toho všeho zatahuju.
To nic.
Ale nikoho jiného nemůžu požádat.
Prosím vás.
Promiňte...
nemáte staré kopie Tokeiského deníku?
- Aha, noviny.
- Ano.
Sayako, dva zelené čaje s medem.
Roznáška?
Ano.
Do antikvariátu Biblia.
Tak jo.
Povídky sem a romány sem.
- Dáme se do toho.
- Jo.
Vítejte zpátky.
Pan Kasai.
Zdravím.
Copak to děláte?
Koupili jsme nějaké knihy
a musíme je roztřídit.
- Od chlápka s dodávkou?
- Ano, od něho.
Nakapujeme pravidelně
k nahrazení starých zásob.
Tentokrát, na počest
"Pozdního života",
jsme ho požádali o nějaké sbírky povídek.
- Tady máme povídky.
- Dobře.
Nemůžu uvěřit, že to chcete prodat,
aniž bych o tom věděl.
Slyšel jsem od barona,
že to máte na webu.
- Od barona?
- Tady ten chlap.
To je ono?
Věděli jste, že o ni mám zájem.
Nikdy jsem neviděl knížku za 3,5 miliónu.
Nejsem sice expert,
ale tahle je úžasná.
No, není to něco,
co vidíte každý den.
Co?
No počkat...
A to má být co?
Je to přetisk!
Já věděl, že si toho všimnete.
No to každopádně!
Papír je nový!
Lidi si to uvědomí, jen co to uvidí!
Za tu cenu opravdu
nemůžete přetisk prodávat!
Samozřejmě, že ne.
Kvůli bezpečnosti nevystavujeme originál.
Tahle je tu místo ní.
Cože?
A jaký to má smysl?
No podle mě vypadá skutečně.
Tak kde teda máte originál?
Shinokawa ho má v nemocnici.
Vzala si ji do nemocnice?
To není o moc bezpečnější.
Je tam v sejfu.
Proč se chová tak divně?
Že by si při tom pádu narazila hlavu?
Fumiyo, vraťme se zpátky do práce.
Dobře.
Tak já teda půjdu.
Není to kniha, o které jste mluvil?
Jo, je to ona.
Tady máte.
- Co?
- Hrdina téhle knihy
- se jmenuje stejně jako Kasai.
- Jo aha, tak proto baron.
- Máte zájem? Řekněme za milion?
- Ani náhodou.
Ta nemá cenu miliónu.
-  Učíte se rychle.
- Co je to za smrad?
- Cože?
- Něco tu smrdí.
Snad ne...
Ale doprdele!
Fumiyo, dones hasičák!
Už du!
Pane Goura, zavolám policajty!
Fujinami?
Počkejte!
Zastavte!
Fujinami!
Co?
- Fujinami!
- Čum na cestu!
- Volal jsi mě?
- Později.
Co je?
O co tu de?
- To je ten žhář!
- Co?!
Stůj!
A mám tě!
Teď už neutečeš!
Nishino?
Hergot vy jste těžký.
Slezte ze mě!
- Aha, takže Nishino.
- Ano.
Prý to bylo kvůli nám,
že se jeho život úplně zpackal.
Vypadal pěkně naštvaně.
Ale proč si myslí, že za to můžeme?
Ohledně drbů kolem Kosugy.
Přišlo mu to divné,
proto ji sledoval až k obchodu.
Musel si myslet, že mezi náma něco je.
Nejspíš ho napadlo,
že za ty drby můžu já,
tak mi to chtěl nějak vrátit.
Shi, ve jméně Shida, je znak pro úmysl.
Takže si myslím,
že ten kdo vás strčil ze schodů,
- byl taky Nishino.
- Cože?
Pravděpodobně si myslel,
že já a vy jsem pár.
Nezáleží na tom,
zda je obchod můj nebo přítelkyně.
Říkal, že ho nenáviděl.
Všechno, čím jsme si prošli,
bylo kvůli Nishinovi.
Ten člověk, co chtěl "Pozdní život",
nejspíš rezignoval a nechal toho.
- Je to jen dobře, že ano Shinokawo?
- Ano, to je.
Policie už dokončuje výslech,
takže budu muset končit.
- Pak se zase ozvu.
- Dobře.
e-maily od "Dazai Osamu"
Je jedno, jak dlouho to bude trvat.
"Pozdní život" bude můj.
Chtěl bych se omluvit,
že jsem vás do toho zatáhl.
Nedá se nic dělat.
I takové věci se stávají.
Daisuke, to sis jako myslel,
že já jsem žhář?
To proto, že jste se choval podezřele.
- Podezřele? Jak jako podezřele?
- Když jste našel Shinokawu,
kam jste měl namířené?
Jo aha, toto?
Zrovna jsme se vracel ze schůze.
Tak proč jste to neřekl hned?
Nechtělo se mi.
Prostě se mi nechtělo.
Řeknu ti jen jedno.
Je jen moje věc, co dělám!
Tak už se znovu nevyptávej!
Doufám, že je to jasné.
- To byl ale den.
- To jo.
Pojďme to uzavřít.
Dá si někdo čaj?
- To zní dobře.
- No, snad abych šel.
Díky.
Bylo mi potěšením.
- Opatrujte se.
- Dobře.
- Prosím.
- Díky.
- Děje se něco?
- No, víte...
- jaksi mě to rozhodilo.
- Nishino?
Nishinovi to samozřejmě neodpustím,
ale mám pocit,
jako bych za všechno mohl já.
On je prostě typ, co vyhrožuje lidem
nebo zakládá požáry.
Shioriko má štěstí, že nezemřela.
Myslím, že to byste měli pochopit.
- Asi máte pravdu.
- Hlavu vzhůru.
- Děkuju vám.
- Nashle.
Povídky.
- Pane Kasai!
- Co se děje?
Pane Kasai.
Říkal jste, že jste ji nikdy nečetl.
- Jo.
- Opravdu?
Když jste měl tu knihu v ruce...
- Máte zájem? Řekněme za milion?
- Ani náhodou.
I když jste ji nikdy neotevřel,
zařadil jste ji mezi povídky.
Jak jste to věděl,
když jste ji nikdy nečetl?
Nemám ponětí.
Jen jsem ji položil na jednu hromádku.
Opravdu?
Takže jste ji nikdy nečetl?
O co tu jde?
Vy se v knihách vyznáte, že ano?
Jméno Kasai Kikuya z
"Nešťastného příběhu barona Sedori"
- je jenom pseudonym.
- Co jako myslíte?
Nemám ponětí o čem to mluvíte.
Shinokawa je v ohrožení.
Co?
Nějaký člověk chce její kopii
"Pozdního života".
Nejste to náhodou vy?
Počkejte.
Prvně to byl Fujinami a teď já?
Když jsme předtím mluvili o Nishinovi...
On je prostě typ, co vyhrožuje lidem
nebo zakládá požáry.
A co jako?
Jistě, Nishino byl ten žhář,
ale myslíte si,
- že vyhrožoval Shinokawě?
- No, důkazy na to nemám.
Protože se všechno seběhlo tak rychle,
tak mě to tak nějak napadlo.
Ono by to dávalo smysl,
ale jak víte, co se doopravdy stalo?
Shinokawa uklouzla a spadla.
Tak to bylo řečeno Shidovi,
Fumiyovi, Fujinamimu a všem.
Jediný kdo věděl, že ji někdo strčil,
jsem byl já, Shinokawa...
a sám pachatel.
Kasai, to vy jste ten člověk.
Už je mně to jasné.
Ta žena se na vás obrátila
jako na detektiva.
Co?
od: Goura Daisuke - bez názvu
Kasai je ten zločinec a míří k vám.
Schovám se na střeše.
Do hajzlu!
přeložil leibor :)