Návrat ke knihám z dětství.
Poslední dobou to dělá stále míň lidí.
Jaký vliv můžou mít staré,
napůl zapomenuté vzpomínky,
které v sobě ukrývají?
A jak se tyto vzpomínky narodily?
Obchod, který prodává fotoknihy?
Ano a má taky galerii.
Mrzí mě, že to děláme ve vašem volnu.
To nic.
Mám to tak skoro pokaždé.
Navíc, vždycky jsem sem chtěla.
- Kvůli zkoumání?
- Tak nějak.
Prohlídka po knihkupectvích?
Je to součást Gourova výcviku,
poznat jiné místa.
Fakt?
Vidím to spíš jako rande.
Tak, kdy my si vyjdeme?
Co to tu meleš?
Trubko.
Nečerti se hned.
Tak neříkej takové kraviny.
Byl to jen vtip.
Nedělej z toho vědu.
- Ty blbečku!
- Co?
Vy dva si docela sedíte.
Cože? Vůbec.
To ani náhodou!
Líbí se vám?
- Promiňte, že ruším.
- To nic.
Shinokawo, podívejte.
Akiho.
Dlouho jsme se neviděli.
Jak se máš?
- Ty pracuješ v knihkupectví?
- Jo.
Knižní strašpytel Daisuke?
Co tady děláš?
Neodjelas z Tokya s tím fotografem?
Jsem tu jen na dva týdny,
kvůli mé výstavě.
- To jsi fotila ty?
- Ano.
Akiho, jdu ven.
- Dobře.
- Kdo je to?
Nogami.
Vystavujeme tu společně.
V oboru se mu dostává velké pozornosti.
Bude se stěhovat do Berlína.
Omlouvám se.
Já jsem Kousaka Akiho.
Daisukeho kamarádka ze školy.
Shinokawa z antikvariátu Biblia.
- Z antikvariátu?
- Je majitelkou.
Takže máte spoustu starých knih?
- Správně.
- V tom případě,
můžu se u vás stavit?
Prosím.
Hledám knížku o mývalech.
Biblia Koshodou no Jiken Techou
Epizoda devátá:
"Čeburaška"
Chtěla bych vám poděkovat.
Tady, prosím.
- Kopie mé první fotoknihy.
- Děkuju.
- Tady máš kafé.
Děkuju.
Mimochodem, ohledně té knihy...
- Jak se jmenuje?
- To jsem zapomněla.
- Co? Tak jak...
- Milovala jsem ji.
To je to hlavní, na co si vzpomínám.
- Autor? Vydavatelství?
- To netuším.
A jak my to máme vědět?
Ale chci ji najít.
Původem je to cizí kniha
a název v katakaně mi nic neříkal.
Žádám toho moc?
Zkuste mi říct, na co si vzpomínáte.
Bylo tam hodně zvířátek,
ale nejvíc si vybavuju štěňátko.
Bylo ještě moc malé,
když ho majitelka vyhodila.
Pak potkalo přátelského lva,
Není to trochu nepravděpodobné?
Přesně.
Lev si jím není nejdřív jistý,
ale brzy se skamarádí.
Takže je to příběh o lvovi a štěněti?
Ne, je o mývalovi.
- Co?
- O mývalovi?
- Jo.
- V cizí obrázkové knize?
A mýval?
Už od pradávna se objevuje
v japonských lidových pohádkách.
Nejvíc se vyskytuje v jihovýchodní Asii.
V Evropě není až tak známý.
Tady.
Nějak takhle si ho vybavuju.
- Jo, to je mýval.
- Mýval, jo?
Já to říkala.
A jak zapadá do příběhu?
Rozhodli se postavit dům
pro všechny osamělé a smutné děti.
Veliký náklaďák přivezl cihly
a společně se dali do stavby.
- To stavily ty zvířata?
- Ještě s lidma.
- I s lidma?
- Nakonec postavili ZOO.
- Co to má být?
- Tak co vás napadá?
Na tohle si vzpomínám.
Pomohlo to nějak?
- Tuším, co by to mohlo být.
- Fakt?
Ale nevzpomenu si.
Můžete mi dát trochu času?
- Možná se mi to vybaví.
- Určitě.
Mám pocit,
že jsem vás do toho zamotal.
- Co to?
- Vždycky byla tvrdohlavá.
O ostatní se moc nestará.
S dovolením.
Prej jsi potkal Akiho.
Co?
Jo.
A jaké to bylo?
Potkat znovu svou ex.
- Expřítelkyně?
- Copak asi chtěla?
Je sebevědomá a možná trochu vlezlá.
Proč jste se rozešli?
Jakmile skončila na střední,
odešla do Tokya s fotografem
a Daisuke tady zůstal.
Je to tak, že jo?
- Prostě zmizela.
- To se stává.
Co?
Stává?
Tvoje bývalka je trochu divná.
- Jak jako?
- Potká svého ex
- a hned prosí o pomoc?
- Je jen ctižádostivá.
- To je všechno?
- Samozřejmě.
- Ty kreténe!
- Co?
- Zkusme si to představit.
- Ani náhodou.
Věř mi.
Představ si svého bývalého,
který pracuje v antikvariátu.
Hledáš jednu knihu,
ale nevíš jak se jmenuje.
Proč by ses ptal?
Protože si ji chci fakt přečíst!
- Špatně!
- Snad proto,
abych obtěžovala bývalého?
Pěkná kravina!
Tak proč?
Protože se k tobě chce vrátit.
- Cože?
- Když potkáš chlapa v knihkupectví
a chceš si něco začít,
není to ten nejlepší způsob?
To je pěkná blbost.
Myslíš, že to brzo najdeš?
- No...
- Možná ta kniha ani neexistuje.
Smiř se s tím.
To snad ne.
- Myslíš, že ji najdeš?
- Asi to bude těžké.
Tohle nejsi ty.
Vzdávat to tak snadno.
- Obvykle chceš druhým pomoct.
- Fakt, jo?
Po střední jsme ztratili kontakt.
Chtěla studovat focení,
tak odešla do Tokya,
aniž by mi cokoliv řekla.
Chodili jsme spolu dva roky
a ani mi o tom neřekla.
Vůbec se nezajímá o druhé.
Stará se jen o sebe.
Dobrý den.
- Prosím.
- Mockrát děkuju.
Jo tak tyhle se podařily.
Vypadá to dobře.
Nabídněte si.
- Děkuju.
- Ale nedám si.
- Nemáte to ráda?
- Promiňte.
- Tak nic.
Jsem tady,
protože jsem si na něco vzpomněla.
Copak je to?
- Nosorožec.
- Nosorožec?
Po městě pobíhal nosorožec.
Čím dál víc zvířat.
Byl tam taky krokodýl.
A ještě něco.
Kluk, co se špatně učil.
Tak co myslíte?
- Je mi líto, ale zatím nic.
- Fakt?
Asi bys to měla vzdát.
Jiné vodítka nemáš?
Možná je tu ještě něco.
- Máma.
- Ještě ses jí neptala?
Ještě jsme se neusmířili.
Pokud to půjde, nechci s ní mluvit.
Včera jsem měla telefonát z domova.
- Co?
- Najednou se rozhodla,
že vyhodí moje staré věci.
Počkej chvilku.
Nebuď tak sobecká.
Myslíš, že si můžeš dělat co chceš?
Pokud je chceš, tak si pro ně přijeď.
Počkej...
Docela mě to zklamalo,
jako bych hučela do zdi.
- Myslíte, že ta kniha je tam?
- Možná.
- Tak co teď?
- Nechci ji vidět.
Co tak...
kdybyste šla se mnou?
Do rodného domu.
Prosím.
- Omlouvám se za zpoždění.
- Díky, že jste přišla.
- Ty taky?
- Shinokawě bylo trapné
přijít sama.
Tak, půjdeme?
- Byly to lepší časy.
- Co?
Tahle bouda. Když jsem byla
na základce, měli jsme psa.
- Jo aha.
- Někdo ho nechal v Kawahaře.
Když jsme ho dovedli domů,
bylo těžké ho zvládnout.
Matka na něj neměla dobrého slova.
Je hloupý a pořád jenom štěká.
Když jsem odešla z domu,
zůstal zanedbávaný.
- Dům kamarádů?
- To je název boudy.
- Pojmenovalas boudu?
- Co je na tom?
Dům kamarádů byl v té knize.
Jak jsem mluvila o domu, co stavili.
Jeho název byl dům kamarádů.
Dům kamarádů?
Prosím.
Jaká vzácnost.
Našla sis čas na návštěvu.
Být fotografkou musí být náročné.
Zdá se, že moc nejíš.
Co jsou zač?
Jsou z antikvariátu z Kamakuri.
Shinokawa a Goura.
Nikdy jsem o tom neslyšela,
ale vítejte.
Pojďte.
- Tady nic není.
- Tady taky ne.
Dáme si pauzu.
Hotovo?
Ještě ne.
Dovedeš si hosty
a není si ani kam sednout.
Co vlastně hledáte?
- Jednu obrázkovou knihu.
- Obrázkovou?
- Jsou v ní mýval, lev a štěně
a společně staví dům.
Ještě jako malá ji milovala.
Nevzpomenete si?
Bohužel, už je to hodně dávno.
Takže vy jste z antikvariátu?
- Ano.
- To je paráda.
Mám tu nějaké knihy,
co si můžete odnést.
Pěkná sbírka.
Patřila mému muži.
Můžeme si je dneska vzít,
ale peníze bych vám dala příště.
To nevadí.
Ale tyhle 4 prosím vynechte.
Jinak si vemte, co chcete.
Děkuju.
Začneme s touhle policí.
- Dělejte si prosím poznámky.
- Dobře.
Zapomněl jsem bloček.
Vemte si tenhle.
Děkuju.
Tak, můžeme jet.
Za dnešek se omlouvám.
To nic.
Vážně ji nemám ráda.
Spory mezi matkou a dcerou.
Nejde mi to na rozum.
Takže jen ztráta času?
Co ten výraz?
Vypadáš přepadle.
- Co?
- Jsem jedno velké ucho.
Když jsme se s Akiho rozešli,
přišlo mi to sobecké
a za všechno ji obviňoval.
Ale nejspíš to byla chyba.
Já jsem jenom snil,
zatímco ona měla doma problémy.
Chtěla být fotografka,
ale její matka musela být proti.
O všechno se pokoušela sama.
Jde o to,
že jsem si jí mohl víc všímat.
Dokonce i teď to cítím stejně.
Mám takový pocit,
jako bych nehledal jen tu knihu.
Dlouho už tu nebudeme.
Dokud jsme tady, měly bysme bojovat.
- Musíme konečně uspět.
- Jo.
- Poslyš.
- Copak?
Ale nic.
Přineseš mi foťák?
- Dobré ráno.
Můžeme vyrazit?
- Víte...
- Co?
Akiho říkala,
že se nic nestane.
i když tu knihu nenajdeme.
Aha.
Ale já ji chci najít.
Chci ji pro ni najít.
Takže dneska vynechám
obhlídky po knihkupectvích.
Omlouvám se.
Knihovna Kaihin je hodně dobrá.
V téhle oblasti mají největší
sbírku obrázkových knih.
Děkuju.
Obrázkové knihy do roku 1980?
- Ano.
- Pokud se prodávala,
mohla by být tady.
Ale je jich tu požehnaně.
Děkuju.
Lev, mýval, krokodýl.
Mýval...
A nic.
- Je to všechno.
- Děkujeme.
Promiňte...
Ségra, tyhle všechny jsou k nacenění?
Ano.
Goura je šel zaplatit.
Mám je vzít do skladu?
Zapomněl jsem bloček.
Vemte si tenhle.
Děkuju.
Ségra?
Opravdu si na tu knihu nevzpomenete?
- Ne.
- Na cokoliv.
Prosím, i kdyby to byla jen drobnost.
Akiho by ji moc chtěla.
Používali jste ji pro psa?
Název boudy je podle té knihy.
Dům přátel.
Jak hloupé, pojmenovat takto boudu.
Ten pes, Toubiku, byl vážně hloupý.
Je to dům kamarádů.
Ne, dům přátel, ale dům kamarádů.
A jaký je v tom rozdíl?
Dům kamarádů bylo místo,
kde se scházeli všichni osamělí.
Když dovolíte.
To je Akihina kniha?
Je dobrá, co?
Děje se něco?
Ne.
Ale když fotila tohle,
zajímaly by mě její pocity.
Její matka se o ni vůbec nezajímá.
Ptala se, jaký je v tom rozdíl.
Přátelé nebo kamarádi.
- Co?
- Název té boudy.
Myslela si, že je to dům přátel.
Dům přátel.
Nechápala skutečný význam názvu boudy.
Taky řekla, že to byl hloupý pes.
Toubiku.
- Co?
- Jméno psa.
Byl to Toubiku, že ano?
Ten pes, Toubiku, byl vážně hloupý.
Jak to víte?
Zavolejte prosím Akiho
a řekněte jí, ať zítra přijde.
Už vím, co je to za knihu.
- Našla jste ji?
- Ano.
- Co?
- Ale to je DVD.
- Jo.
- Mám pocit,
že už jsem to někde viděl.
- Čeburaška?
- Akiho,
znáte příběh o Čeburašce?
Nemám ponětí.
Čeburaška je neznámý druh zvířátka,
které přijede schované v krabici.
Jakmile si sedne, hned se svalí
a staré ruské slovo, značící svalení,
je čeburaška, proto to jméno.
Nejprve je Čeburaška strašně osamělý,
ale pomalu si nachází kamarády.
Jedním z kamarádů je opuštěné štěňátko,
jmenující se Toubiku.
Čeburaška pak představí Toubika
osamělému lvovi.
Ti dva se hned skamarádí
a dostanou nápad,
postavit dům všem osamělým
a nazvou ho Dům kamarádů.
- Dům kamarádů.
- Seženou všechny kamarády
a s jejich pomocí pak Čeburaška
postaví dům pro kamarády.
- Je to jako ve tvé knize?
- No, je to podobné.
- Ale hrdina je úplně jiný.
- Nic jako mýval.
- Že bych se spletla?
Ne, nespletla.
Tohle je Čeburaška.
Kniha, kterou Akiho hledá,
- je Čeburašuka.
- Šuka?
Tohle je ten váš mýval, že ano?
To je on.
Tuhle knihu jsem hledala!
- Tuhle?
- Ano.
Čeburašuka a kamarádi
je název téhle knihy,
podle které vznikla tato animace.
Pokud je příběh stejný,
proč měnili hrdinu?
Čeburašku napsal Eduard Uspensky
a vyšla v roce 1966.
V Sovětském svazu pak vyšla
v roce 1969 filmová verze.
Ale režisér, Roman Kachanov,
mu přidal velké oči a uši.
- A tohle je Čeburaška.
- Jo tak.
- Neuvědomila jsem si to.
- Tahle postava nebyla jediná
která byla pozměněna.
Vzpomeňte si na toho nosorožce.
Nosorožec pobíhal po městě.
Chlapec, který se špatně učil.
Tohle je jenom v knize.
Ve filmu to není?
Animace byl akorát krátký film,
proto některé části vypustili.
Jo aha.
Vlastně, nikdy jsem ji nečetla.
Co?
Příběh znám od svého bratra.
Pro japonské diváky
předělal Čeburašku Nakamura Makoto
a nová filmová verze vyšla v roce 2010.
Fumiya to viděl?
Ano a pověděl mi o tom.
Ale to, o čem mluvila Akiho,
se ve filmu neodehrálo.
Proto mě nenapadlo,
že se jedná o Čeburašku.
Tak proto.
Je mi líto, že to tak trvalo.
To nic.
- Jsem rád, že se našla.
- Jo.
Děje se něco?
Ale jste ohromná.
Dokázala jste ji najít
na základě popisu filmu.
Ne jen tak.
Taky podle domu kamarádů.
Když vaše matka mluvila o boudě,
nazvala ji dům přátel.
Podle toho jsem našla knihu.
Na boudě stojí "dům kamarádů",
tak proč vaše matka říká "dům přátel"?
Ha.
Protože viděla film?
- Přesně.
- Vaše matka
musela Čeburašku nedávno vidět.
Nedávno?
Ale proč?
Hledala tu knihu.
Mýval, lev a štěně společně...
Když jsme jí o ní řekli,
pravděpodobně si vzpomněla,
ale neřekla nám to.
Jakmile jsme odešli,
pokoušela se ji taky najít.
Jenže taky neuspěla,
tak ji hledala po obchodech.
Skladem ji nemáme.
- Aha.
- Ale
- máme to na DVD.
- DVD?
Když neměli knihu, navrhli jí film.
Tak proto vaše matka
viděla film Čeburaška.
Tam je dům kamarádů
přeložen jako dům přátel.
Musela si to zapamatovat.
To si nemyslím.
Jsem jí úplně ukradená.
O tom není pochyb.
Nehledala by mou knihu.
Děkuju, ale musím jít.
Kolik vám dlužím?
Je to pořád vaše matka
a snaží se vám porozumět.
Když jsme od ní kupovali knihy,
používali jsme bloček, co nám dala.
Tady.
Ano, je to galerie,
kde vystavujete svou práci.
Vaše matka se tam šla podívat.
Proč by to dělala?
Oguni Sakutarou - Běh mraků,
Kawahara Tatsuya
Haradžucké modní snímky,
Arimura Shunpei - Průmyslová zóna,
Mitamura Jun - Dítě uličky.
Co to má být?
U těchto knih jsem asistovala.
Přesně tak.
A nejen to.
Tyhle 4 knihy nám vaše
matka nechtěla prodat.
Co?
Před tím mi to přišlo divné.
Tyhle 4 prosím vynechte.
Kdyby ji nezajímalo fotografování,
proč by nám je neprodávala?
Došlo mi to,
až když jsem viděla tuhle mapku.
Vaše matka při vás byla celou dobu.
Já tomu prostě nevěřím.
Můžu se na něco zeptat?
Jsem tu jen kvůli knize.
Proč ji tak chcete?
Řekla jsem, že si ji chci přečíst.
- Vůně pečiva.
- Co prosim?
Nemáte ráda vůni pečiva.
Děkuju, ale nedám si.
Ani kávy jste se nedotkla.
- Tady máš kafé.
- Díky.
Možná nemůžete kofein.
Vždycky na sobě máte kabát,
- protože je vám nejspíš zima.
- O co tu jde?
Moje matka taky nemohla
vystát vůni pečiva...
když čekala mého bratra.
Tohle si o tom myslím.
Vy snad víte všechno.
Pokud se najde ta kniha,
možná mu o tom řeknu.
- Mu?
- Nogamimu, že ano?
Ale nejde to.
Dokud jsme tady, měly bysme bojovat.
Musíme konečně uspět.
I když je vhodná doba,
nedokážu mu to říct.
Takže jste doufala,
že tahle kniha bude vodítko?
Neměla by sis to nechávat pro sebe.
Přemýšlela jsem o tom.
Pokud bych ho vychovávala sama,
cítila bych se osaměle.
Takhle o dítěti nemůžete přemýšlet.
Nechci, aby mé dítě vyrůstalo jako já.
Bylo by strašné,
pokud by bylo jako má matka.
Ne vždy si matka a dítě zcela rozumí.
Lidé to vždycky říkali.
A já s tím souhlasím.
Ale mezi matkou a dcerou,
nemělo by být zvláštní porozumění?
Vaše matka už ví, že jste těhotná.
Cože?
Jak to můžete vědět?
Co to říkáte?
Když šla vaše matka na výstavu,
musela si všimnout vaší kondice.
Chtěla o tom s váma mluvit
ale nevěděla jak,
když jste se spolu nebavili.
Proto přišla s výmluvou,
aby vás dostala domů.
Nikdy nechtěla vaše věci vyhodit.
No tak počkej.
Pokud je chceš, přijeď si pro ně.
Když jste přišla domů,
věděla, že má pravdu.
Vzpomeňte si na ten den,
jak komentovala váš vzhled.
Být fotografkou musí být náročné.
Vidím, že moc dobře nejíš.
Přivedeš si hosty
a není si ani kam sednout.
Od té doby si byla téměř jistá,
že jste těhotná.
Dělala si o vás starosti,
ale nevěděla, jak to říct.
Myslím, že o tom s váma
chtěla opravdu mluvit.
Ale proč až teď?
Už je pozdě.
Ani slovem žádný náznak,
jestli je všechno fajn.
Mohla se stavit,
jestli se mnou chtěla mluvit.
Ale včera, když volala,
chtěla se zeptat, jak se daří,
protože na rozhovor z očí do očí
jste obě moc tvrdohlavé.
To byl její způsob, jak se zeptat.
A zatímco jsme o tom teď mluvili,
ona čekala před obchodem.
Už jsi byla v nemocnici?
- Byla.
- Tak co budeš dělat?
Jak nezodpovědné.
Musíš se k tomu postavit čelem.
Být matkou není vždy růžové.
Mluvit o sobě!
To je všechno co umíš?
Kde kdo to zvládá,
ale ty jen...
Jen co?
No ven s tím!
To je to, čeho se bojím.
Ty jsi moje matka,
ale nemůžu říct, co bych chtěla.
Můžeš aspoň jednou přemýšlet,
jak se cítím?
Pokud se to má stát i mému dítěti,
tak ho snad radši ani nechci.
Bude to tak lepší.
Tohle si vážně myslíš?
Pokaždé hned všechno vzdáš.
Vždycky jsem si myslela,
že když budu mít děti,
nebudou tak osamělé, jako já.
Dům kamarádů.
Místo,
kde se můžou děti cítit v bezpečí.
Chtěla jsem udělat svůj dům kamarádů.
Proto bys měla udělat to,
na co myslíš!
Vždycky jsi byla taková.
Šla sis vlastní cestou.
Je mi to jasné.
Chci to udělat.
Budu mít dítě.
Bez jakékoliv výčitky.
Tak já půjdu.
- Počkejte.
- Gouro.
Akiho,
přijď mě někdy navštívit.
Ale ještě před tím,
bych ti toho chtěla tolik říct.
Odtud už si ji veznu.
Děkuju ti.
Řekni Nogamimu o dítěti.
Jsem si jistý, že udělá správnou věc.
Nejsi sama.
Děkuju.
Ahoj.
Včera mně přišla zpráva od Akiho.
A co?
Nogami ji požádal o ruku.
Její matka byla taky šťastná.
- Aha.
- Je ti za všechno vděčná.
Malý, dobrý pomocník.
Tohle ale není zadarmo.
Fujinami.
Nemusíte být na Daisukeho takový, ne?
Připíšu to na účet.
- Děkuju.
- Ale víš,
- s rodiči to může být těžké, co?
- To jo.
Hlavně mezi ženami.
Matka a dcera.
A co vaše rodina?
- Moje rodina?
- Jo.
Neříkal sem ti snad,
abys ses tak blbě neptal?!
- Jdu surfovat!
- Cože?
Nakonec to dobře dopadlo.
To jo.
Rodiče a děti.
To je hodně silné pouto.
Tohle si myslím, ať je to jak chce.
přeložil leibor :)