Mozková činnost zvýšena o 7%.
Puls stabilní.
Zahajte proces.
Persona je spojená s myslí.
Za normálních okolností je nemožné je oddělit.
Učinili jsme významný objev.
Tohle jsme vždy chtěli nalézt.
Výzkum latentních vzorků A...
...pokročil do druhé fáze.
Přeložili D.A.T.-Tým | www.dat.tym.cz
Překlad: Astharoshe|Korektury: Dahaka|Časování vypůjčeno od: ainex
「Nucená jednota」
Dobře, příště budeme psát test po stranu 103.
To jako vážně?
Ano, ano. Konec vyučování.
Copak, copak, rande?
S kým jdeš?
Ale prosím tě.
Hele, není to...
Nedávno to tam zavřeli.
To jsi nevěděl?
Jo... Ten šmejd, co mě donutil utéct.
Naštěstí ten poslední incident nedotáhli do konce, ale...
...bylo to jen úvodní představení.
Utéct?
Víš snad, že spousta lidí při stínové extrakci zmizela, ne?
Kdo by si pomyslel, že i Takashi...
Prostě byl najednou pryč.
Takashi co tě... Ten, kterého sem přeložili a bojoval s tebou?
Jo, Okazaki Takashi.
Okazaki?
Minulý rok jsme spolu byli ve třídě.
Uměl fakt dost dobře zpívat a hrát na kyta-
Kanzato.
Ty ho znáš?
Ne...
V mé předchozí škole se tak jeden jmenoval.
Ale to nemůže být on, co?
To těžko.
Hrozný jméno. Nesnáším ho.
Určitě se brzo vrátí.
Určitě.
Co myslíš?
Nejde to moc vidět.
Můžu?
Tady.
Tady, podívej.
To není ono.
Neviděli jsme to už někde?
Tady to je.
To je...
Udělej kopii.
A-ale... Šéf bude...
Nevadí.
No to teda...
Jen to udělej... A taky...
I když jsou to jen středoškoláci, pokračuj v jejich sledování.
No můžu v tom pokračovat, ale...
A nezapomeň na toho s tím afrem na hlavě a taky na šéfova bratříčka.
Vidíte, a co uděláme s ním?
Řekl že tam nic nebylo.
Jak jsem předpokládal...
Moc lhát neumí.
Narozdíl od jeho bratra.
I když byl hroznej, zpíval božsky.
Co to vlastně bylo?
Ta věc, co měl Mikorin...
Rakovina hrtanu?
Nejspíš jo.
Byl skvělej, jen když to měl--
To si děláš srandu?
Dobře! Jedna plechovka od džusu!
Mám smůlu.
Ne, ne, to je umění.
Nekecej.
A...
Když mu ten nádor chirurgicky odstranili...
...šel na konkurz.
Lidé, kteří jím prošli, pak měli velkou šanci stát se profesionálním muzikantem.
Jmenoval se "Místo narození Jollyho Rockera" nebo tak něco.
Byl to sen Takashiho i jeho přátel, aby tam vystupovali.
Jenže doktor mu řekl... že následující dva týdny nebude moct zpívat.
Tak nás členové kapely požádali, abychom mu nic neříkali.
Ale on se to dozvěděl okamžitě.
"Nedělej nic napůl" bylo jeho heslo.
"Budeš toho vždycky litovat."
Dost mě s tím štval.
Když nad tím ale dnes uvažuju, měl pravdu.
Chtěl bych ho víc poznat, bez toho, abych musel něco tajit.
Člověk se prostě musí k něčemu dokopat.
On chtěl fakt zpívat...
I když jsem nemohl snést to poslouchat.
Jun?
June!
Shine.
Kam chceš jít tak pozdě?
Slyším to.
Zvuk.
Hlas.
Něco ho bolí.
Hej!
Stůj!
Ty tu počkej.
Ale...
Počkej tu!
Tiše.
Hned jsem zpátky.
Shine!
Co to dělám?
Live house?
No, jak jsi tohle místo našel?
Ale, co už.
Udělal jsem něco neslušného.
Bylo to celkem těžké...
Ta persona, kterou jsem si vzal, se nechtěla uklidnit.
To, co tomu chybělo, bylo někde tam.
Třeba to tady chtělo zpívat.
Co? Možná jsi ho znal?
Myslíš Okazakiho?
Ano... Vlastně ano, měl takové jméno...
Kde je?
Kdo ví... Zeptej se policie.
No jasně, tvůj bratr...
Není šéf policie?
Jak tohleto víš?
Přemýšlel jsem, že ho nenechám moc trpět, ale...
Zabil jsi ho a pak sis to vzal?
Pokud bych ho nezabil, nemohl bych si to vzít.
Narozdíl od tebe.
Já?
Aha, ty to nevíš.
Co jsi zač?!
Host...
Chceš mne následovat?
Určitě to bude zábava.
Vypadá to... že se ta osoba o tebe zajímala, avšak...
To se mě netýká.
Já tě hezky zabiju.
Shine!
June, proč jsi sem přišel?
Ju-
Hej!
Nepleť se do toho!
Ju-
Jdeme!
Říkal jsem ti, abys tam nechodil...
Měl jsem to v sobě taky.
I když jste oba dva nic neříkali.
Viděl jsi to, že jo?
Svou... Personu.
Tato slova jsou od Marebito, že?
Ti dva mi to pověděli.
Zdá se, že to má podobný význam, jako "bůh srandy".
Hm...
Pokud to, co jsi viděl, bylo skutečné...
Uchováme tu událost v tajnosti.
A... Bude to veřejné tajemství.
I kdyby to bylo nemožné, překročila ta persona dosavadní limity.
Můžeme jim věřit, že to nedokážeme...
A přemýšlet o pouhé náhražce...
Jestliže nemůžeš zlomit jejich ducha.. Pak zlom jejich kosti...
Chtěl bych s tebou o něčem mluvit.
Mám pro vás školu v Tokyu, která vám povolí přestoupit.
Právě teď-
Já... byl jsem napaden nějakým divným člověkem.
Něco zvláštního... Mu odtud vyšlo z těla.
Dokonce to vyšlo i  z mého těla.
A Junovi se to taky stalo. Víš, o čem mluvím, že?
Mí přátelé mohou být zabiti!
Přesně proto...
Jsem vám řekl, ať rychle odejdete!
Vypadá to hodně podobně.
Ano, ale něco tady chybí.
Co?
Případ Převrácení, který po takové události následuje.
Měl byste být rád, že zde nejsou žádné oběti.
No jistě.
Sami dva?
Ano, jenom oni... Za školou.
To znamená...
Že to šli dělat?
Dělat to?
No fakt...
Měli bychom je zastavit...
Proč dělají stínovou extrakci?
Proč?
E?
Megumi, proč myslíš, že stínová extrakce...
Je... Hmm... Špatná?
No... Mmm... Protože je nebezpečná...
Už jsi to někdy zkusila?
Nooo... To... Každopádně, jdeme!
Vždyť je to tak skvělé...
Co to chystáš, Shine?
Jsou žerty, které ani já nemůžu pochopit.
To není žert.
Viděl jsem to...
Co jsi viděl?
Zaveď mě tam!
Takové věci neříkej!
Po-po-počkej!
Počkej! Co to děláš?
Řekl... Že Takashi je mrtvý!
Je to pravda Kanzato?
Ano.
Jsem si jistý...
Ty...
Takuro!
Sakakibo!
Viděl jsem jeho personu.
Myslím, že patřila Okazakimu.
Cože? Persona je ta věc, ne?
Ta věc, co ti vychází z hlavy.
To přece znamená, že žije.
To není vždycky pravda.
Ty...
Co ty tu chceš, ty šmejde?
Víš, z počátku byl silný.
"Nedělej věci napůl", že?
Ty zmetku!
Takuro!
Kanzato!
Utíkejte!
N-ne! Takuro!
Sakakibo!
Ano... Byl dobrý...
Ale to byl jen začátek.
Na konci mě prosil.
Ale tak to má být.
Pokud jste kámoši, tak dělej, vstávej.
Nebo tady spáváš pokaždé?
Šance!
Bylo to prima.
Tak zase někdy.
Takuro!
Promiň...
Shine... On je...
Neodpustitelné...
June!
Znovu to vyšlo ven?
Spíš jsem to... Přinutil...
Slyšel jsem jeho hlas.
Ten hlas křičel bolestí.
Vypadá to... Že se trošku utišil.
Aha.
Ano, omlouvám se, ale...
Pokračuj, prosím.
Řeknu to v rychlosti, tak poslouchej.
My... Odtud nemůžeme odejít.
Jak bychom taky mohli?
Je tolik věcí, které pořád nevíme.
Moc toho nechápeme...
Existují věci, které nepotřebujete znát.
Nerozhoduj to za mě.
Nejsi můj bratr.
To je vše.
Něco se přeci jen stane.
Něco, co se nakonec rozptýlí.
Věci, kterými vždy někomu uděláte radost.
Dny jsou chráněny.
Sen někoho, kdo nemůže být zraněn.
Nostalgický smích.
I když je nemůžeme vidět ani se s nimi setkat...
Jejich teplo je... pořád s námi.
「Den, kdy zmizel Velitel」