Ne...
To nemůžeš...
Řekla jsem ne!
Nevypadá to tu nějak divně?
Je to pořád stejné...
Měl jsi to tak vždycky, ne?
Ne moje vlasy! Já mluvím o Megumi! Megumi!
Zdá se mi, že je pořád nějak mimo.
Jakoby se od nás držela dál.
Není to kvůli tomu, že jsi odřekl ten výlet o víkendu?
Cože? Ty nepojedeš?!
No...
Mám o víkendu tolik času...
Megumi se určitě chová tak zvláštně kvůli tomu.
Tak jo, pojedu.
Super! Kanzatův bráška s námi pojede taky, že ano?
D-dobře...
Aaa... Co asi budu dělat o víkendu.
Chtěla bych si tu odměnu za účast v policejní akci užít se všemi.
Opravdu nemám nic v plánu!
Asi budeme potřebovat řidiče.
No jo, dobrý nápad.
Řidiče, vážně?
Mohl bych vám s něčím pomoct?
Pojede nás víc než šest, mohl bys vzít Jeepa?
Ale my a Megumi jsme přesně šest osob, ne?
Nemocnice Ayanagi
Ahoj Yumi!
Přeložili D.A.T.-Tým
www.dat.tym.cz
Překlad: Astharoshe
Korektury: Dahaka
Časování vypůjčeno od: ainex
「Jiná osoba jmenující se Já」
Ju-
Jun na tebe čeká venku.
Aha.
Shine.
Buďte v bezpečí, ať jste kdekoliv.
Ano.
Tak já jdu.
Dík, že jste mě vzali s sebou.
To je v pohodě, Tasako.
Takhle nám to vychází přesně tři na tři.
Že jo, Shine?
Jako co?
Jako to...
Skupinové rande?
Trefa!
Pako.
Se mnou to dělá sedm osob.
Víš ale,
Fakt jsem rád, že vypadáš mnohem líp, než v té nemocnici.
Díky.
Vy jste bratři šéfa policie Ayanagi, že ano?
Jo.
Myslím, že to byl on, kdo mě během té události zachránil.
Mohli byste mu vyřídit mé poděkování?
Jistě. Vyřídím mu to.
A ty...
No, my jsme se potkaly potom v nemocnici.
Ne, myslím, že ne...
Před vyučováním jsme spolu dělaly stínovou extrakci, že?
Je to pravda, Kanaru?!
Eh? No... Ano...
Yumi! Vždyť jsem ti říkala, ať s tím přestaneš!
Promiň, ale ona mě tak zdvořile požádala...
A-ale, to už je dlouho--
Bylo nebo nebylo, stínovou extrakci prostě dělat nesmíš!
Omlouvám se...
A... noo... co jsem to...
Hmm, Tasaka a já jsme spolu dělaly stínovou extrakci.
A jo.
Kanaru, už nikdy víc to nedělej!
Je mi to opravdu moc líto!
Tak a jsme tady.
Dále.
Eiko...
Neřekl jsem snad, abys omezila návštěvy kanceláře velitele?
Ale neřekl jsi, že jsou zakázané.
Dej na to prosím své povolení, veliteli Kanzato.
Tohle není tvoje běžná práce, ne?
Dobrý den!
Tak vás tady vítám!
Jenom pojďte dovnitř!
Děkujeme za přijetí!
To je dobře, že máte tolik energie!
Vemte si pokoj nalevo!
Dobrý den.
Teda je to doba, co jste tu byly naposledy.
A jsme tu zase!
Vzpomínáte si na nás?
Samozřejmě!
Pořád tancujete?
Jasně!
Pořád to vedete sama?
Ano.
Můj manžel sem moc nejezdí.
Tak se teď spoléhám na toto.
Vy už jste tu byly?
No jo, byly jsme tu na školním výletě.
Ztrestat ty naivní prvňáčky.
Eh? Nebylo to kvůli přijetí nových studentů?
Děkuji za přijetí.
Pěkně si to tu užijte.
Kotec pro psa je tamhle. Ano!
Shine..
Megumi měla taky mladšího bratra?
Mladšího bratra?
O tom nic nevím.
Aha.
Povolení přístupu do databáze. Uživatel Eiko. Žádanka z 12. 1. 2019. Datum přístupu 12. 6. 2019. Důvod: Shromažďování dat ohledně události na pláži Fuji před 10 lety.
Hele, co kdybychom zkusili nějakou záživnější atmosféru?
Třeba jako hraní si na pláži?
To asi těžko.
June!
Ten automat na nápoje byl o dost dál, než jsi nám řekl.
A není to lepší, než kdybys od začátku věděl, že je daleko?
No... asi ano...
Vždyť to nebylo tak daleko!
Hm? Takuro s vámi nešel?
Nevím.
A kde je Yumi?
Děkuji.
Tasaka je tamhle.
Yumi!
Kayano...
Co se děje?
No...
Myslela sis, že se chci zabít?
Už chápu.
Proto jsi mě vzala s vámi.
Budu v pořádku.
Děkuji ti, Kayano.
Nechci to udělat znovu.
Jen jsem si to chtěla ověřit tady shora.
Yumi...
Dělám si srandu.
Tenhle západ slunce známe, že?
Byl poněkud roztřesený.
To kvůli té neustálé práci po ránu.
Byla jsi tehdy opravdový ďábel.
Tvůj tanec byl odfláknutý.
Vzdala jsi i ty nejjednodušší kroky.
Opravdu?
Opravdu.
Stalo se zase něco?
Snažíš se od něčeho odvrátit pozornost?
Promiň, jestli se mýlím. Jen mám takový pocit.
Já... jsem ti...
Kdyby to bylo něco, co nedokážu..
Kdyby to bylo něco, o co se snažíš a přesto to nedokážeš...
Je správné to potom vzdát?!
O-o nic nejde.. promiň.
Kayano...
Tehdy jsem ti něco slíbila, ne?
Že už nebudu utíkat.
Že už nevzdám věci, které můžu dokázat.
Promiň.
Měly bychom se už vrátit.
Ano.
Ty dvě...
...tu bydlely pět dnů před koncem letních prázdnin.
Vypadalo to, že měla Megumi nějaké problémy.
Ale když se vrátily, vypadala už šťastněji.
Opravdu?
Hmm...
Tohle je kapitán?
Ano, před deseti lety zmizel na moři
a zanechal po sobě jen svou loď.
Před deseti lety...
Nejsem na horkou lázeň zvyklá, tak už jdu ven.
Dobře...
Taky se trošku stydím, že si tu užívám koupel, když Yumi kvůli svému zranění nemůže.
A... To je fakt...
Kanaru, ty máš ale parádní prsa!
Vypadají úžasně...
A... Fakticky...?
Háá, pardon, pardon.
A sakra.
Na, dej si.
Jak říkám, netušil jsem, že se holky budou koupat tak dlouho.
Navíc byla tma a nic jsem neviděl.
Osm.
Tak mu odpusť, Kayano.
Zdá se, že mluví pravdu.
Devět.
Heeej, ale já jsem pořád v pubertě...
Takže...
Vám bych pánové nic neukázala ani po pubertě!
Deset!
A kde jsi vlastně byl, celý den?
Nooo... tedy...
Byl jsem se podívat po okolí.
Hmm...
Jedenáct!
Inui, zase podvádíš.
E? Zase?!
Co ty na to?
Místo a čas zmizení jsou sice u obou rozdílné, ale...
Vyskytuje se to i v případu Toyama i v případu Kyoutsu.
Na obou místech jsou záznamy o zahlédnutí předmětu ve tvaru peříčka.
Co to asi znamená?
To 'peříčko'?
Stejný čas... stejné místo...
Jaký je rozdíl mezi těmi, co zmizeli, a těmi, kteří tu zůstali?
Sakra!
Myslela jsem si, že půjde o něco takového.
Takuro!
Co tady děláš?!
Co? Noo...
Trénuješ svou personu na příští bitvu?
No, spíš bych to nazýval samostudium.
To protože... jsem posledně způsobil jisté problémy...
Ty ale makáš.
Sklapni.
To ne...
Přestaň s těmi věcmi...
Proč to všechno děláš?
Vždyť to nemá žádný smysl!
Co tím jako myslíš?
Nemůžeš vědět, kdy se zase objeví ten bastard s přitroublým účesem!
Už jsem ti říkala, že můžeš zavolat policii nebo tak.
Budeme mrtví dřív, než se jim dovoláme!
Stejně tě zabije, protože tvoje persona tě nezachrání.
Kayano...
Právě proto tohle dělám...
Přestaň prosím...
Copak chceš umřít, Takuro?!
Jasně že ne, ty...
I když použiješ personu...
Kayano..
Nakonec budeš---
Kayano!
Musíme si o něčem promluvit.
A o čem?
Tasaka...
...nejspíš o svou personu přišla díky té samé osobě.
Stejně jako persona Takurova kamaráda. Vypadá to, že si je vzal násilím...
Její persona?
Existují lidé, kteří násilím berou persony jiných lidí.
I mě napadli.
Ten šmejd s přitroublým účesem je jeden z nich.
Nevím přesně, o co jim jde, ale...
Pravdou je, že se tyhle věci dějí.
A...
Na policii se spoléhat nemůžeme.
Jak to?
To je fakt...
Vždyť po nás policie chtěla, abychom o události v karaoke baru mlčeli.
Dokonce i v novinách o tom napsali jen takový nicneříkající článek.
Tvůj bratr...
O tom si promluvíme jindy.
Dobře.
Kayano, odpusť Takurovi jeho tréning.
Cítím, že jednoho dne bude muset bojovat.
A pak budu bojovat i já, s Takurem.
Když to neuděláme...
Ale...
Co když při tom někoho zraníme?
Když někoho zra-
O to nemusíš mít strach.
Ale já ho mám! Protože tehdy jsem...
Já...
Jsem...
Kdybych to jen uměla pořádně ovládat...
Kayano... Ty ji máš taky...?
Tady jste.
Když vás pět zmizelo, zajímalo mě, o co jde.
Když zmizel jen jeden, to bych ještě mohl přehlédnout.
Ale.. Pět lidí?
Yumi s vámi nešla?
Kayano!
Megumi!
Megumi?
Yumi!
Sakra, tentokrát ji...
Jdeme! Do toho!
Yumi!
Yumi!!!
Je zraněná...
Její srdce... umírá...
...Už...
Mihotající se myšlenky.
Na povrchu není bezpečno.
Zakázaná myšlenka na návrat k moři.
Bolest překonávající bolest.
Ústí ve spojení jizev i stresu.
Místo přání vrátit se do minulosti...
Již neexistuje nikdo, kdo by mě miloval.
「Pod kafrovým stromem」
Ačkoliv mám stále...
Osobu, se kterou se chci potkat.