Potápěč zmizel na moři
Přeložili D.A.T.-Tým
www.dat.tym.cz
Překlad: Astharoshe
Korektury: Dahaka
Časování vypůjčeno od: ainex
「Volání moře」
To se jen tak nevidí...
abys vstával sám od sebe, když ani nemusíš.
No jo.
Někam se chystáš?
Jo, jo.
Kam?
S kým?
Jo, jo.
Zatím ahoj!
Promiň, čekáš dlouho?
Ale vůbec.
Myslíš jako my dva?
Je to problém?
Máš už něco jiného v plánu?
Ne, to ne.
Umím řídit skvěle.
Bohužel mi do toho přišla nějaká práce,
tak si to vynahradíme zítra.
Tak... Hmm...
Vypadám sklesle?
Copak?
Myslím včera, jak jsi říkala "Užijeme si zítra nějakou legraci."
Ach tak, takhle jsem to nemyslela, ale...
Opravdu?
Ano, poslouchám tě.
Vlastně jsme si spolu ještě pořádně nepopovídali.
Vždycky jsem s tebou chtěla jet na nějaký výlet, i když to včera nevyšlo.
Aha.
Může to být starodávný příběh.
Může to být příběh budoucnosti.
Může se odehrávat na neznámém místě.
Avšak také někde, kde to moc dobře znáš.
Na takových místech se tyto příběhy stávají.
Sakra, nedá se nic dělat.
A co ti ostatní?
Ano, Morimoto Kanaru je právě v samoobsluze blízko školy.
Možná má sraz s Takurem a Megumi, kteří odešli brzy ráno.
Kdo ti řekl, že odešli?
Nějaký informátor jménem Inui.
Když mi to došlo, byl už pryč.
Ty jsi tak pomalý!
To máte docela těžkou práci, co?
Tohle je také součást práce lékařského vyšetřovatele?
Ano...
To snad ne.
Pírko...
Slečno Nikaidou?
Jste v pořádku?
Trochu jsem se lekl.
Máš anémii, že?
Spíš je to jen závrať, jak jsem rychle vstala.
Jaký je mezi tím rozdíl?
Obojí je způsobeno nedostatkem kyslíku v mozku.
Ale jinak jde o dvě různé věci.
Závrať znamená nedostatek krve v mozku, když náhle vstaneš...
Copak?
Promiň, je to zvláštní.
Aby dospělá žena upadla a poranila si hlavu.
Co na tom záleží.
Jestli jsi dospělý nebo dítě...
Chápu.
Všem se to nestává, ne?
Správně.
Co jsi tím chtěl říct?
Že ses vůbec nezměnila, zvlášť ta tvoje nešikovnost.
Vždyť jsi zapomněla i tu paměťovou kartu, a to jsme sem jeli fotit.
Hele!
V pořádku?
Jo.
Už tam máš bouli...
Ale nic velkého.
No to snad ne, mít bouli v mém věku.
Nesměj se mi!
Mmm-můžem zajet koupit novou kartu do foťáku.
Pro mě?
Není to snad tvoje parketa?
Pořád kreslíš, že jo?
Občas jo.
Když mám náladu.
Moment! To má být náhrada za foťák?
Paměťové karty tu neprodávají.
A můžeme to takhle udělat?
Přece jen je to k tvé práci.
V klidu...
No já nevím, Eiko...
Eiko teď pracuje u policie Ayanagi.
Ryou ti to neřekl?
Aha.
Myslíš, že se změnil?
Těžko říct...
Já to vážně nechápu.
Změnil se?
Nebo byl takový vždycky?
Přece jen už je to deset let.
Žili jsme spolu jen krátce. Věděl jsem to, ale...
Nemyslel jsem... že to bude až takové.
Dobrý nebo špatný, pořád je to typický starší bratr.
Byl to on, kdo měl na starost své mladší sourozence, takže za posledních deset let to zcela vytěsnil ze svého života.
Myslím, že to nemohlo dopadnout jinak.
Navíc ta věc s Yuki.
I když to nebyla Ryouva chyba, určitě se za to pořád obviňuje.
Proto má o vás pořád takové obavy--
Jak to myslíš "pořád se obviňuje..."
Co se stalo Yuki?
Za co se můj bratr pořád tolik obviňuje?
No vždyť říkám--
Ty to nevíš...?
Co?
Ani tentokrát tomu nemůžu uvěřit.
Proč se muselo stát zrovna tohle?
Je mi to opravdu líto... Nemohl jsem nic dělat.
To nic, já vás z toho neviním.
Já jen... Proč zrovna moje rodina?
Stalo se to i vašim příbuzným?
Mému otci, před deseti lety...
Tehdy, jak se stala ta nehoda,
byla Yuki smrtelně zraněna.
Jun měl vážné poranění hlavy.
U obou došlo k poškození mozku.
Buď by zemřeli oba dva, nebo mohl být zachráněn pouze Jun.
Ryou to musel rozhodnout sám.
Nakonec podepsal transplantaci části Yukina mozku ve prospěch Juna.
Promiň.
Myslela jsem, že to víš...
Někdy mám takový pocit.
Jakoby uvnitř Juna... byla i Yuki.
Myslel jsem si, že je to díky tomu, že byli dvojčata.
Neslyším Ryoův hlas...
Děkuji za všechno.
Ano... Tak tedy...
Mm, pane policisto...
Mám malé přání.
Občas, opravdu jen občas, ale...
on by se mohl usmát.
Překvapilo tě to?
To jak jsem po škole začala s potápěním.
A taky jsem si udělala zkoušky.
Myslím, že to na tebe pasuje.
Něco takového bys udělala.
Promiň, neslyším tě.
Říkám, že něco takového se na tebe hodí!
To jsem ráda.
I když jsme se deset let neviděli, pořád si na mě oba pamatujete.
Jak bychom mohli...
...zapomenout?
Podívej!
Fata morgána.
Už jsi ji viděl?
No jo, kdysi jsem to viděl, když jsem byl ještě malý.
Taky už jsem ji dlouho neviděla.
Věděla jsi to?
To o té obrovské škebli?
Tvar této faty morgány vypadá úplně stejně jako když dýchá obrovská škeble.
Ty víš všechno, přesně jak jsem očekával.
Ráda jsem si povídala s profesorem Hayami.
O původu a vzniku fata morgán.
Na tohle bude potřeba spousta škeblí.
Lidé kdysi měli úplně neuvěřitelnou představivost,
ačkoliv toho moc neznali.
Možná...
I dnes ještě mnoho věcí na své objevení teprve čeká.
Třeba tam opravdu něco je.
Třeba s tím lidé v minulosti přišli do styku.
Co tím myslíš?
Když jsem se začala potápět,
Stalo se mi, že jsem se oddělila od své skupiny.
Jen tak jsem byla unášena...
Ztratila jsem pojem o světě.
Mé tělo se nehýbalo tak, jak jsem chtěla.
Mé myšlenky byly daleko.
Ani nevím, jestli jsem klesala nebo stoupala.
A pak jsem uviděla světlo.
A zcela přirozeně...
Jsem si uvědomila...
Že to světlo pochází ze dna oceánu.
Pak jsem omdlela. Když jsem přišla k sobě, byla jsem na lodi svých přátel.
Iluze?
Taky jsem na to myslela.
Ale...
Bylo to zvláštní a přeci opravdové, já jsem to viděla...
Pírko?
Pírko a zpívající hlas.
To je...
Ten zpívající hlas patří dívce, o které jsme se zmínili.
Chlapec se chtěl přiblížit tomu hlasu, aby si mohl píseň poslechnout lépe,
tak se člunem připlaval blíž.
Na tomto místě zmizeli.
Mí přátelé... před deseti lety.
To pírko jsme měli tenkrát na lodi.
A přece jsme ho potom nemohli najít, ať jsme hledali sebevíc.
Zmizelo beze stopy.
Přesně jako to v té ponorce.
Velrybí pírko.
Taky si tu knihu pamatuji.
Je neuvěřitelná, že?
Vyzařuje z ní tolik různých pocitů.
Máma říkala, že je to příběh, který potěší všechny.
Aby ochránil vesničany i se svými rodinami před krutým a bezcitným duchem,
vydal se chlapec na cestu a potkal dívku s křídly.
Chlapec se zeptal:
"Jaktože jsi tak hodná a milá?"
Dívka mu odpověděla:
"To protože mohu slyšet tu píseň."
"Co mám udělat, abych ji také mohl slyšet?"
"Musíš se soustředit a očistit svou mysl."
Chlapec si tedy pročistil mysl a soustředil se.
Krátce na to zaslechl zpívající hlas.
Píseň pocházela od moře.
Chlapec si na těle nesl pírko
a vrátil se do svého domova.
Vesničané, kteří získali třpytivé pírko,
bez přestání plakali.
Začali si vzpomínat, jak šťastní kdysi byli.
Nedlouho poté...
Jeden po druhém odešli pryč.
Všichni lidé, které chlapec miloval, nakonec zmizeli.
Avšak chlapec byl stále pohroužený do svého vlastního štěstí.
Něco mi na tom nesedí.
Promiň.
To nic.
Vzpomínám si, že když jsem to četl poprvé já, trochu mě to polekalo.
Chtěla jsem s tvými rodiči mluvit.
Třeba by něco věděli.
Pojedeme zpátky.
D-dobře.
A vidíš.
Když už jsme tady, nakresli něco.
Tady?
Nepůjde to?
Jen se to trošku houpá...
Vždyť tu krom oceánu nic není.
No právě.
Tak já teda něco nakreslím.
M-mě?
Nehýbej se, prosím.
Promiň.
Ryou mi kdysi řekl.
Že nezdědil nic z uměleckých vloh vašich rodičů.
Fakt ti to závidí, i když to tak nevypadá.
Jsi vážně skvělý.
Máš to v krvi po mámě.
Jenom, možná je to až moc hezké.
To kvůli tomu houpání.
Ty!
Co se děje?
Držet se i malého záchvěvu naděje
Poslední záchranou je to, co není k nalezení.
I tak.
Zavři své oči a naslouchej.
Užívej si ten drahocenný pocit...
Pátrání po osobě, kterou hledáš.
Tvář bez výrazu se stává maskou.
Snování hluboké bolesti
「Smích stínů za soumraku」
a nepřípustné oddělení.