Shine. Inui dělá ledovou tříšť. Pojď si dát s námi...
Přeložili D.A.T.-Tým
www.dat.tym.cz
Překlad: Astharoshe
Korektury: Dahaka
Časování vypůjčeno od: ainex
「Interval kolísání」
Pan Itou je zrovna u případu.
Aha.
Fakt to nevadí, Itou?
Asi toho dost ví, když sem chodí tak často.
Bože, vždyť se tu snažíme pracovat.
Tak takhle to je.
S dovolením.
A, tady to máme.
Počkat...
A já myslel, že tu nejste?
Možná mám nějaké informace.
Opravdu?
Ne.
Mísa hovězích nudlí, extra pálivá?
No, to je pro...
Jé, já si to vezmu.
Doneseme mu to.
Aha, tak dobře.
Já to vezmu.
Ne, spadlo by ti to.
Pane Itou. Dozvěděl jste se něco o mém bratrovi?
To bych se měl ptát já.
Je tu takový klid.
Většina studentů odjela k rodičům.
Jsem doma!
Ahoj.
Vítej.
Hej. Dobrá práce.
Jdeš pak na brigádu?
Jo.
Jdeme s Kanaru někam na večeři.
Nemá toho Morimoto teď nějak moc?
Stala se školní předsedkyní nebo tak něco, ne?
Řečnická soutěž. Ale někdy taky musí odpočívat.
Tak až skončím, připojíme se k vám i s Yamazaki.
Stejné místo, jako vždy?
Hele.
A proč vy dva nejede na prázdniny domů?
To chladí...
Inui. Dám si ještě jednu. Jahodovou a pěkně velkou.
Žádný problém.
Máte v klubu ještě dost práce, co?
To teda jo. Přemýšlela jsem, že se k nim připojím až po prvním představení.
Není to až na podzim?
A co tvé studium?
Chtěla jsi být zdravotní sestrou, ne?
To se zvládne.
Díky poslednímu zkušebnímu testu jsem se dostala mezi prvních 100.
Dík.
Hmm... A předtím jsi byla kde?
No, to je jedno.
Dobrou chuť.
Ale neměla jsem předtím tak dobré známky.
Není to tím, že se na to ostatní vykašlali?
Je to výsledek mé tvrdé práce!
Jo ták.
June, jak je na tom Kanzato?
Jak?
Megumi...
Přece se ho nemůžu zeptat přímo? Vždyť se chová normálně.
To snad i Jun!
To ano... ale...
Mladý policejní velitel záhadně zmizel. Existuje vysoká pravděpodobnost, že je viníkem související vraždy.
Taky mám strach o jejich ztraceného bratra.
Chtěla bych vědět spoustu dalších věcí.
Ale když se na něho podívám, mám pocit, že jde ještě o něco jiného.
Možná, že Kanzato...
Miloval ji, Eiko.
Takže pokud by byl viníkem váš bratr...
Promiň.
Omlouvám se. Neměla jsem se ptát.
Každý to jednu chvíli tvrdil.
Ale my...
Ryou...
O bývalém veliteli Kanzatovi stále nic nevíme.
Kdybychom něco věděli, řekli bychom vám to.
Všechno, co bys mohl nahlásit, jsme objevili už dávno předtím.
Je to pořád stejné.
Víme o spojení případů Převrácení a velitele.
Teď, když tu není, jsme se konečně mohli pustit do vyšetřování, jenže...
Nemá smysl o tom mluvit.
Omlouvám se, že jsem se ptal.
Vím, jaké je to žít bez svého staršího bratra.
Neexistují žádné stopy.
Kolikrát jsem se sám sebe ptal: "Kam mohl bratr jít?" Ale nikdy mě nic nenapadlo.
Myslel jsem, že šel sem.
Rodiny, kde jsou samí synové, jsou už takové.
Nashledanou.
Shine. Byl jsem odvolán z vyšetřování.
Jednu věc bych rád udělal jinak.
Shine, postarej se o Juna.
Už jsme tady, nevystupuješ?
Aha, pardon.
Kanaru?
A, June. Dobré odpoledne.
Máte s bráškou něco domluveného?
Ne... nic moc.
Takže jsi už byla na kolejích?
Ano... ale...
Nikdo tam nebyl, co?
Megumi je v klubu, Takurou v práci a Shin bude nejspíš na policejní stanici.
Měl by se ptát, jestli něco neví o Ryouvi.
Aha.
June a proč ty jsi doma?
Ryou se může vrátit domů.
Chodím sem každý den.
A vůbec... není rychlejší mu zavolat?
E?
To jo, ale...
Není to nic tak důležitého.
Počkej chvíli.
Máme tu spoustu fotek se Shinem.
Ryou...
Jestli vám opravdu mohu doporučit, pak byste si měl vzít tu červenou.
Tenhle materiál navíc nemusíte žehlit.
Tak jo, já si ji vezmu.
Mockrát děkuji.
Děkujeme mnohokrát.
Fajn.
Proč se na mě Sakakibo pořád tak díváš?
Říkal jsem si, že si trošičku zvláštní.
Byl jsem překvapený, když jsem se dozvěděl, že tu budeš pracovat taky... ale, jak bych to...
Hodně toho víš a máš dobrý vkus.
Ale většinou nosíš dost nevýrazné věci.
A ty jsi moc odhalený.
Zaměstnanci musí vypadat skromně, i když je to trapné.
Aha.
A jo, Yamazaki.
Máš pak volno?
Slyšel jsi, že Too-korin odešel do důchodu?
Co?
Kdo by si pomyslel, že i takové hvězdy budou jednoho dne normálními lidmi.
I když, "normální" děcka v okolí...
Mluvme o něčem jiném...
Důležitý rozhovor.
Díváš se na "Letního ctitele?"
Ne...
Dneska už školáci "klouzání po hlavě" moc nedělají.
Nebo se toho spíš nabažili.
Ty asi moc nesleduješ politické dění, co?
Za poslední půlrok jsem neviděl nic.
Jak myslíš, že se včera premiér vyjádřil o současném skandálu?
"Jak nepříjemné. Prostě to nechte být".
To asi těžko!
Jak nepříjemné.
Nepamatuješ si je?
Kanzato vypadá tak šťastně.
Shin tehdy myslím upustil balón a už už chtěl brečet.
Jo tak.
Váš bratr vypadá tak mile.
Ano.
To je přece...
Opravdu jsi je nikdy neviděl?
Myslíme si, že je používal tvůj bratr.
Co jsou zač?
Takže jsi s bratrem nespolupracoval.
Ty opakované případy Převrácení před rokem a půl byla vaše práce, že jo?
Přesně tak.
Náš vůdce chtěl hned ze začátku, aby ses k nám přidal.
To nikdy.
V ten samý den zmizel můj bratr.
Vypadá to tak.
Víš, kde je teď?
Nebo cokoliv, co by nám pomohlo?
Kdybych tohle věděl, už bychom se s ním dávno potkali.
Sakra. Ten ředitel zas předstírá, že tu není. Nechce nás vidět, ani když jsme si domluvili schůzku.
Nenaděláme nic. Jen díky Sanadovi můžeme pokračovat ve vyšetřování.
Já u toho nebyl.
No jo...
Nikaido Eiko zkoumala záznamy jistého léku neznámého původu, jeho výrobu a účinky po požití.
Přítomnost tohoto léku jsme vypátrali ve velitelově autě.
Chápu, že to někoho znepokojovalo, ale jak je možné najít tu společnost jen podle takové malé stopy?
Proč Hiiragi odmítl podstoupit výslech?
Nikdy jsme o velitelově schůzce s osobou ve vozidle Hiiragiho lékárenské společnosti nevypovídali..
Budeme to muset nějak rozlousknout sami.
Ten zmetek Sanada...
Zdá se, že dostal zvláštní povolení k dalšímu šetření.
Co když je to jen náhrada za Ryoua Kanzata, aby to ředitelství pěkně zakrylo?
Itou...
Tebe se to možná netýká, ale mě se snažil převelet z vyšetřování hned ze začátku.
Stejně jako naposled u Hiiragiho případu...
I kdybych byl jakkoliv neužitečný...
Ve srovnání s těmi nováčky, které nasadili na případ "Převrácení"...
Zcela jistě o těch případech vím o dost víc.
Aby sis tohle nespojil, musíš být buď totální idiot nebo k tomu mít setsakramentsky dobrý důvod.
Jenže komu teď můžeme věřit?
Kdo ví.
Ať je to jak chce, lidé z vyšších míst...
Není pochyb. Je to jeden z těch, co stojí za případy Převrácení.
Ano. Teď jsme na...
Zdar.
Dobrý večer, Sakakibo.
Tak co, jak jde Četnická soutěž?
Řečnická.
Kde máš Mayu?
Říkala, že má ještě něco na práci, ale mám vás pozdravovat.
Ale že je to doba, co jsme se naposled takhle sešli. Zavoláme Shinovi.
Dosáhli jsme fáze, ve které nás může ledacos překvapit.
Z hlediska našich práv je mi jasné, že policejní síly nebude možno použít...
To mě ten rok a půl tady naučil.
Nad námi jsou i takoví lidé, co? Ti, co se podílejí na proměňování persony a využívání její síly.
Ano. Pravděpodobně tu již déle nebudeme potřební.
Upřímnou soustrast Kanzatovi, ale nyní můžeme jen tiše čekat, až nastane ta pravá chvíle.
Může to být těžké i pro tebe.
Ale byla to trochu větší zábava, než jsem předpokládal.
Kde je Soutaro?
Šel na setkání se Shinem Kanzatem.
Ve sběru dat jsem lepší...
Už nemáme moc času, Wakasa je na tom docela špatně.
Shibo, kde myslíš, že je?
Udo.
June!
Stejně zemře.
Shine!
Kanzato!
Bratře...
Nevidí a neslyší, přesto pátrá po pravdě.
Uplyne nekonečno, než se opět setkáme.
Neschopen znovu zmocnit se svých vržených mečů.
Nemůžeš si to zapamatovat a jakmile si vzpomeneš, znovu odplave.
Předurčený povstal.
Uzavřená řeč.
Příště uvidíte: 「Zítra zavřeno」
Chránit poslední z legend.