Kanzato?
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blogspot.co.uk/
Překlad: Astharoshe
Korektury: Dahaka
Časování vypůjčeno od: ainex
Říkal jsi, že mezi nimi je jedna osoba při vědomí, že?
Ano, dívka jménem Kanaru Morimoto. Byla vyslýchána na cestě zpět.
Její výpověď budete mít na stole jakmile vyslechneme zbývající tři osoby.
Dobře.
Tak tohle je všechno, co nám zůstalo...
「Sevřená pouta」
Morimoto?
Bolí tě něco?
Ne, je mi dobře.
Jak jsme se sem dostali?
A kde je  Takuro a Kayano?
Přiletěli jsme policejní helikoptérou.
Megumi je v pořádku, jen Sakakiba má lehké popáleniny.
Oba dva jsou vyslýcháni odděleně.
Vyslýchá je Itou a ostatní?
Jediný, koho jsem poznala, byl Inui.
A co Jun?
Ten byl pryč, když jsem se probrala...
Omlouvám se. Kdybych ho jen mohla zachránit, dokud jsem byla s ním...
Není to tvoje chyba.
Můj starší bratr ho odvedl.
Tvůj starší bratr?
Když jsme u toho, jak jsi se u nich ocitla ty?
Odvedli nás společně s Junem.
Hmm... Půjdu zavolat sestru.
Morimoto!
Děkuji.
Že jsi mě tam zachránila.
Myslím, že jsem viděl něco moc zvláštního.
A co ty, byla jsi někde zraněná?
Mě nic není.
To já bych ti měla poděkovat.
To snad...
Inui chce, abychom všichni popravdě vypověděli, co se tam stalo .
D-dobře.
Promiňte mi.
Znamená to, že je se vším konec?
Haló? Jsi v pořádku, Shine?
Jo.
To je dobře.
Ale, viděl jsem tam Juna i Ryoua...
Ten Kujou pořád žije.
Pořád si ale nejsem jistý, jestli je to člověk nebo persona.
Všichni členové Marebito jsou mrtví.
Patřila k nim i jedna moje spolužačka.
A pak tu máme někoho, kdo vypadá přesně jako Ayane Komatsubara...
Stvořil Yorishiro v lidské podobě...
Takže se snaží nashromáždit všechny persony do jednoho těla.
To samé jsem před chvílí řekl i policii.
Nevadí.
Stejně už bylo antišpionážní zařízení z tohoto telefonu odstraněno.
Takže Kanzato se nakonec přece jen objevil.
Jestli je to on, kdo vzal Juna pryč, máme pořád naději, že se jednou vrátí.
Co se týče výzkumu Kujoua, něco se s tím pokusíme udělat.
Bylo toho na tebe vážně moc.
Skutečně mě to mrzí. Nevěřil jsem, že bys mi odpustil.
Já bych se měl omluvit...
Omlouvám se, že jsem vás praštil.
Kdyby nebylo toho výzkumu pozměněných person, nic z toho by se nikdy...
Nikdo by nemusel mít tyhle problémy...
Už nemůžeme déle...
Ne...
Ne!!
NE!!!
Já...
Já jsem...
Všichni uměle vytvoření Bionoidi, které se nám podařilo obnovit, byly stvořeni z kmenových buněk a složení jejich těl bylo velmi blízké lidskému.
U každého z nich existuje řada nepovedených vzorků.
Některým byl implantován lidský mozek, který prošel mnoha různými chirurgickými zákroky.
Mezi nimi existoval jeden vzorek finální podoby.
Proč je úmyslně poškozoval?
Navíc je tu zmínka o modifikované verzi staršího vzorku, do něhož byl instalován operační systém a který byl nasazen jako student střední školy Nagi no Mori.
Proč to udělal?
Aby tak mohl měřit specifickou latenci a vytvořil mezi studenty trend, pomocí něhož významné vzorky sledoval.
Je ten vzorek stále naživu?
Délka pracovního života je...
Skončila před šesti měsíci.
Skutečně?
Rozloučení?
No počkej! Znamená to snad...
Copak tu není nic, co můžeme udělat?
Pokud můžeme nějak pomoct, pomůžeme ti.
Megumi, je to už hotová věc.
Již brzy budu...
Vypadá to, že nemám moc času.
Půjdeme za někým.
Musí tu někdo být, ne?
Někdo... Jako ten profesor, kdo tě stvořil nebo tak něco...
To nevím.
Můžeme se ho pokusit najít!
Určitě...
Megumi...
Jsem ráda, že jsem tě poznala.
Kanaru...
Sakakibo, děkuji, že jsi ke mně byl vždycky tak milý.
Doufám, že zůstanete s Megumi přátelé navždy.
Kanaru...
Nejsi žádná loutka.
Ke stínové extrakci tě přinutili.
A i tak jsi s tím dokázala přestat.
To díky vám všem...
Ta zlá persona, kterou ti Kanzato odebral, nebyla tvoje vlastní.
Tvoje pravá persona je ta kulatá.
Určitě je to teprv nově narozená persona.
Vždyt už jsi člověk.
Megumi...
Děkuji, Megumi.
Nechoď pryč... Kanaru!
Promiň.
Ani se nerozloučíš s Kanzatem?
Promiň, Kanaru...
Sama nic nezmůžu...
Co se stalo, Kayano?
To nic.
Přinesl jsem Takurovi oblečení.
Díky.
P-poslyš, Kanzato...
Jde o Kanaru...
Vysvětlení počká.
Takuro!
Už jsi vzhůru? Co tvá záda-
Shine, víš, kam má teď Morimoto namířeno?
Jestli jo, běž rovnou za ní!
I kdyby ne, musíš ji najít!
Pospěš! Najdi ji!
Takuro!
Kanzato, není čas na otázky.
Najdi Kanaru a zůstaň při ní.
Prosím...
Kanzato...
Morimoto!
Hledal jsem tě.
Tady máš.
Děkuji.
Posledně jsme mluvili o našich snech, že ano?
Ano.
Omlouvám se za to.
Byl jsi ještě trochu zmatený a já povídala o všech těch nepodstatných věcech...
Ne, to já bych se měl omluvit.
Ta recitační soutěž. Nemohl jsem tam být, abych ti fandil.
Aha... To nevadí.
Morimoto, co máš za problém?
Nemusíš mi to říkat, jestli nechceš.
Ale kdyby sis to rozmyslela a rozhodla se mi to říct...
Rád si to vyslechnu.
Pokud je to nějaký holčičí problém, asi jsi to už řekla Kayano.
Přesně tak.
Kanzato, říkal jsi, že si nepamatuješ, co se tehdy před deseti lety stalo, že?
Taky jsem měla ten stejný problém, ale konečně jsem přišla na to proč.
Je to tím, že mé vzpomínky na to nikdy neexistovaly.
Ta obrázková knížka, Velrybí pírko, co jsi mi půjčil...
Moc jsem ji nechápala.  Proč všichni vesničani zmizeli?
Když se ten mladík vrátil zpátky i s velrybím pírkem, měli být všichni šťastní.
Jenomže lidé okolo něj nebyli ti, kdo předtím zmizeli...
To jen on si toho nevšiml.
Protože se navždy uzavřel ve svém srdci...
Nevím, proč to tak najednou udělal...
Možná to prostě musel udělat za každou cenu...
Morimoto...
Kanzato...
Jak podle tebe vypadám?
Jak vypadáš?
Připadnu ti jako normální holka?
Spíš než normální... Jsi... Velmi... Hezká...
Vzpomínky na mé dětství jsou všechny uměle vytvořené, ale...
...čas strávený s tebou, Megumi, Sakakibou...
...Junem, a Inuim jsou všechny opravdové.
A ty já... nechci zapomenout.
Padá sníh, Morimoto.
Letos přišel brzo.
Ano.
Ještě něco... Kanzato...
Já...
Morimoto?
Jo?
Morimoto sedí hned vedle mě.
To si... děláš srandu, že?
Morimoto?
Ještě jeden den...
Malou chvilku...
A ještě něco navíc...
I když bylo zřejmé, že to nebude odpuštěno...
Bolestně objímajíc věci, co miloval...
Srdce, která prochází stejnou bolestí...
Klesající hlouběji do temnoty...
Kde pírka bolesti odkládají svou masku...
Příště uvidíte: [Pokání]
Ten den, kdy přijde odplata...