Sonzainai
Toto je muzeum zaměřené na antické dějiny, které Egypt s hrdostí představuje světu.
Tato umělecká díla pochází z období Staré říše a jsou přibližně 3 000 let staré.
Starověcí Egypťané věřili, že po smrti přeplují Nil a budou žít na jeho západní straně.
Proto mumifikovali mrtvé a dávali jim do hrobů zlato a poklady,
které měli využít, až dorazí na druhou stranu.
Všechno umění ze starověkýho
Egypta se našlo v hrobkách, co?
Není divu, že vykradači hrobů jen tak nevymizí.
Cítím všude kolem duchovní energii.
V této místnosti jsou vystaveny Tutanchamonovy pohřební doplňky,
jež jsou považovány za největší nález století.
Takže tohle je Tutanchamova zlatá maska, jo?
Tak co, líbí se ti?
Jo!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [RiP], maggot4
Tutanchamonova tři
tisíce let stará kletba
Jak jsme viděli, zabezpečení muzea je mnohem drsnější, než jsme mysleli.
Kromě stráží…
…jsou u všech vchodů laserový paprsky,
takže nebude jednoduchý se tam vplížit.
Celý muzeum je prošpikovaný sítí bezpečnostních laserů.
Takže i když se dostaneme dovnitř, tak se k té vitríně ani nepřiblížíme?
Ale vím o jedný slabině!
Vitrína není přišroubovaná k podlaze.
A teď k našemu plánu…
Hej, posloucháš mě, Goemone?
Inu, ano i ne.
Jak to jako myslíš?
Hej, Džigene, odlož tu vodní
dýmku a pořádně mě poslouchej!
Když on je to bezva matroš!
Tak jdete do toho, nebo ne?
Jo!
Chováte se nějak divně.
Netrmáceli jsme se až do Egypta,
abysme se tu pak jen tak poflakovali!
Dovolte mi tedy něco říci.
Vidíš to?
Co? Co jako?
Ten temný stín na mém meči.
Stín smrti!
Je to předzvěst toho,
že se stane něco zlověstného.
Pche, a co jako? Pěkná blbost.
A co je tedy s tebou, Džigene?
Se mnou? Svědí mě plíseň na nohou.
A to je podle tebe dostatečná výmluva?
Neber to na lehkou váhu.
Kdykoliv mě to takhle svědí,
vždycky se stane něco špatnýho.
Přesně jako když mě prvně chytli fízlové.
Netušila jsem, že jste takové padavky. No jak chcete.
Lupine, zmákneme to ve dvou!
Dobrej nápad!
Fakt do toho nejdete?
Ta zlatá maska je víc než jen krásná!
Lupine, dovol, abych tě varoval.
„Smrt ubije křídly každého, kdo naruší faraónů klid.“
Co?
Fráze vyřezaná na hrnci, kterej se našel v Tutanchamově hrobce.
Opatruj se, Lupine. Inšálláh.
Nechť se nad tebou bůh slituje.
Co to sakra mele, srab jeden?
Ty tomu věříš, Fudžiko?
Vůbec.
Na tebe nikdo nemá.
Ubiji křídly každého… A sakra, nepovedlo se.
Za chvíli by se mělo spustit to zařízení, který jsem tam dal během dne.
Nikoho ani nenapadlo,
že bysme ji mohli ukrást seshora.
Co?
A sakra!
Dobrý, můžeš, Fudžiko!
Dobře.
Ne tak rychle, ty trubko!
I když by mi nevadilo umřít spolu s tebou.
Lupin!
Byl to Lupin! Určitě to udělal on!
Ten neřád už je v Egyptě.
Není divu, že jsem ho nemohl najít v Izraeli.
Do háje!
Kdepak jsem asi udělal chybu?
V kolik nějaké letadlo letí přímo do Egypta?
Na přímé lety do Egypta můžete zapomenout!
Ale jděte! Musí tu být aspoň jeden takový let!
Nacházíte se na izraelském letišti,
tak proč si myslíte, že se odsud dostanete do arabské země?
To je ti jedno,
jestli Lupin uteče? Jestli takovej let neexistuje, tak ho koukej honem zařídit!
Pomoc! Je od Japonské rudé armády!
To je on?
Ne, já nepatřím k rudé armádě. Přestaňte!
Musíme zatknout Lupina!
Na zdraví!
Vypadá dobře, co?
Džigenku, Goemonku,
co kdybyste se přestali tvářit tak zasmušile a radši začali uctívat tuhletu zlatou masku?
Přesně. Je s ní spojeno tři tisíce let historie. Asi se do toho Tutanchamona zamiluju!
Nemyslíte, že je mi podobnej?
Tak co? Sluší mi to?
Hele, zase to nepřeháněj.
Jestli si budeš hrát s takovým uměleckým kouskem, mohl bys za to draze zaplatit.
O důvod víc, proč to udělat.
Hrát si s 3 000 lety historie,
tomu říkám megaluxus.
Už slyším hudební kulisu.
Co?
Slyšíš něco, Goemone?
Ne, nic.
Přijde mi to povědomý.
Jako kdybych to už kdysi dávno slyšel.
Nech si ty fóry. Já nic neslyším.
Hej!
Hej, Lupine!
Zdá se, že ho něco posedlo.
Že by faraónova kletba?
Faraónova kletba?
Přečti si to.
„Faraónova kletba. Mezi lidmi, kteří odkryli jeho hrobku, došlo k podivným úmrtím.“
Britskej archeolog Howard Carter objevil…
…roku 1922 v Údolí králů
Tutanchamovu hrobku. Chvíli nato…
…zemřel ze záhadných okolností lord Carnarvon, kterej celou akci dotoval.
Potom zničehonic zemřeli dva experti přes egyptský umění, který navštívili hrobku.
Sám Howard Carter zemřel
z neznámých příčin roku 1923, když zvolal:
„Je po všem. Slyším volání.“
Nakonec ještě za nejasných okolností zemřelo dalších dvacet odborníků z různejch polí,
který se podíleli na zkoumání Tutanchamona a jeho hrobky.
Pche, to jsou jen pověry!
To tvrdíš, i když jsi viděla Lupina?
Kletba!
Co budeme dělat, jestli je Lupin v zajetí faraónovy kletby?
Řekl bych, že nezbejvá nic jinýho než vrátit tu masku do muzea.
Je příliš nebezpečné, aby ji měl v držení jeden člověk.
A to platí i pro Lupina.
Ale jděte!
Dalo nám tolik práce ji získat!
Hele, to je ti fuk, co bude s Lupinem?
Navíc by Lupin byl proti!
I teď, když spí, se jí drží jako klíště.
Stín smrti je čím dál temnější.
Hej, Lupine!
Tak jo, za ním! Nemohl se dostat daleko.
Jestli ho honem nenajdem, nedopadne to dobře!
Není o tom pochyb.
Je to Lupin.
Ale stejně nemohu uvěřit, že vyšplhal až nahoru.
U prokletejch chlapů nikdy nevíš, co udělaj.
Tohle není nejvhodnější doba na obdiv. Musíme sebou hodit a dostat ho na pokoj.
Ale jak?
Lupine, slez prosím dolů!
Já jsem král!
Probral jsem se ze svého tři tisíce let dlouhého spánku…
…a vrátil se zpět mezi živé. Jsem král!
Tohle je vážný.
Určitě se stane něco špatného.
Honem! Honem, honem. Šlápněte na to!
Lupine, slez dolů, ať tě můžu zatknout!
Jestli neslezeš, přijdu si pro tebe!
Velekrálové, duchové předků, spaste mě!
Zachraňte prosím tuto toulající se duši!
Toulající se duši? Až tě chytím,
tak už se nikde potulovat nebudeš!
Jestli něco nepodniknem, fakticky ho chytne.
Nemůžeme nic dělat, neb jsme obklíčení.
Je to na vůli boží?
Inšálláh.
Tak už jsi to konečně vzdal?
Přeji si navrátit se na místo
mého odpočinku, do Údolí králů. Faraón!
Faraónův duch!
To není možný!
Právě proto, nemám rád mangu!
Pořádně se podívej. Není to tak, jak to vypadá!
Moje oči neoklameš. Stůj, Lupine!
A sakra!
Fudžiko!
Ať vám neupláchnou!
Zadrž, Lupine!
Slunce zapadá a vychází.
A tak se děje už nespočet tisíc let.
V porovnání s tím je život
člověka neskutečně pomíjivý.
Jak je Lupinovi?
Jakmile zjistil, že máme namířeno do Údolí králů, tak se mu ulevilo a ihned usnul.
Co je to, Fudžiko?
Tutanchamonova maska.
Vraťte ji prosím do muzea.
Ještě jsem neviděla,
aby na tom byl takhle špatně.
Visel mi na rukou, jako by to byl
novorozenec. Takový křehký Lupin…
Takže ti na něm přece jen záleží.
Ale ne, nevykládejte si to špatně!
Jen chci, aby byl zase takový jako dřív.
Největší zloděj století – Lupin III.
To i my!
Vraťte ten krám do muzea!
Jasně! Postarej se o Lupina!
Nikde nevidím svou masku! Kam jsi ji dala?
Uklidni se prosím, Lupine.
Musíš to ještě chvilku vydržet.
Musím ho nějak zklidnit.
Prosím vás, nemáte prášky na spaní?
Mine Fudžiko!
Zenigata!
Konečně jsem vás našel! Tak mluv! Kde je Lupin?
To je načasování! Zenigata je ten poslední, koho bych chtěla vidět!
Prosím, přimhuřte
pro tentokrát oko a nechte nás jít!
Zmlkni! Mě neoblbneš!
Tutanchamonova kletba?
Si myslíš, že ti na to skočím?
Lupine!
Kde jsi, Lupine? Vylez!
Nemá smysl se schovávat!
Není po něm ani vidu!
Musel utéct!
Do háje! Celý sis to
vymyslela, aby měl čas utéct!
Nelhala jsem vám! Jen se podívejte!
No tohle…
Ta krev patří Lupinovi. Musel se z těch pout dostat silou.
Víte přece, že si je obvykle sundavá jako rukavice.
No, to je pravda. Kde tedy je?
Určitě zamířil do Údolí králů!
Díky, Fudžiko.
Ať už je Lupin prokletý či nikoliv, já ho určitě dostanu!
Ať už se ten neřád ukryl kdekoliv, já ho určitě najdu a zatknu.
I kdyby byl v plamenech nebo v hrobce…
Už svítá. Nebylo to vůbec snadný, co?
Snad jsme tím z Lupina sňali tu kletbu.
Stín smrti je pryč!
LUPIN
– No tak, Lupine, nech toho…
– Šimry, šimry. Šimry, šimry.
Lupine?
Tak už jsi vzhůru, Fudžiko?
– Lupine!
– Au! Au! Au! Au!
Údolí králů.
Mám pocit, jako bych se probral z tři tisíce let dlouhýho snu.
Byl to pořádně dlouhý sen, co?
Půjdeme, Fudžiko?
Slyším volání. Volá mě. Volá mě.
Volá mě Tutanchamonův duch.
Ne, to Lupin mě volá!
Lupine!
Jakpak se cítíte, princezno?
Skvěle.
A už tam budeme?
Dávno jsme to přešli.
Hanba mi, že jsem si toho ani nevšiml.
Nezabývej se maličkostmi a dožij se vysokého věku.
Transevropský seperexpres!
A na jeho palubě bude mafiánskej boss Martino spolu s obrazy a šperky, který šlohl.
Můj plán krádeže bude absolutně dokonalej.
Ale jako vždycky se do toho připlete
Zenigata. Už ho mám fakt dost! Příště:
Benátský superexpres.
Tak zas někdy!