Sonzainai
Monako
Očekávali jsme vás. Račte si nastoupit.
Tady vám ji vedu, bossi.
Děkuju vám, že jste vážila takovou dalekou cestu. Pojďte dál.
Vy koukejte dál sledovat ty chlápky!
Dobře.
Jakej mám čas?
Celkem slušnej. V průměru jsi dával kolo za minutu a půl.
Bezva. Od roku 1975 drží
rekordní čas Velký ceny Monaka…
…Niki Lauda z Rakouska. Jel tehdy
v průměru 136,58 kiláků za hodinu.
Hopla!
Ale tenhleten rekord letos padne, páč budu jedním ze závodníků.
Rekordy slouží k tomu, aby se překonávaly.
Přesně tak.
Vsaďte si na Velkou cenu Monaka!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [RiP], maggot4
Fotky této formule F1 pořídili mí muži.
Dvanáctiválcový horizontální motor, 500 koní, 12 000 otáček za minutu.
Pokud za její volant usedne Lupin se svou řidičskou technikou,
pak je jasné, že právě on
vyhraje Velkou cenu Monaka.
Přesně. Už musím jen přijít na to,
jak ho přinutit, aby udělal, co chci.
Ve Velký ceně Monaka se z celýho města stane závodní okruh,
proto tu hrozí mnohem větší nebezpečí než v ostatních závodech a dochází k víc nehodám,
a tudíž je třeba si předem nastudovat trasu.
Hej, Džigene.
Ale Lupine, tenhle závod není to jediný, čím je Monako známý.
Co?
Kasina. Co kdybysme pro změnu před tím velkým závodem zašli do kasina?
Kasina? To zní dobře!
Bezva! Půjdeš s náma, Goemone?
Hm, myslíš tohle? Ano, jdu do toho!
Jestlipak ví, do čeho jde?
Opravdu? Mají namířeno do kasina?
Přesně v to jsem doufal.
Zdá se, že nadešel čas,
abychom se dali do práce.
Vše půjde dle plánu.
Tak, tři esa.
Ach ne! Prohrál jsem sedmkrát
v řadě. Dneska mi štěstí nepřeje.
Omlouvám se, že tolik vyhrávám.
Nuže, dáme si ještě jednu partičku!
Ne, ne, přišel jsem
o veškeré jmění! Je po všem!
Co? To už jste skončil?
Ale no tak, ještě si zahrajem.
Mám pocit, že dneska neprohraju.
Prosím, prosím, pojďte si se mnou někdo zahrát.
Ale? Fakticky nikdo nemá zájem?
Já si s vámi zahraju!
Mohu?
Co?
Dlouho jsme se neviděli, Lupine.
Co? Fudžiko! Co děláš v Monaku?
Pozval mě sem tenhle
džentlmen, Sókratés Nexas.
Nexas? Přijala jsi pozvánku,
aniž bys to se mnou probrala?
Nuže, Lupine, zahrajeme si jeden na jednoho?
Budu ti fandit, drahý.
„Budu ti fandit, drahý“? To určitě!
Ať je to Nexas nebo Texas,
jeho výzvu rozhodně přijímám!
Hej, Lupine, není dobrý tahat
do hazardních her moc emocí.
Jak bych si mohl zachovat klid?!
Tři karty.
Call!
Čistá postupka!
Tři esa!
Jejda.
Full house!
Máš úplně všechno, co?
Uklidni se, Lupine!
Ach, toto jsem nečekal.
To není dobré, musím se uklidnit.
Osvoboď se ode všech rušivých myšlenek!
Tak jo, Nexasi, tohle je poslední sázka. Šoupnu tam tohle všechno!
Bossi, Lupin má čtyři královny.
Tak to callni!
Dovolte mi tedy zvýšit sázku!
Lupin, nech už toho a radši odstup!
Jak bych mohl odstoupit, když už jsem to dotáhl až sem?
Co na to říkáš?
To nestačí.
Uá, nech toho, Lupine! Neblbni, vole!
A co teď?
Pokud nemáte co vsadit, pak se stanu vítězem.
Počkat, počkat, ještě něco mám!
Sázím tu formuli,
co je na hotelovým parkovišti!
Nedělej to, Lupine!
Nu dobrá. Tak tedy call.
Je mi líto, ale mám čtyři královny. A teď si vezmu všechny ty žetony.
Zdá se, že máte obrovskou smůlu, Lupine. Mám totiž čtyři krále.
Jejda!
To naštve!
Džigene, všechno je to tvoje vina.
Zmínil ses o kasinech a tím to všecko začalo!
Pche, co to meleš?
Měl jsi toho nechat, dokud jsi mohl!
Kruci! Teď se ani nemůžu
zúčastnit Velký ceny Monaka!
Můžeš si za to sám!
Co?
Lupine, zdá se, že jsi pořádně rozčílený.
Co tu chceš, Fudžiko?
Ale Lupine, to od tebe není hezké.
Mám pro tebe skvělou nabídku, tak si tohle chování odpusť.
Skvělou nabídku?
Ať tě to ani nenapadne, Lupine. Její nabídky nám nikdy nepřinesly nic dobrýho.
Tady mě někdo dost nenávidí, co?
Nicméně toto je nabídka, která se neodmítá.
Tak už to vyklop.
Sókratés Nexas, muž, se kterým jste se před chvílí setkali, vládne monackému podsvětí.
To mi došlo. Nevypadal jako bojovník za spravedlnost.
Na zítřejší Velké ceně Monaka bude pořádat velkolepou hazardní párty.
Kdo se toho bude účastnit?
Spousta čerstvých milionářů, kteří si v kasinu zahráli proti Lupinovi.
Aha, jelikož kasina řídí stát, tak si všichni užívaj hazard dosytosti.
Přesně tak.
A rozhodně nepůjde o nějaké drobáky.
Na zítřejší Velké ceně Monaka bude ve hře, řekněme…
…dost peněz na to, abyste si mohli koupit minimálně dvě nebo tři Monaka.
Tak to je hustý!
Jackie Stewart z Ameriky.
Whitman z Anglie.
Niki Lauda z Rakouska.
Milionáři už si vsadili na největší favority.
Do háje!
Nedovolím, aby si kvůli sázkám nějakých čerstvých milionářů…
…zahrávali s posvátným závodem!
Lupine, můžeš se vztekat, jak chceš, ale v tomhle závodě nebudeš!
To nemusí být pravda.
Co?
Je tu ještě jeden závodník schopný vyhrát tenhle závod, na kterého si nevsadili.
Ty, Lupine. Nexas si to uvědomil a všechno vsadil na Lupina.
Chápu. Tak proto přinutil Lupina se tak rozvášnit,
aby ho následně mohl připravit o jeho formuli.
Pokud se Lupin bude chtít zúčastnit závodu, bude muset Nexasovi vydělat prachy.
Přesně. Navíc říkal, že jestli Lupin vyhraje, tak akorát dostane zpět formuli.
Pche, nech si ty legrácky. Jestli budu v závodě, tak je jasný, že vyhraju.
Jenže nemůžu závodit s vědomím, že na tom vydělá, že ne?
Tak co kdybychom na tom vydělali my?
Co?
Co kdybychom shrábli
všechny vsazené peníze?
Když uspějeme, Nexas utrpí značnou ztrátu…
…a ty se pomstíš za tu
podvodnou partičku pokeru.
Cože? On fixloval?
Kruci! Parchant jeden! Tak jo, jdu do toho!
Cože? Lupin souhlasil, že bude závodit?
Dobrá práce, Fudžiko.
Šestatřicátá Velká cena
Monaka začne za pár minut!
Závodníci se zdají být nervózní, ale diváci hlasitě fandí.
I letos můžeme sledovat ve startovním poli velká jména, takže půjde o prvotřídní závod.
Zprostředkujeme vám tento největší závod století…
…z boxu v ochozech…
…a ze tří vrtulníků, a to vše živě.
Do královské lóže právě usedli princ Rainier a princezna Grace.
Nuže, podaří se Niki Laudovi z Rakouska dosáhnout druhého vítěství v řadě?
A nesmíme ani zapomínat na Whitmana z Anglie…
…či Stewarta z Ameriky.
A také tu máme Lupina,
vůbec prvního závodníka z Japonska!
Prosím? Dovolali jste se
do Nexasovi rezidence. Á, bossi!
Vybrali jste veškeré vsazené peníze?
Ano, už je máme.
Zrovna se je chystáme
převézt do sejfu v kasinu.
A na koho sázeli nejvíc?
Na Nikiho Laudu, pak na Whitmana…
…a ještě na Stewarta.
Co Lupin?
Vůbec není v kurzu.
Výborně. Pokud Lupin vyhraje, všechny peníze shrábnu já!
Je pomalu čas, aby ty peníze
převezli ze sídla do sejfu v kasinu.
Džigene, Fudžiko, Goemone, jste připravený? Za chvíli to začne.
Oukej!
Takže se budem držet plánu, na kterým jsme se včera domluvili. Spolíhám na vás!
Všechny vozy se seřadily na startovním roštu podle výsledků v kvalifikaci.
Zbývá už jen deset vteřin. Nastartujte motory!
Všichni vyrazili najednou! Úchvatný toť start!
Hm, to je potencionální vítěz Nikča Lauda?
Je to fakt třída, ale na mě stejně nemá!
Lupine, máš strašnou slabost na Velké ceny. Věděl jsem, že tě tu najdu.
Tentokrát mi nepláchneš!
Lupin z Japonska je momentálně suverénně ve vedení.
Za ním se drží Lauda z Rakouska a toho stíhají Whitman se Stewartem.
Tak jo, to byla poslední
várka, co? Honem to nalož.
Hm, maj obrněnou dodávku. Nexas rozhodně ví, co dělá.
Její otevření nechte na mně!
Tak jo, vyrážíme!
Snažíš se marně. Vítězství
i prachy totiž shrábne velkej Lupin!
Kruci, ta cisterna před
námi jede hrozně pomalu!
Jdeme na to?
My jsme připravení.
Co to je?
Zastav! To je benzín!
Pozdě!
Au, au! To pálí!
Vy parchanti! Nepodceňujte nás!
Á! Ty jsi…
Zmákli jsme to, Lupine.
Paráda. Okamžitě zmizte z města!
Ta mrcha nás zradila. Uzavřeme hranice
a vy se z tohohle města nikdy nedostanete!
Cože? Ukradli peníze?
Fudžiko nás zradila!
Chyťte je! Musíte ty peníze získat za každou cenu zpět!
Do háje, Nexas už začal jednat.
Kruci! Vůbec nezaháleli!
Lupine, je to marný. Nexasovi
poskoci zablokovali všechny hranice.
Sakra, to naštve!
Co budeme dělat?
Dobrá otázka.
Hej, Džigene, právě jsem dostal
skvělej nápad, jak převézt ty prachy!
Parchanti jedni!
Ty běž hledat tamhle
a ty běž na druhou stranu!
Chápu. To je fakt parádní nápad!
Odvezu teda tu cisternu k boxům.
Tak běž napřed, Goemone. Spolíháme na tebe.
Nuže, měli bychom se také připravit, pane Džigene!
Lupin má neuvěřitelný náskok.
Právě najel do posledního úseku před stadiónem.
Lupine, v boxech jsme všichni nachystaný!
Rozumím.
Tady ho máme, vážení!
Okamžitě mu vyměňte všech šest kol!
Uá, co to sakra je?
Čekal jsem na tebe, Lupine.
Ježiš, Starouš Zenigata! Teď nemám čas si tu s tebou hrát, tak uhni, prosím tě!
Zmlkni! Na tenhle okamžik
jsem čekal sto let! Vzdej se!
No tak to z tebe asi budu muset udělat placku.
Hej, jsi blbej? Nech toho!
Chceš mě zabít?
Trest za přejetí člověka je velice tvrdý!
Zvítězí Lupin, nebo Lauda? Můžeme se těšit na souboj jeden na jednoho.
Laudo, bohužel tě tentokrát budu muset nechat vyhrát!
Á, Lupinův vůz náhle sjel z trati!
Dokázal to! Lauda to Dokázal! Díky
Lupinově nehodě dosáhl snadného vítězství!
Á, bossi, věc se má tak…
Cože? Fudžiko a Lupin v tom jeli spolu? K čertu s tebou, Lupine! Za to zaplatíš!
Nexasi!
Nuže, Nexasi, chtěli bychom dostat zpět své peníze.
Víte, ty peníze… sbalil Lupin.
Ale nebojte, rozhodně je získám zpět.
Nikdy jsem neměl v úmyslu
shrábnout je do vlastní kapsy. Opravdu!
Jakpak se ti to líbí, Fudžiko? Akce byla úspěšná!
Tentokráte ten automat jistojistě porazím.
Copak asi teď dělá Nexas?
Bankrot! Monacký císař zbankrotoval!
Ten zatracený Lupin… mi zničil život!
Macao
Tak se trochu pobavíme.
Peněz máme víc než dost!
Ať padne černá 17!
Co to?
Vyhrál jsem další!
Ach ne.
Po takovém ponížení nemohu dále žít. Nezbývá než…
Počkej, počkej! Neukvapuj se, Goemone!
Zachovej klid! Fudžiko ještě
zůstalo něco málo v kabelce!
Já to nechápu. Vždyť jsme měli zase takovou kliku.
Nemůžu uvěřit, že jsi prošustroval všechny naše peníze!
Odpusť mi! Odpusť! Odpusť! Odpusť!
Stůj, Lupine!
Neprávem nabyté peníze se u tebe nikdy moc dlouho neohřejí.
Omlouvám se. Omlouvám se. Omlouvám se.
Prezident dostane vánoční dárek.
Půjde o historicky významnou lahev vína z Bordeaux…
…a my budeme mít
samozřejmě v plánu ji štípnout.
Ale jako vždycky se na scéně objeví starej dobrej Zenigata. Příště:
Dar pro prezidenta.
Tak zas někdy!