Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Karibik a Západní Indie
Jamajka
Howard Heath, nejbohatší člověk na světě, jehož jmění dosahuje pěti miliard dolarů,
který již okouzlil nejednu hollywoodskou herečku…
…a který ve volném čase způsobuje skandály…
…je nyní až po uši zamilovaný do jedné krásné ženy.
Podle jistých zdrojů se schyluje k jeho osmatřicáté svatbě.
A toto je ona šťastná dáma, Mine Fudžiko,
jež je momentálně
ubytovaná v hotelu Jamajka.
Její totožnost nám není známa…
…a to samé platí i o jejím rodišti a věku.
Lupin je do Fudžiko natolik zamilovaný,
že pro něj znamená víc než jeho život.
Jakmile se doslechne o té novině,
bude z toho úplně šílet!
A požene se na Jamajku, že?
Přesně tak!
Proto chci, abyste uzavřeli všechny velké ulice napříč Jamajkou a dopadli Lupina!
Teď hned!
Název!
Velké dobrodružství v Karibiku
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [RiP], maggot4
Až se vám ten zvon přisaje na obličej,
bude tahat stejnou silou jako 150 vysavačů.
Nicméně pokud na obličeji nebudete mít masku sloužící k přestrojení,
pak se vám relativně nic nestane. Nemusíte se tedy ničeho bát.
Počkat, počkat!
Copak jste slepí?
Stačilo málo a tamtomu
chlápkovi by se odlepila maska!
Cože? Opravdu?
Vy pitomci!
Vůbec na vás není spoleh!
Holt toho Lupina budeme
muset dopadnout sami! Honem!
Tak počkat.
Proč sem šéf napochodoval z tamté strany?
Dostali nás!
Co tady pohledáváte?
Já jsem Howard Heath. A vy jste kdo?
Dovolte nám zkontrolovat vaši tvář.
Jsem Howard Heath!
A co jako?
Pokud se ukáže použití toho
odporného přístroje jako zbytečné,
zažaluji vás za hanobení jména…
…a porušení lidských práv.
Jako odškodnění budu žádat deset milionů dolarů.
Deset milionů? Počkejte chvilku.
Takže… když z každé
výplaty zaplatím sto dolarů,
pak za jeden rok…
Ježiš, to bych nesplatil ani do konce života!
Tak račte.
Slečno Fudžiko, mrzí mě, že to říkám,
ale musím se s vámi rozejít.
Co?
Doufám, že máte sakra dobrý důvod, proč jste to na mě tak vybalil.
Dle složky, již jsem obdržel
od FBI, máte milence jménem Lupin III.
Milence? Leda tak ve snu!
Možná že zapíráte své skutečné city.
Chlap jako Lupin musí
být pro každou ženu šíleně přitažlivý.
Vy jste desetkrát přitažlivější než on.
Ne, na Lupina nikdo nemá.
Jsem připraven se vás vzdát,
takže byste měla udělat to samé.
Čemu se smějete?
Jak jsi věděla, že jsem to já?
Pan Heath už tři dni leží s vysokou horečkou v posteli, kterou způsobila neznámá nemoc,
a tudíž je neschopen jakéhokoliv cestování.
Ach tak.
Ale nemiluješ ho.
Jsem rád, že jsem sem dorazil včas a zabránil ti si ho vzít.
Tak jdeme!
I když ho nemiluju,
vlastní největší sbírku klenotů na světě.
Jo? Největší na světě?
A který drahý šutry má ve sbírce?
Tuhle získal od jednoho neznámého staříka,
který přišel speciálně za ním, naprosto jedinečný rubín.
Hlavně ho neobdivujte za světla úplňku.
Učiníte-li tak, postihne vás strašlivá kletba…
…aspoň to praví legenda.
Pokud získám „Krále rubínů“,
pak mi manželství bez lásky přijde jako malá cena.
Právě proto jsou se ženskejma potíže.
Dneska je úplněk? Nemám z toho dobrý pocit.
Je tak hebký na dotek!
A jak krásně se třpytí!
A ta vůně!
Za každou cenu ti šlohnu Krále rubínů,
abych Fudžiko zabránil v tý svatbě!
Co to sakra je?
Hej, pusť mě!
Vidím, že ses pomstil svému sokovi v lásce, Lupine!
To je směšný! Radši si ujasni fakta!
Nejsem žádnej vrah ani surovec!
No tak! Pusť mě!
Stůj!
Jejda!
O měsíc později
Jak krásně se třpytí!
A ta vůně!
Budeme napořád spolu!
Tak počkat!
Sice nevím, na co čekám,
ale řekla bych, že Lupin III.
pokrytý pavučinami není nic moc.
Nech si ty drzý poznámky a poslouchej.
Snažíme se tě zachránit před tou záhadnou horečkou,
na kterou před měsícem umřel Howard Heath.
Za jeho smrtí nejspíš stál ten tvůj nově zděděnej rubín.
Zdá se, že moc nedoceňuješ mou vášeň a upřímnost.
Přišli jste mě zachránit?
Fudžiko, dneska je úplněk.
Není času nazbyt!
Mohla by ses stát obětí toho
neznámýho černýho tornáda.
Radím ti, abys ten prokletý rubín
hodila do Karibského moře žralokům!
A co když řeknu „ne“?
Pak uděláme tohle!
Páni…
Ten zvuk! To bude to tornádo!
Vidíš?
Prdlajs tornádo! Jsou to ptáci!
Specialita Jamajky:
hejno kolibříků!
Pomoc, Lupine!
Fudžiko! Fudžiko!
Takovej puch!
Pěkně to smrdí, Goemone. Co to tam sakra kuchtíš?
Na dlouhotrvající vysokou horečku, na kterou neúčinkují žádné medikamenty ze Západu,
…je nejlepší čínský lék Džirjú-tó.
Džirjú-tó? Co to sakra je?
Vývar ze žížal.
No tak, neblbni!
Tenhle hnus jí rozhodně nepomůže!
Ale pomůže!
Když jsem byl malý,
babička mě ho nechala vypít…
…a zbavila mě smrtelné nemoci!
Říkám ti, abys toho nechal!
Hej, Džigene!
Hnali jsme se na Jamajku, abysme Fudžiko zabránili v tý svatbě…
…a ukradli tomu starochovi ranec prachů,
ale co vím, tak jsi zatím nic neudělal!
Kde ses schovával?
Přesně jak jsem si myslel.
Co sis myslel, Džigene?
Slyšel jsi o černý magii,
která řádila na Haiti, ne?
U tohohle typu černý magie je zvykem pálit během rituálů vonný tyčinky…
…vyrobený z fialových kyhanek, což je specialita Haiti.
Ona rostlina je totiž halucinogenní, stejně jako kokain nebo LSD.
Proto jsou pak lidi, který se jí byť jen na okamžik nadejchaj, omámený.
Zaslechl jsem povídačky,
že před třema měsícema…
…ukradli oko jednoho z bohů
černý magie: obrovskej rubín.
Proto jsem se tomu trochu podíval na zub.
Jo, cejtim z toho fialovou kyhanku.
Takže za to ptačí tornádo může ta vůně?
Jo.
Legenda praví,
že každej, kdo tenhle rubín ukradne nebo se stane jeho majitelem…
…zemře strašlivou smrtí…
…způsobenou kletbou boha černý magie.
No, v tom případě abysme se dali do práce.
Dávám tento rubín Lupinovi. Fudžiko.
Dávám tento rubín Lupinovi.
Jinými slovy beru Fudžičino prokletí na sebe.
Vrátím ho původnímu
majiteli, bohu černý magie,
a budu se omlouvat
tak dlouho, dokud mi neodpustí.
Možná na to nebudeš mít dostatek času.
Nastraž uši, Lupine.
Jsou tady!
To jako vážně?
Co tady dělaj za bílého světla?
Na jedný straně je oceán a na druhý hory.
Zdá se, že tam nevede žádná cesta.
Co jen budeme dělat?
Samozřejmě nám nezbývá nic
jiného než se tam nějak dostat.
To je Lupin a spol.
Ne, musím mít halucinace.
Co jsem sem dorazil,
pátral jsem po Lupinovi…
…stejně jako orli a jestřábi pátrají po kořisti.
Mám nervy na pochodu.
Ne, musí to být Lupin!
Abych to zkrátil,
nemůžem najít žádnou
cestu vedoucí do svatyně.
Ne, musí se tam dát nějak dostat,
protože se někomu podařilo
odtamtud odkráčet i s rubínem.
Pravda.
Mohl by tam vést tajnej tunel nebo tak něco.
Ano, to je možné.
Poslyšte, staříku,
co myslíte tím, že je to možný?
Dle legendy tu kdysi dávno vykopali…
…tajný průchod vedoucí z vrchu útesu sem na úpatí hory,
neboť se připravovali
na útoky pirátů z Karibiku.
A kde je vchod?
Legenda praví, že když v těchto místech dloubnete do správného kamene…
Hele, to bude ten…
…tajnej průchod!
Díky, staříku, zachránil jste nás.
Chcete tam jít?
Možná.
Legenda praví,
že tam číhá nejedno nebezpečí.
Buďte obzvláště opatrní.
Nuže, půjdeme?
Jo.
Zadrž, Lupine!
Valící se balvan! Uskočte stranou!
A sakra!
Pardon, netušil jsem, že je obsazeno.
Brnkačka!
A je otevřeno. Jejda!
Nazdárek, bože.
Obvykle zloději věci kradou, ale dneska jsme přišli vrátit něco, co ti ukradli,
tak na celou tu záležitost prosím zapomeň!
Tumáš!
Vy nestydatí vetřelci!
Svou přítomností hanobíte mou posvátnou svatyni!
Za to budete pykat!
Živí se odsud nedostanete!
Tvůj hlas je mi nějak povědomej.
Ukaž, co jsi zač,
ty falešnej bože!
Zloděj s páskou přes oko, kterej ukradl obří rubín!
Ukázal jsi nám vchod do svatyně, abys nás sem nalákal, co?
Přesně tak.
Proč jsi to udělal?
Kvůli pomstě!
Pomstě?
Ano. Můj otec měl kdysi dávno na starost bezpečnost této svatyně,
jenomže Lupin I. se jednoho
dne rozhodl ukrást obří rubín.
Naštěstí ho od toho ale odradily tajné zbraně Řádu černé magie.
Prchl odsud, aniž by dosáhl svého cíle.
Nicméně otce i tak popravili za to,
že mu nezabránil ve vniku do svatyně.
Toho dne jsem přísahal, že se pomstím rodu Lupinů.
Onen obří rubín se dle plánu dostal
od Howarda Heatha k Mine Fudžiko…
…a posléze k tobě.
A nyní tě dovedl ke mně.
Vzbuďte se, zombie!
Co jsou sakra zač ty zelený potvory?
Oddaní služebníci Řádu černé magie.
Živí mrtví! Zombie!
Připraveni? Vrhněte se na ně!
Nemá to cenu,
jsou nesmrtelní! Brzy nás dostanou!
Hej, Džigene, nemáš nějakej dobrej nápad?
Co kdybysme zkusili vyhodit do luftu toho jednookýho boha?
Tak jo, to se mi líbí.
Na chvíli mě omluvte.
Ty rouhači!
Jak se jen opovažuješ dát na našeho posvátného boha tu špinavou věc?!
Neblbni, staříku, je to plastická trhavina!
Je-li ti život milej, běž od ní!
Tak uteč, sakra!
Ale stejně, Lupine,
to, cos udělal, chtělo odvahu.
Nejenže jsi vyhodil do vzduchu boha,
ale ještě jsi zničil stomilionovej rubín.
Taková škoda!
A to není vše.
Pomysli na tu kletbu, jež tě postihne.
Přeci jenom jsi odpálil boha.
Žádnej strach.
Pokud ta věc byla bůh,
pak mám na svý straně
silnýho spojence: ďábla.
Kdybys ten rubín dal
dohromady a daroval mi ho,
mileráda bych se stala
stoupencem toho ďábla.
Krásný toť rubín!
Je tak hebký na dotek!
A jak krásně se třpytí!
A ta vůně!
Hej, to je můj rubín!
Neblbni, trubko!
Copak to neslyšíš?
Můj rubín!
Hej, nech toho!
Á, Lupine!
Jeden chlápek mě vyzve ke krádeži drahokamu na vzducholodi.
Háček je v tom, že sežene slavný detektivy z celýho světa, Zenigatu nevyjímaje,
který budou mít za úkol mě chytit.
No, předvedu jim svoji prvotřídní techniku.
Příště:
Proslulí detektivové v oblacích.
Tak zas někdy!