Sonzainai
„Pozítří ve tři hodiny se u vás stavím a vezmu si vaši rodinnou památku: Hvězdu Versailles.
Lupin III.“
Hvězda Versailles je
padesátikarátový diamant, že?
Ano, je to rodinný poklad, který nám patří již několik generací.
Je uložený v tomto sejfu.
Dobře. Zajdu na ředitelství Interpolu…
…kde rozhodnu o naší strategii.
Uvidíme se pozítří ve tři hodiny.
Á, počkejte, inspektore!
Co když Lupin přijde dřív?
Toho se nemusíte bát,
pane Fugo. Je to padouch džentlmen,
který drží slovo.
Dorazí v avizovaném termínu.
Bonsoir, monsieur Fugo.
Kdo jste?
Já? Jsem…
…Lupin III.
Lupin!
Ano. Přišel jsem si pro Hvězdu Versailles, jak jsem slíbil.
Dal byste mi klíč od sejfu?
Ale v tom vzkazu stálo,
že přijdete pozítří ve tři!
Nemůžu pořád dodržovat, co jsem řekl.
Zabezpečení je čím dál tím brutálnější, víte.
Zbabělče!
V poslední době jsem dost zmoudřel.
Odpor je marný!
Takhle nikoho nezabijete,
když se třesete jako osika.
Takto se to dělá, pane Fugo,
když chcete někoho zabít.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [RiP], maggot4
Lupin dvou tváří
Inspektore, je to pravda, že se na místě činu našly Lupinovy otisky prstů?
Lupine, díváš se?
Už nejsi žádný Robin Hood ani zloděj džentlmen!
Jsi prachobyčejný chladnokrevný vrah!
Chytím tě…
…a pošlu ke gilotině!
Tak se na to připrav!
Páni!
Jsem v šoku! Starouš úplně zuří!
To my taky.
Že jo, Goemone?
Ano.
Lupine, kdy jsi změnil své zásady?
Co? O čem to mluvíte?
Snad taky nevěříte tomu, že jsem to udělal?!
Samozřejmě že tomu věříme.
Našli tam tvoje otisky prstů.
Nebuď absurdní!
Díky nejnovějším technologiím může kdokoliv zfalšovat otisky prstů.
Naznačuješ snad, že pachatelem je nějaký podvodník?
Přesně tak!
Někdo se musel dozvědět o tom vzkazu, co jsem poslal Fugovi…
…a udeřil dřív než já.
No, už jsme ve Francii.
Na Hvězdu Versailles můžeme zapomenout,
takže se zaměříme na další cíl.
Na další cíl?
Na jednu z nejbohatších famílií ve Francii.
Rodina Zenial vlastní poklad v podobě obřího rubínovýho náhrdelníku…
…zvanýho Africká královna!
Nudná toť párty, že?
Vskutku. Mou jedinou útěchou
je to, že jsem se seznámil s vámi.
Tohle na mě nezkoušejte!
Nevzpomínám si, že bychom spolu něco měli.
Ale vždyť jsem významný a bohatý muž.
Co víc byste ještě chtěla?
Chci důkaz, že o mě opravdu máte zájem.
Jaký důkaz?
Slyšela jsem, že vlastníte rodinnou památku…
Co kdybyste mi ukázal Africkou královnu?
To nemohu.
Vyndavám ji jen během
speciálních příležitostech.
V tom případě jsem na odchodu.
Počkejte, prosím!
Nikam nechoďte.
Šest, čtyři, sedm, tři…
Díky za pomoc.
Teď už vím, jak otevřít váš sejf.
Co jsi zač?
Lupin III.
Přišel jsem si pro Africkou královnu!
Lupin!
Na obyčejného zlodějíčka ti to dost mluví!
Předám tvou mrtvolu policii!
Pokud to chcete takhle, pak vám
předvedu, že jsem nepřišel nepřipraven!
Monsieure Zeniale!
Viděla jsi mou tvář, co?
Hej, Lupine!
Co máš za problém?
Takže trváš na tom, že Zeniala zabil podvodník vydávající se za tebe?
Jo.
Jakmile se trochu proslavíš,
všichni tě začnou napodobovat!
Celebrity to nemaj jednoduchý.
Ale on tvrdil, že je Lupin.
Navíc měl stejný hlas jako ty.
Jelikož nevypadal jako já,
nemá smysl se o tom dohadovat.
Jsi mistr převleků.
Změnit vzhled pro tebe není žádný problém.
To by stačilo! A co ty?
Snažila ses ukrást Africkou královnu bez nás!
To je závažný porušení důvěry! Že jo, hoši?
Ano.
No, dokud tě budu podezírat z vraždy,
odmítám být tvou partnerkou.
Mrcha jedna nestydatá!
I kdyby si přede mnou klekla na
kolena, tak už jí nikdy nepomůžu!
Bonjour, Goemone, Džigene.
Zdravíčko, doktore Nomile.
Co se děje?
Přišlo mi, že Lupin nemá moc dobrou náladu.
No jo, máme tu menší problém.
Problém?
Dům doktora Nomila
Zdravíčko, doktore.
Zdravím. Očekával jsem vás.
Posaďte se.
Jsem rád, že jste přišel.
Co takhle po dlouhé době trochu popít?
Jo…
Jsem nejlepší přítel vašeho otce, tak tu buďte jako doma.
Omluvte mě na moment.
Skočím pro něco k snědku.
Klidně se napijte, nemusíte na mě čekat.
Džigene, Goemone, vylezte.
Zahájíme experiment.
Toto je polopropustné zrcadlo.
Z druhé strany sem není vidět.
Už je skoro půlnoc, tedy doba, kdy byli zavražděni Fugo se Zenialem.
Jeho tvář se změnila!
Bohužel byl můj odhad správný.
Trpí transformačním syndromem.
Cože? Transformačním syndromem?
Jde o chorobu, která způsobuje,
že se v určitou dobu změní jeho tvář a povaha.
Stejně jako tomu bylo v případě doktora Jekylla a pana Hydea.
Chcete říct, že ty lidi opravdu zabil Lupin?
Bohužel nemohu tvrdit, že by to neudělal.
Ale on za nic nemůže.
Transformační syndrom se vyznačuje tím, že si nemocný není vědom svého stavu.
Prozatím ho nechte v mé péči.
Co kdybyste se vrátili do svého hotelu?
Dobře se o něj prosím postarejte, doktore.
Spolehněte se.
Všechno šlo dle plánu, doktore!
Bezvýhradně vám věří.
Mysleli si, že je ten film skutečnost.
Nebylo těžké je oblbnout.
To ano. Nyní musíme zapracovat na Lupinovi.
Ten prášek na spaní, co jsem mu dal do pití, by měl brzy začít účinkovat.
První krok je za námi.
Nyní přejdeme k druhému kroku…
Dobré ráno, pane. Toto je buzení po telefonu.
O nic takovýho jsem se neprosil.
Co to? Co to sakra je?!
To není možný!
Sám jsem měl pochybnosti,
tak jsem tu nachystal kameru, než jsem včera večer odešel.
Tohle mi řekne, kdo to udělal.
Francine!
To je ta ženská!
Lupine.
Jsi tak krásná, Francine.
Co je to s tebou?
Uá, moje tvář!
Někoho jsem zabil.
O co tu sakra jde?
Jak strašné.
Netušil jsem, že je vaše nemoc v tak pokročilém stádiu.
Nemoc?
Zachovejte prosím klid a poslouchejte mě.
Bohužel je nyní naprosto jasné,
že trpíte transformačním syndromem.
Transformačním syndromem?
Možná tomu nebudete chtít
uvěřit, ale z nějakého důvodu…
…se vždy o půlnoci vaše povaha a vzhled změní k nepoznání.
Rád bych vás vyléčil,
ale nejsem si jist, zda to dokáži.
Zdá se, že dokonce i mazaný Lupin…
…vám to sežral i s navijákem.
Ano. Vše, co teď napácháte,
půjde na Lupinovu hlavu.
Zatím Lupin napáchal tyto škody: zabil dvanáct lidí,
ukradl 350 milionů franků v hotovosti, šperky za 200 milionů franků…
…a jednu zmrzlinu!
Co to má sakra znamenat?
Vzpamatuj se, Lupine!
Nech toho, Džigene.
Lupin neměl ponětí, co dělá.
Může za to ten syndrom.
Kruci! Co budeme dělat?
Zabijte mě, prosím.
Co?!
Čím dýl budu žít, tím víc lidí umře.
Snažně vás prosím, zabijte mě.
Hele, to je trochu…
Prosím, Džigene, Goemone.
Pokud se považujete za mý kámoše…
Díky, hoši.
Připrav se, Lupine!
Bojim, bojim.
Ty se prostě jen tak nevzdáš!
Promiňte, síla zvyku.
Zkuste to ještě jednou.
To je absurdní.
Zapomeň na to.
Prosím, Džigene.
Ne, nehodlám se v tom angažovat. Jestli chceš umřít, tak se zabij.
Tak počkat!
No tak, hoši! Stůjte!
Tohle je moje poslední
možnost. Musím se oběsit.
Kdo to byl? Kdo mi v tom zabránil?
Odpusť, Lupine.
Nemohu tě nechat zemřít.
Nic neříkej!
Mám k tomu dobrej důvod!
Goemon s Džigenem mi o tom řekli.
Tak proč mě nechceš nechat umřít?
To prostě nemůžu.
Nějak se mi nechce věřit, že bys byl vrah,
proto se o tom sama přesvědčím.
Cože?
Kolik je?
Právě teď je… 23:58.
Vypadni odsud, prosím.
Co to povídáš?
Za dvě minuty zjistíme,
jestli opravdu trpíš tím
transformačním syndromem.
Proto tě prosím, abys odešla!
Vždyť bych tě mohl zabít!
Tím se budu zabývat, až se tak stane.
Pokud jsi sériový vrah,
pak tě pošlu na onen svět.
A potom spáchám sebevraždu.
Měli bychom smrti čelit společně.
Fudžiko.
To ti na mně tolik záleží?
To víš, známe se už dlouho.
Fudžiko.
Je přesně půlnoc.
Lupine, tak přece jenom trpíš transformačním syndromem!
Pomodli se!
Ne! Nestřílej!
Kýchnutí?!
Tímto je jasné, že jsi zdravý!
Jupí! Já žiju! Žiju!
Jsem zachráněn!
Jsem tvým dlužníkem, Fudžiko!
Děkuju ti, žes mě zachránila!
Pusinka na důkaz vděku?
No tak, ještě není čas se radovat.
Musíme zjistit, proč ti doktor Nomil lhal.
Ředitelství Interpolu
Lupin se změnil!
To je Lupin?
Jste si jistý, že je to on, doktore?
Ano. Jeho stav se bude pořád zhoršovat…
…a s tím se bude zvyšovat počet jeho obětí.
Musíte ho zastavit!
Promiňte, že jste musel čekat.
Jak to šlo, doktore?
Povedlo se vám přesvědčit Zenigatu?
No jistě. Jsem přece proslulý psychiatr.
Proč by někdo nevěřil tomu, co říkám?
Co si budete přát?
Kávu.
Teď už se Lupin gilotině nevyhne.
Nyní jen stačí,
abyste podstoupil plastickou operaci…
…čímž završíme náš plán.
Díky penězům, co jsme ukradli, budeme moci až do konce života žít v luxusu.
Dostanete, co si zasloužíte. Jen počkejte!
Vítejte, inspektore Zenigato.
Vylákal jsem Lupina, jak jsem slíbil.
Takže je v tom domě?
Ano. Je s ním i Džigen Daisuke.
Podívejte! To je Lupin!
Ukažte!
Máte pravdu! Konečně jsem ho našel!
Transformační… syndrom!
I Džigen se změnil!
Chudák Džigen. Musel se tím rovněž nakazit!
Inspektore!
Obklíčili jsme dům!
Tak jo, jdeme!
Jste zatčeni! Za mnou!
Co to má znamenat, inspektore Zenigato?
Mlč! Lupine, Džigene, tentokrát mi neutečete!
Lupin? Džigen? My dva?
To bude nějaký omyl.
Mýlíte se! Já nejsem Lupin!
Mě neoblafnete!
Viděl jsem, jak jste se transformovali.
Transformovali? O čem to mluvíte?
Už ani slovo! Zatkněte je!
Zadržte! Co to děláte? Já nejsem Džigen!
Pusťte mě! Já nejsem Lupin! Nejsem Lupin!
Lupine, konečně jsem tě dostal!
Nejsem Lupin!
A já nejsem Džigen, sakra!
Tohle musí být nějaký omyl!
Já nejsem Džigen a on není Lupin!
Dobrá práce, inspektore Zenigato!
Bez vás bychom to nezvládli. Děkuji vám za spolupráci.
Šlo to jako po másle, Lupine!
Jo. Starouš vůbec netušil, že jsme do toho dalekohledu dali speciální film.
Byl štěstím bez sebe.
Ale chytil sériového vraha a toho, co tahal za drátky.
Děkuju ti, Fudžiko.
Bez tebe bych to nedokázal.
Mimochodem, říkala jsi, že kdybych byl tím vrahem, oba bys nás zabila,
vzpomínáš?
Ano.
A pořád to cejtíš stejně?
Fudžiko, kolik je hodin?
Dvanáct.
Ty pitomče! Je poledne, ne půlnoc!
Tak mi aspoň kup oběd!
Padouch jménem Lawrence III…
…bude chtít dostat z jedný ropný společnosti peníze.
A já jako obvykle začnu dělat na plánu, jak jim ty prachy vyfouknout.
Jenomže mě donutí spolknout bombu!
Příště:
Cílem jsou ropné dolary.
Tak zas někdy!