Sonzainai
Pařížské ředitelství policie
Entrez.
(Dále.)
Pane komisaři, hlásím,
že japonský inspektor Zenigata…
…právě dorazil.
Je pravda, že se Lupin skrývá na předměstí Paříže?
Oui.
(Ano.)
Výborně! Jdu ho okamžitě zatknout.
Žádné zatýkání.
Co?
Slyšel jsem, že je to vnuk Arsèna Lupina,
nejinteligentnějšího
a nejšarmantnějšího zloděje,
který se kdy ve Francii narodil.
Inu, ano, ale…
To, že se japonská policie snaží zatknout takový národní poklad,
je naprostá nehoráznost.
Je to proti chartě OSN!
Co?
Aspoň to mi říkal prezident, když mi volal.
Není možná!
Vůbec netušíte, co se v naší zemi děje.
Právě teď je značně populární.
Lupin III. momentálně soupeří s Alainem Delonem o to, kdo bude nejpopulárnější.
U všech svatých!
A proto se obávám, že vás budu muset požádat, abyste odešel.
Děkuji vám za vaši tvrdou práci.
Auvajs! Sakra! Au…
Starouš má teď o čem přemejšlet.
Zmínka o prezidentovi už byla trochu moc, nemyslíš?
Lupine.
Kruci! Tohle je na mě moc!
Copak neví, co to bude mít za následky, když toho ďábla, toho opičáka sukničkářskýho,
nechají být?
Je mi jedno, co říká prezident…
Je mi jedno, jestli tím poruším chartu OSN…
Ano,
mohu udělat jen jediné:
chytit ho!
Takhle nějak!
Jejda. Sakra!
Co to?
Do háje!
Mine Fudžiko! A vedle ní seděl Alain Delon!
Ne, ty jeden ďáble!
To byl Lupin!
Stát!
Stát! Zastavte a vystupte si!
Hej, co to děláte?
Lupine!
K čertu!
Stát!
Zastavte a vystupte si z auta!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [RiP], maggot4
Čarodějnice ve čtvrté dimenzi
Tomu nevěřím.
Fudžiko že randí s Alainem Delonem? To musej bejt jen povídačky.
Ještě jeden tah a prohraješ.
No nepovídej.
Deset, devět,
osm, sedm,
šest,
pět…
Počkej! Počkej chvilku.
Už to mám! Tak.
Prohrál jsi.
Říkám ti,
že se ten kůň nepřesune tamhle, ale sem.
Prosím!
Žádné vracení tahů.
I když tě pěkně poprosím?
Bé!
Tak jo, jak chceš, šmejde!
Vypadáš jako obludná medúza!
Au, pusť mě!
To, že jsi prohrál, ještě neznamená, že se můžeš uchýlit k násilí.
Tak sakra! Ty jeden medúzovitej ufoune!
Vzdáváš se?
Z dalšího stroje je jen hromada šrotu, Lupine?
Nějakej čas ses neviděl s Fudžiko,
tak máš záchvaty vzteku,
z čehož nemám radost!
Nazdárek, jakpak se máte, hoši?
Tady Fudžiko. Je tam Lupin?
Počkej chvilku.
Goemone,
nevím, co mám dělat.
Žena?
Jo.
Sotva uslyší její hlas, tak hned vyskočí z okna.
Juchů!
Vidíš?
Co to?
Starouši, vypadáš strašně.
Stát! Zastavte a vystupte si z auta!
Stůjte! Okamžitě zastavte!
Zastavte a vystupte si z auta!
Au!
Zastavte a…
Víš, kde se nachází země ve tvaru boty, že?
Na špičce té boty…
…je malinkaté město zvané Ledgeo.
Ministlone 35, Ledgeo.
Na špičce boty, jo?
Dobře mě poslouchej. Nejsem sama.
Jsem tu s kamarádem.
Říká, že chce, abys podstoupil pár zkoušek.
Zkoušek?
Ano.
Když jima projdu, tak ty a já vyrazíme na líbanky na Měsíc, že jo?
A co když neprojdu?
Nerada to říkám, ale neúspěch bude znamenat smrt.
Tak jo!
Vlítněte na mě s kulkama nebo třeba se šípama, mně je to jedno!
Už jede!
Pohoda! Neprůstřelný sklo a karosérie!
Pokud nepoužijete bazuku, nemám se čeho bát.
Neblbněte! Dělal jsem si srandu!
Dostali jsme ho!
To snad ne!
Vy pacholci!
Fudžiko.
Tak jsi přišel, Lupine.
To si piš!
Takovýhle zkoušky dávám levou zadní.
Nuže, slib je slib. Pusinku!
Co to?
Ježiš!
Prostrčil jsem skrz tebe ruku.
Fudžiko!
Co to?
To byl jen hologram. Já jsem Mine Budžiko.
Mine Budžiko?
Přesně tak. Fudžičina tetička.
Tak to kecáš.
Proč?
Krásná Fudžiko nemůže mít za příbuznou takovou ška—
Sklapni!
Viděl jsem zařvat už tisíce lidí, který tuhle větu dokončili.
To je v pořádku. Je to jen mezi námi.
Nicméně jak bude Fudžiko stárnout,
bude pořád nabírat na objemu jako já.
Máme to totiž v genech.
Mimochodem, celkem se mi líbíš. Vedl sis velice dobře.
Kde je skutečná, krásná Fudžiko?
Ty jsi ale nezdvořák!
Přece jsem prošel tou zkouškou, ne?
Jen jsem si tě oťukávala.
Takovou zkouškou by prošlo i malé děcko.
Pokud jsi chtěla, abych ti pomohl, měla ses mě normálně zeptat.
I když jste příbuzný, je neodpustitelný,
že jsi Fudžiko použila
jako návnadu, ty megero!
Dávej si bacha na jazyk!
Věřím, že je zde popsán způsob, jak získat Rommelův poklad.
Rommelův?
Jémináčku!
Copak? Co se děje?
Jsi najednou nějaký zamlklý.
Tutanchamonova kletba.
Cože? Božínku, vždyť on se bojí.
Teď mě dobře poslouchej.
Ten poklad má údajně hodnotu sto milionů dolarů.
Rozdělíme si ho mezi sebou.
Nikdy by mě nenapadlo…
Platí?
Je mi líto, pusť mě!
To snad nemyslíš vážně!
Nikam nepůjdeš!
Auvajs!
Tak jdeš do toho, Lupine?
Ani náhodou!
Co? Co?
Nebuď tak paličatej.
Sto milionů nezní špatně.
Ale na tom papíru jsou nakreslený setsakramentsky nepříjemný symboly!
Jaký?
Orli, ryby a hadi!
Před 35 lety se pouště v severní Africe proměnily v bojiště.
Vrchním velitelem spojeneckých vojsk byl Montgomery.
Afrikakorps pak velela Pouštní liška…
…maršál Rommel.
To je on.
To je ale fešák!
Rommel dle všeho po porážce u El Alameinu zakopal…
…kdesi v poušti zlaté cihly v hodnotě sta milionů dolarů.
Jeho štábní důstojník po sobě zanechal zprávu sepsanou ve starodávných hieroglyfech,
ve které je uvedeno, kde je onen poklad ukryt.
Hm.
Takže tohle je ta zpráva.
Co kdybych ji teda dešifroval?
Spoléhám na tebe, Lupine.
Fudžiko! Udělej s ní něco!
Neuvěřitelný.
By mě zajímalo, proč se řídí pokynama tý ška—
Té ne až tak hezké dámy.
Jo.
Fudžiko se přišla podívat, jak jsi na tom.
Máš hotovo?
Tato zkouška se zdá být poněkud těžká.
Budu tu s tebou, abys měl motivaci.
To mám radost!
Jsi strašně neodolatelná! Už to nevydržím!
Jémine, zase je průhledná!
To se mi ani trošku nelíbí!
K čertu s tím!
Jestli to do zítra nebudeš mít,
tak se vás zbaví.
Neodcházej, Fudžiko!
Hele, jestli si chceš s Fudžiko někam vyjít,
koukej hejbnout zadkem a dodělat to!
Takže… šrotuj, šrotuj, šrotuj.
Šrotuj, šrotuj, šrotuj.
Lupine,
prý už déle čekat nemohou.
„Čas vypršel.“
K čertu s Fudžiko! Jsem chlap.
Božínku.
Fudžiko, Fudži…
První je hora Fudži, druhý jestřáb…
…a třetí lilek.
Už to mám! Hurá!
Každý ženský je souzeno, že jednou dopadne takhle.
Dej na mou radu a zapomeň na Fudžiko.
Tak co se píše v tom hadorybím dopisu?
Mořský jestřáb jde po ocasu Velké sfingy.
Cože? Mořský jestřáb jde po ocasu Velké sfingy?
Co to znamená?
Jakmile si uvědomíš, že „mořský jestřáb“…
…odkazuje na Maltézského sokola, tak zbytek už je brnkačka.
Znáš přece Maltézskýho sokola,
tu zlatou sošku
ze stejnojmennýho filmu noir, ne?
Malta byla za války britskou logistickou základnou.
Německý ponorky používaly „sokola“ jako kód pro podvodní ruiny kolem ostrova.
Proto v Rommelově případě mohl
mořskej jestřáb odkazovat jedině na tohle.
A co to teda znamená?
Když psí čumák míří na západ, tak jeho ocas ukazuje na východ, ne, teta?
Co?
Už chápu.
Dobrá práce.
Tak do toho, hoši.
Co?
Co to má znamenat?
Nebojte, nezabiju vás.
Koukejte vypadnout z člunu!
K čertu, zradila nás!
Tady má někdo nevymáchanou pusu.
Jakožto gangster bys měl říct něco duchaplnějšího. Jako třeba…
…„mockrát vám děkuju“ nebo „dostal jsem lekci“.
Neblbněte! Uděláme, co chce.
Ne!
Proč?
Nemám tu ženskou rád.
Ty jedna…
…škaredo!
Monstrózní škaredo!
Konečně jsem to řekl.
Ty troubo! Zahráváš si se životem!
To nic, to nic, zůstane to jen mezi námi.
Až napočítám do tří, vyskočíte z člunu, jinak z vás uděláme cedník.
Jedna!
Dva!
Škaredo! Tlustoprdko! Monstrózní škaredo!
Špekoune!
K čertu! Palte! Palte!
Opatruj se, Budžiko!
Tohle vám nezapomenu!
Maltézskej sokol se zakousává do ocasu Sfingy v Gíze.
To je poblíž Ďáblovy zahrady.
Ďáblovy zahrady?
Mluvím o bojišti v El Alameinu.
Jestlipak to byl právě Rommel, kdo to minový pole pojmenoval Ďáblova zahrada?
Tak!
Co?
Našli jsme je!
Á, jdeš nějak pozdě,
Mine Budžiko.
Tak jste je konečně vykopali.
Jo.
Jak vidíš, jsou tamhle.
Tak jo, hned si je vezmu.
Hej, hoši, naklusejte pro poklad!
Ale ne, ne tak rychle!
Příkopy po Rommelovi jsou pěkně hluboký.
A na dně se to hemží štírama.
Inu…
Byla to fajn hra.
Zkouška je tímto u konce.
Každej dostane z pokladu čtvrtinu.
Čtvrtinu?
Jo, to zní dobře.
Nemám námitek.
Tak.
Co ty na to, Fudžiko?
Jsem pro.
V tom případě je rozhodnuto.
Krysák IV. mající na sobě tradiční ohoz vezme do svýho týmu Goemona…
…a vyzve mě na souboj v čórování.
Má totiž něco proti mýmu dědovi!
Já o starých historkách nevím ani prd!
Příště:
Na scéně se objevuje přízračný zloděj Krysák!
Tak zas někdy!