Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Madridské mezinárodní letiště
Děkujeme, že jste využil našich služeb, inspektore. Snad to nebylo naposledy.
Už nejsem takový jako dřív.
Prosím?
Lupine!
Přísahám, že tě vlastnoručně zatknu pod touhle modrou španělskou oblohou.
Tentokrát o tom není pochyb.
Inspektore, už je tady.
No vida.
Děkuji, že jste urazil tak dlouhou cestu.
Já jsem od madridské policie, inspektor José.
Á, díky.
Co to?
Promiňte, ale mé ruce…
To jsou palcová želízka číslo 18.
Cože? Kdy jste…
Inspektore José,
vzpomínáte, jak jsem se zlomil v pase?
Vrhací želízka.
No ne, vskutku úžasná technika!
Velice působivý, Starouši.
Je obdivuhodný, když posedlost zajde takhle daleko…
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [RiP], maggot4
Růže a pistole
Hej, Goemone, je čas na večeři!
Je smutný, že nesní nic, co neobsahuje polívku miso a nakládanou ředkev.
To jo.
Někdo je v postranní části jeviště.
Ty černý vlásky…
Posloucháš mě vůbec?
A ty oči plný vášně…
Nemám z toho dobrej pocit.
Víte, kolik máme na prstech kloubů?
Tedy…
Dvaatřicet!
Co?
Nasadím mu na každý kloub želízka!
A začnu pěkně s malíčkem.
Mů…
Kde máš nějakou krávu?
Můůů…
Podobá se Fudžiko, i když ne tak docela.
To by stačilo, Lupine.
Fakticky z toho mám neblahý tušení.
Chceš si mě vzít? Tak jo!
Bohužel nemám ráda opičáky.
Jejda.
No nekecej!
To mi povídej!
Co?
Hele, Džigene, to bude nějakej omyl.
Není možný, aby na tebe letěly ženský!
Lupine, vždycky jsem se tě chtěl zeptat na jednu věc. Můžu?
Jasně, proč ne. Na co?
Nejsem ve skutečnosti hezčí než ty?
Ne, to bych neřekl.
Uspávací plyn!
Hej!
Dostal jsem ho!
Parchanti!
Sleduje nás?
Jo.
H. von Mayer.
Tohle jméno jsem už někde slyšel.
Jo! Dostali jsme ho!
Sejmul mě!
Nestřílej!
Nestřílejte!
Komu to říkáš?
Všem.
Tak jo,
odhoďte zbraně a dejte ruce vzhůru.
Udělejte, co říká. Odhoďte zbraně.
Dlouho jsme se neviděli, Džigene Daisuke.
Obvykle mi ksichty padouchů neutkví v paměti,
ale na tebe si pamatuju.
Ty jsi Mayer.
Jaká to čest.
Pašování, špehování, vraždy.
Pokud se nepletu, jsi pěknej hajzl, kterej za peníze udělá naprosto cokoliv.
Proč jsi unesl tu kočku?
Myslíš Lindu?
Lindu? Pěkný jméno.
Linda pro mě dělá.
Utekla z mé organizace.
Akorát jsme si ji vzali zpět.
Přiveď ji sem.
Co máš v úmyslu?
Půjdu s ní na rande!
Myslíš, že ti jen tak vydám zrádkyni?
Slib mi, že ji necháš na pokoji,
jinak ti udělám do makovice díru!
Rozumím.
Mayer říkal, že jsi volná.
Opravdu?
Jo, je to tak.
Vážně byla pro mě?
No jistě.
Proč?
Protože jsi krásný, silný a vypadáš tak mužně.
A přesně takovej jsem i uvnitř.
Á, to ráda slyším.
Hej, nech toho!
Nesnáším želízka, která jsi mi nasadil…
Starouš přišel s pěknou kravinou.
Měl u sebe tolik klíčů a ani jeden z nich do nich nepasoval.
Co je s tím, sakra?
Natáhni prst.
Co? Neblbni!
Ne, ne, ne, zadrž!
Jen sleduj.
Mám pouta na tomhle prstu, jo?
Když je dokážu přesunout na druhou stranu…
Vidíš? Je to technika pro začátečníky.
To snad ne! Jak jsem jen mohl…?
Jak jsi jen mohl? Tady ho máme!
No tak, dělal jsem si srandu!
Jsi tak nabroušenej, protože máš hlad.
Nech toho. Co? Co chceš dělat?
Jé, Fudžiko!
Počkej!
O co ti jde?
Fudžiko byla tak hodná a přišla za mnou.
Je to podivné.
Fudžiko měla včera vyrazit do Japonska…
…a koupit mi tam polévku
miso a nakládanou ředkev.
Není možné, aby už byla zpět.
Asi to v půlce vzdala a vrátila se.
Uá, svlíkla se!
Chytili mě nějací padouši.
Víte proč?
Fudžiko!
Dlouho jsme se neviděli, Lupine.
Herbert von Mayer!
Jo, jsem to já. Snad sis nemyslel, že nic nepodniknu, když jsi mě tak ponížil?
Nejdřív se na dno
Středozemního moře ponořila…
…nacistická ponorka se zlatem v hodnotě sta milionů dolarů…
…a pak…
No, o peníze tady nejde.
Prostě nemohu snést fakt, že jsi mě porazil!
Zmlkni a přejdi k tomu hlavnímu. Co po mně chceš?
Pohleď. Mine Fudžiko se dostala do mých spárů.
Chytil jsem ji včera před odletem do Tokia,
a převezl jsem ji sem z Říma.
Budu na tebe dneska
o půlnoci čekat v Barceloně.
Vyzýváš mě na souboj?
Přesně tak, Lupine.
Použiju své poslední eso v rukávu a zabiju tě.
Fajn, jen to zkus, jestli na to máš.
Hlavně přijď,
jinak Fudžiko stihne ještě mnohem horší smrt než ta, již jste před okamžikem viděli.
Kde přesně v Barceloně?
Tady. Víš, kde to je, ne?
A ještě něco, tohle zařízení za devět vteřin exploduje.
Tři, dva, jedna!
Už začíná trochu vadnout.
Co?
Ta růže na tvé hrudi.
To máš jedno.
Mimochodem, proč jsi mě sem vzala?
Vypadá to, jako by tu žili démoni.
Jen tak.
Prostě jsem si chtěla
prohlédnout slavnou katedrálu.
Jen tak to nevzdá.
Žádný strach, máš přece mě.
Na jak dlouho?
Inu, navždycky.
Jsi tak hodný.
Ať je to Mayer nebo Hujer…
Každej, kdo si na tebe něco zkusí, pozná můj hněv.
Nepochybně použije špinavé triky.
Jaký?
Co je?
Mayer!
Co?
Pomoz mi.
Nehejbej se.
Mám ti vyřídit…
Nic neříkej!
Tak jo, co povídal?
Máš o půlnoci čekat u chrámu Svaté rodiny.
Jestli tam nebudeš…
Víc už neříkej.
Jestli nepřijdu, zabije tě, viď?
Zatracenej zlodějíček!
Ale…
Ale?
Možná o tom nevíš,
ale Mayer je mistrem převleků.
Cože? Mistr převleků?
Ach tak.
Nechoď!
Neboj se.
Ach, Džigene!
Takže… Už je skoro čas, tak já padám.
Co máš v plánu?
Kdo říkal, že je v Barceloně japonská restaurace?
Já. Promiň.
Nezapomínej, že beru jídlo nanejvýš vážně.
Vím, vím. Tak jdeš se mnou, nebo ne?
No jak chceš.
Ty vole! Není možná!
Dáme se do toho!
Jo, já jsem připravenej.
Přestrojil ses za chlápka, kterýho dobře znám.
Co to meleš, Mayere?
To ty ses přestrojil za mýho parťáka.
Dokonce i hlas má podobnej.
Sice je to mistr převleků,
ale moje oči neoklame.
Tak počkat, má stejný schopnosti jako Džigen, a to se napodobit nedá.
Hej!
No?
Možná s náma vyběhli.
Sklapni!
Pokud jsi skutečnej Džigen…
Drž zobák!
Kruci!
Připraven?
Jasně!
Vskutku brilantní plán. Jsem prostě génius.
Odkráglovali se navzájem ranou do srdce.
Až do samého konce věřil
v tu růži, co jsem mu dala.
Pitomci.
To se nám povedlo.
Jsme na takovýhle situace dobře připravený.
Nemůžu uvěřit, že v tom jela i ta ženská.
Jdeme, Džigene.
Duchové!
Jdou po nás!
To není možné!
Jo, paráda! Fakt úžasný!
Jémináčku!
Promiň, ale beru čáru.
Ty jsi ale necita!
Jsi zatčen, Lupine!
Tumáš!
Volám madridskou policii, dostavte se do býčí arény.
Lupin se nachází pod mou zadnicí!
Procházím.
Hej, stůj!
Tak stůj!
Ani mě nenapadne!
Zlepšil ses, Starouši.
Přestaň vzdorovat.
Chytej!
Ach ne!
Pojď za mnou.
Snažíš se marně, Lupine!
Bejk!
Pomoc!
Opatruj se, Starouši!
Extrémně vzácná poštovní známka: Popelčin stín.
Legenda praví, že se z její vlastnice stane princezna.
Samozřejmě tu známku šlohnem,
jenomže se k nám připojí malá holka.
A tak začne naše podivná cesta s děckem.
Příště:
Kam se poděla Popelčina známka?
Tak zas někdy!