Sonzainai
No ne, umí se parádně rozvlnit.
Myslíš?
Páni! Tobě to ale jde, Fudžiko!
Jo! Výborně, výborně! Tohle je na mě moc!
Vidím kočku!
Au!
Kampak se ten Lupin poděl?
Lupine!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [RiP], maggot4
V Maroku fouká horký vítr
Au, au, au, au!
Kéž by se mnou zacházeli trochu líp.
Taky vás chytili?
Jo. Vás taky?
Jo! Nemám páru, co se děje!
Cože? Ten hlas…
Lupin?!
Starouš Zenigata!
A mám tě, Lupine!
Co v týhle poloze asi tak zmůžeš?
Au!
Lupine, ty neřáde!
Hej, hej, hej!
Au, au! Nech toho, Starouši. Na tohle není vhodná doba.
Zmlkni, Lupine. Tohle je den D.
To by stačilo. Držte klapačky!
Vítejte v mé legionářské jednotce.
V legionářský jednotce?
Co? V tý slavný?
Byli jste vybráni do mé jednotky.
Postarám se o to, abyste dřeli jak mezci.
To snad nemyslíš vážně!
Dotáhli jste nás sem silou!
Jsem japonský policista.
A momentálně pronásleduji
z pověření Interpolu tohoto muže!
Můžete si to ověřit u své vlády!
Přestaňte reptat!
Tohleto tu nic neznamená.
Má legionářský jednotka nepřijímá rozkazy od vlády této země.
Cože? Takže jste podvodníci?
Proč to děláte?
Nejsme podvodníci.
Zanedlouho svrhneme
vládu, chopíme se moci…
…a poté z nás bude
legitimní legionářská jednotka.
Takže převrat, jo?
Bohužel pro vás nemám s vaší věcí ani se současnou vládou nic společnýho.
Nebude to trvat dlouho a zdrhnu odsud!
Pche, nikdo z těch, co se o to pokusili, už není mezi živými.
Každý, kdo zkusí utéct, bude popraven.
Uá, pomoc! Pomoc!
Já nechci umřít!
Tak jo, spusťte to!
Je potřísněná krví mnoha rádoby uprchlíků.
Pokud nechcete, aby vás potkal
stejný osud, o nic se nepokoušejte.
Zasvětíte své životy mé legionářské jednotce.
Nemáte nárok s tím cokoli udělat.
Tak počkat!
Nemůžete mě tu zavřít se Staroušem!
Taky tu s ním nechci být!
Dáte-li k sobě lovce a štvance,
nikdo se nepokusí o společný útěk.
Buďte tedy na sebe hodní.
Co je to za ubytování?
Jako bych byl ve vězení.
A navíc tu trčím se Staroušem.
Zmlkni!
Odtáhnu tě do Japonska a šoupnu tě přesně do takovýhleho místa!
Pořád tě to nepustilo?
Je dost dobře možný, že nás zatáhnou do války, která s náma nemá nic společnýho…
…a že zemřeme „čestnou“ smrtí.
Nebuď blbej! Já neumřu!
Hele, Starouši, co kdybysme utekli?
Cože? Utekli?
Ne tak nahlas!
Ty pitomče! Policajti neutíkají!
No, tak to tě tu asi budu muset nechat.
To ti nedovolím, Lupine!
Kdybych tě spustil z očí, byl bych ostudou japonské policie.
Ty jsi ale ťulpas. Jak můžeš bejt tak bezstarostnej? No, dělej, jak myslíš.
Vstávejte!
Zahájíme ranní vojenská cvičení.
Lupin.
Kdy se…? Kam se poděl?
Neříkejte mi, že fakt chce…
Chybí nám jeden člověk. Kde máš parťáka?
Á! Zabijte mě!
Radši zemřu, než abych trčel na takovýmhle místě!
Ani trochu se mi tu nelíbí!
Okamžitě mě zabijte, ať už to mám za sebou!
Zabijte mě!
Lupine, ty pitomče!
Opravdu tolik toužíš po smrti?
No jasně. Jestliže má můj život skončit v takový díře, tak to radši zhebnu hned teď!
Sklapni! Jestli chceš umřít, učiň tak
během bojů za legionářskou jednotku!
Ani mě nehne!
Ták, nikdo ani hnout,
jinak tady velitel přijde o hlavu!
Do háje!
Starouši, seber jim kvéry!
Tak hele, když tu zůstaneš, zemřeš úplně zbytečně.
Pokud mě chceš rozpůlit vedví, klidně si posluž.
Když zemřu, zařvete i vy dva.
Podívej!
I když zemřu, je tu spousta chlapů, který mě rádi nahradí.
Plamen revoluce nikdy nevyhasne.
Jen do toho, Lupine, ale připrav se na to, že z tebe udělají cedník.
Prohrál jsem.
Tak jo, pusťte se do toho.
Dobře, další!
Vstaňte.
Lekce pro všechny! Radši ani
nemyslete na to, že byste utekli!
Do tygří klece s nima!
Rozkaz.
Tak pojďte!
Tygří klec, jo?
Fudžiko…
Tohle je ten slavnej marockej vítr. Mám to i v puse.
Jestli tu zůstanem, tak nás ten písek pohřbí zaživa!
Je to tvoje vina!
No, na každej pád nemá
smysl, abysme tu zůstávali.
Hej, pojďte sem někdo!
Pojďte sem, prosím!
Ty ale naděláš kraválu! O co jde?
Jestli tu zůstanem, tak nás ten písek pohřbí zaživa. Udělejte s tím něco!
Když vás to zasype, tak vás vykopeme.
Tak jo, Starouši, drž ho a nepouštěj ho.
Je čas si zdřímnout!
Nuže, Starouši, zdrháme!
Ne, já nechci.
To je sice hezký, ale jsme k sobě připoutaný.
Ty pacholku!
Jdeme na to!
Vedeš si docela dobře.
Utekli! Koukejte je najít!
Našel jsem je! Palte!
Nachystejte koně. Nesmí nám utéct!
Á, to je vedro!
Všechno je to tvoje vina!
Ó, hele, Starouši!
Vesnice!
Už nám nic nehrozí!
Konečně se napijeme! Co to?
Máme je za zadkem, Starouši!
Co?
Tamhle jsou.
Abychom udrželi v tajnosti, že se blíží revoluce,
nesmíme dovolit, aby se odsud dostali živí!
Vpřed!
Běžte!
A sakra, to není dobrý! Je to slepá ulička, Starouši!
Co? Nejsou tu.
Tamhle! Pohněte!
A jsou pryč.
Jestli tu zůstanem, tak nás dříve či později dostanou.
Ne, nemohu dopustit, aby ses před mými zraky dopustil krádeže.
To je sice hezký, ale jestli tu zůstanem, tak nás nakonec najdou.
Bez nějakýho dopravního
prostředku se odsud nedostaneme.
Jak bych mohl já, policista,
ignorovat probíhající krádež?
Tak na chvíli zavři oči. Teď nic nevidíš.
Tak dobře, o ničem nevím.
Tak se mi to líbí. Hodnej kluk.
Zloděj! Zloděj!
Cože? Zloděj?
Zadržte.
To on je zloděj!
Já jsem policista, který ho pronásleduje!
Nemá smysl jim to vysvětlovat! Oba jsme zloději!
Stůjte, zloději!
Zloději!
U všech svatých! Policista byl označen za zloděje!
Všechno je to tvoje vina!
Nebuď tak nabručenej.
Budem muset ukradnout tohle.
Přestrojíme se a prchneme z vesnice.
Zdravíčko.
Dobrý den.
Počkejte chvilku!
To je vaše žena?
Ano.
Úchvatná toť žena!
Nechtěl byste mi ji prodat?
Podívejte. Dám vám za ni všechno tohle jídlo a dva osly. Co vy na to?
Inu, kdyby to šlo, klidně bych vám ji prodal.
Tak mi ji prosím dejte!
Tohle nikam nevede. Hele!
Je to chlap!
Vy…!
Máte spolu takový nečistý vztah? Taková obscénnost!
Hned vás ztrestám!
Stůjte!
To bylo děsivý.
Tamhle za tím rohem by to už mělo bejt v pohodě.
Hele, co budeme dělat?
Nemůžeme se najednou otočit a odejít. To by akorát vzbudilo podezření.
Hej, zadržte.
Vskutku úchvatná žena.
Nechtěl byste mi ji prodat?
Už zase?
Zaplatím vám, kolik budete chtít.
Co je na ní tak úžasnýho?
Co?
Ehm, víte… strašně ji miluju.
Nemohu vám ji prodat.
Tak jo, můžete jít.
Odhalili nás! Zdrháme!
To jsou oni!
K čertu! Nesmí nám utéct!
Veliteli, to nedáme. Ten písek strašně klouže.
Nemáme na vybranou,
vezmeme to okolo toho kopce!
Starouši, jede sem vlak!
Á, železnice!
Tak jo, Lupine, tohle je ideální
šance, jak se zbavit toho řetězu.
Co chceš dělat, Starouši?
Lehneme si vedle kolejí a počkáme, až kola vlaku přetnou řetěz.
Ach tak, to je dobrej nápad!
Už mám taky plný zuby toho, jak se na mě pořád lepíš.
Už jede!
Jedem!
Kruci, jestli nás najdou, bude to náš konec.
Už se řítěj. Prosím, vláčku, hoď sebou!
A je to!
Chyť se, Starouši! Pohni, jinak nám ujede!
– Tak počkat!
– Teď!
Do pytle! Nesmí nám utéct! Palte! Palte!
Nezvládnu to, Lupine. Uteč beze mě!
Co to povídáš?
Vydrž!
Lupine!
Starouši!
Kam má tvůj parťák namířeno?
Co? Nemám páru.
Vůbec nic o tom troubovi nevím.
Nekecej. Buď mi to řekneš
dobrovolně, nebo to z tebe vypáčím.
Starouši!
Ten idiot se vrátil! Palte! Palte!
Uteč, Starouši! Zmiz odtamtud!
Dělej!
Zdrhej jako o život!
Lupine, ať tě ani nenapadne, že bys mi utekl.
Poputuješ rovnou do vězení v Casablance, je ti to jasný?
Starouši.
No?
Potřebuju si odskočit.
Vydrž to.
To mi nemůžeš udělat!
Neboj, nebude to na dlouho. Už to nevydržím.
Hele, Lupine, trvá ti to nějak dlouho.
Páčko, Starouši!
Vím, že chceš něco říct, tak jen do toho!
Ty pacholku! Nemůžu uvěřit,
že se mi stále pokoušíš utéct!
Stůj!
Vítejte ve Skandinávii.
Zrovna v období půlnočního slunce se sem přiřítí krásný sestry,
jež ví, kde se nachází poklad Vikinga, který v desátým století loupil…
…v oblasti začínající Severním mořem a končící Baltským mořem.
Jsem rád, že mi budou dělat společnost, ale nebudu to s nima mít jednoduchý.
Příště:
Výstřel do půlnočního slunce.
Tak zas někdy!