Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Miami Beach
Ty, Džigene, že ty jsi zase vyvedl nějakou lumpárnu?
Pronásledujou nás poliši.
Ne, nic jsem neudělal.
Vážně? A kdo se to včera vymočil na Palm Beach?
Co? Tys udělal to samý!
Inu…
Co?
On snad nastal konec světa, Lupine.
Co to má sakra znamenat?
Copak? Pronásleduje nás Starouš?
Jo. A to není všechno.
Nic neříkej, je mi to jasný.
Vedle Starouše sedí nějaká kočka, co?
Uhodls!
Je dobře, že si něco takovýho čas od času taky užije.
Musíme mu pak poslat kytky nebo tak něco.
Jo, dělej, jak myslíš.
Hele, asi na mě zase leze ta moje nemoc.
To se mi snad zdá!
Ne, nezdá. Je to opravdická Mine Fudžiko.
Kdy se z ní stala policajtka?
Pche, jak to mám asi vědět?
Á, už to mám!
Není to Starouš, ale někdo, kdo se za něj vydává.
Fudžiko má tyhlety triky moc ráda.
Otevři laskavě oči, Lupine.
Mine Fudžiko je pěkná megera.
Vůbec by neváhala nás zaprodat.
Nech si ty kecy!
Á, je mi to jedno.
Je mi to naprosto volný, sakra!
Ten Lupin!
Všiml si, že sedíš vedle mě a úplně mu hráblo.
Honem ho dopadněte.
Nebuď tak hrr. Všechno má svůj správný postup.
Zastav, Lupine! Jde po tobě Puma!
Bude bezpečnější, když se necháš zatknout!
Fudžiko má naprostou pravdu, Lupine!
Myslíš, že dovolím, aby tě zabil nějaký nájemný vrah?
Zastav! Vzdej se a nech si nasadit klepeta!
Á, auvajs.
Slyšel jsi to?
Jo.
Říkal „Puma“.
Hm, vždycky jsem s ním chtěl aspoň jednou změřit síly.
To si snad děláš srandu. Do tohohle já nejdu.
Projdem Pumovy policejní záznamy a zjistíme, co je zač.
Složka zločince číslo 1058.
Krycí jméno: Puma.
V šedesátých letech úspěšně zavraždil…
…vysoké politické činitele Střední a Jižní Ameriky a několika afrických států.
Nemá žádné komplice a jeho modus operandi je dovedeno k dokonalosti.
Navzdory zoufalé snaze tajných vyšetřovacích služeb…
…se nikdy nikomu nepodařilo ho najít.
Neoplývá žádnou dovedností, která by nějak vyčnívala,
nicméně to je tím, že vyniká ve všech možných schopnostech zabijáka.
Dokonce ani nikdo neví, jak vypadá.
Profesionální nájemnej vrah.
Jestliže po mně fakt jde tenhle týpek, pak se v noci moc nevyspím.
No nic, asi budu vzhůru.
Hele, tohle není nejvhodnější doba na vtípky!
Pche, může přijít, kdy bude chtít!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [RiP], maggot4
Lupin umírá dvakrát
Tady Zenigata. Nacházíme se v bodě 2 a pronásledujeme unikající vůz.
Pošlete prosím ihned do bodu 3 dálniční hlídku.
Myslíte, že Lupina dopadnete tak snadno?
Jen klid.
Na Lupina a jeho triky nejlíp zabírá ortodoxní taktika.
No já vám nevím.
Jémine!
Je po všem, Lupine!
Nazdar, Starouši!
Ani hnout! Zajistím, že se ti nic nestane.
Dohlédnu na to, aby se k tobě Puma nedostal!
Mrzí mě to, Lupine, ale nech se prosím pro jednou zatknout.
Když se nechám chytit, budeš
navždycky stát po mým boku, Fudžiko?
Proč bych měla?
No přece kvůli lásce!
Čí?
Tvý.
Vážně? A ke komu?
No ke mně!
Tady si někdo troufá!
Koukejte zmlknout!
Můžete se o tom bavit v lapáku.
A teď se vzdej a nech si nasadit želízka.
Tak se opatruj!
Možná že ta tvoje taktika byla až moc ortodoxní, Starouši.
Páčko!
Stůj!
Au!
Zatracený Lupin! Zase se mnou vyběhl!
Co jsem vám říkala.
Fudžiko!
Moc ti to v tý uniformě sekne,
ale až se setkáme příště, tak tě chci vidět v bikinách!
Kdybys byl Puma, odkud bys mě sejmul?
Nejsem Puma.
Proto jsem řekl „kdyby“.
Nejspíš z toho člunu v loděnici nebo z majáku na mysu.
Jenže člun je nestabilní a maják je moc daleko.
I když v noci by to samozřejmě byla jiná.
Když budeš v pokoji, kde se bude svítit, tak tě snadno sejme odkudkoliv.
Do háje! Jak se opovažuje?!
Hej, vylez, Pumo!
Dal jsi nám dostatečně najevo, že ti jde jen o Lupina,
ale není správný, že se pořád skrejváš!
Zbabělče! Buď chlap a přestaň se schovávat!
Hej, nalij mi víno. Jejda!
Proto jsem ti říkal, abys nevycházel.
Ten parchant! Kde je?
Nejspíš je v majáku.
Je fakt dost dobrej, když má na takovou dálku takhle přesnou mušku!
Kruci!
A ať je to prvotřídní kvalita.
Náhrobní nápis bude znít:
„Zde leží Lupin III… s láskou k Mine Fudžiko.“
Ba ne, dělám si srandu!
Kde je ten hřbitov?
Na West Endu? Tak jo, to by šlo.
Výborně. Díky.
Komu jsi volal?
Funebrákovi.
Hm, a kdo bude mít pohřeb?
No přece já!
Cože?
Už mám dost toho, jak jsem tu zalezlej.
Radši vyjdu ven a zemřu během boje s ním.
Takový poraženecký řeči.
Proti tomu monstru nemám šanci vyhrát.
Chci, aby aspoň moje rakev byla podle mýho vkusu.
Jen se neukvapuj. Určitě se s tím dá něco dělat.
Zaútočím na něj pod rouškou tmy.
Zmlkněte, sakra!
Ten neřád jde jenom po mně, krucinálfagot!
Vypořádám se s tím sám.
Nepleťte se do toho.
Zadrž!
Co zas?
Štěnice.
A jejda, že by mě slyšel?
Nepřipadáš si jako blbec, Lupine?
Slyšel tě, jak si objednáváš rakev. To ti není podobný.
Nedá se svítit.
Tak dělej, Pumo! Pojď si pro mě!
Kde jsi?
„Zde leží Lupin III… s láskou k Mine Fudžiko.“
Takže jsi poslouchal! Ukaž se!
Ukázat se? No, mohlo by to stát za to.
Nicméně existuje jen jeden člověk, co ví, jak vypadám.
Ten, co si objednal mou smrt?
Přesně tak.
Jenže i on brzy zemře.
Proč?
Protože nechci, aby někdo věděl, jak vypadám.
Zabít i klienta? Jsi pěknej kruťas.
Takové jsou holt mé pracovní postupy.
Kde jsi?
Tady!
Otoč se!
Lupine! Lupine!
Hej!
Lupine! Vydrž! Lupine! Lupine!
To snad není pravda!
Nemohu pro něj nic udělat.
Příčinou smrti je průstřel srdce.
Nekecejte! Lupin nemůže umřít!
Všichni jednou zemřeme.
Zdravíčko.
Kdo jsi?
Je to dům pana Lupina?
Přivezl jsem mu prvotřídní dubovou rakev.
– Pumo! Kde jsi?
– Pumo! Přestaň se schovávat!
Koukej vylézt, Pumo!
Lupine, ty pitomče!
Pane, je pravda, že Lupina postřelili?
Prohlédnete si tělo,
nebo nejdříve vyslechnete Lupinovy parťáky?
Prohlédnout si tělo?
Co to u všech všudy povídáte?
Víc už jste mě urazit nemohl!
Co?
Vsadím se, že je to akorát vosková figurína!
Pche, tak ukaž, jak sis vedl tentokrát, Lupine.
Předstírat, že jsi mrtvej…
Tak prosím, otevřete ji.
Jsi zatčen, Lupine.
Lupine!
Jsi zatčen! Říkám, že jsi zatčen!
Hej, Lupine! Co si sakra myslíš, že děláš? Vzbuď se!
Nedělej, že jsi mrtvej. Mě neoblafneš.
Vzbuď se! Tak už se vzbuď!
Takto byste se neměl chovat, inspektore Zenigato.
Lupine! Co to má znamenat?
Nemůžeš být mrtvý!
Proč myslíš, že jsem se za tebou celou tu dobu honil?
Byl jsi mým důvodem života!
Byl jsi mým nejdražším přítelem!
Co si teď počnu, Lupine?
Inspektore Zenigato!
Zmlkněte!
Vylez, Pumo! Kde jsi?
Přísahám, že tě odkrágluju!
Zatkněte ho! Všichni jsou to blázni!
Budou-li odporovat, zastřelte je!
Nazdar, Starouši.
Vy pacholci! Myslel jsem, že jste Lupinovi parťáci!
Do háje!
Jak jste ho mohli nechat zemřít? No?
Co jste dělali?
Vše je mi jasné, Lupine. Ničeho se neboj.
Tady Puma. Ozvi se, Tygře.
Tady Tygr, přepínám.
Lupin je mrtvý.
Víš to jistě?
Byl jsem na jeho pohřbu.
Tak jo, dám ti druhou polovinu peněz, jak jsem slíbil.
V deset pošlu z pobřeží jachtu.
Hlavně přijď sám.
Dobře.
Zde leží Lupin III… s láskou k Mine Fudžiko.
Ba ne, dělám si srandu.
Za chvíli ty prášky přestanou účinkovat a on se probudí.
Neudusí se?
Dal jsem mu tam spoustu kyslíku.
Je to vážně blázen… takhle se nechat pohřbít ve stavu dočasného kómatu.
Á, to jsem se ale krásně vyspal.
Lupine, jsi vzhůru?
Ano, má drahá Fudžiko!
Au!
To od tebe nebylo hezký! Přečetla sis můj krásnej náhrobní nápis?
„Zde leží Lupin III… s láskou k Mine Fudžiko.“
„Ba ne, dělám si srandu.“
Ba ne… Cože?
Hej, funebráku!
Vyryl jsem tam, co jste mi řekl.
Honem odsud vypadněte!
Nebo vás mám doopravdy pohřbít?
Jen klid. Jejda!
Propouštíme vás na svobodu, vy neschopní parťáci!
Musím vám něco vrátit.
Tumáte!
O co tu jde?
Pořád vám to nedochází?
Baf!
Nebojte, mám nohy, takže nejsem duch!
Vidíte?
Ty neřáde! Jak se ti podařilo vrátit se mezi živý?
Říká se, že abyste oklamali nepřátele, musíte nejdřív oklamat svý spojence.
Za to zaplatíš! Rozseknu tě vejpůl!
Zadrž! Jestli mě chceš naporcovat, udělej to, až dostanem Pumu.
Víš, kde je?
Jo. Když vyhodil loď do luftu…
…viděl jsem, jak skočil
do ukrytýho člunu a pelášil pryč.
Ten člun by nám měl
napovědět, kde se ukrejvá.
Tady je slíbená částka.
Děkuji.
Říkal Lupin něco, když umíral?
Ne.
Kdo je to?
Tomuhle staříkovi jsem před lety vyfoukl zlato pohřbený na dně oceánu.
Nikdy se z toho nevzpamatoval a ze všeho toho hněvu mu přeskočilo.
Ten hlas…
Jsem poctěn, žes mě poznal podle hlasu, Pumo.
Lupin! To není možné!
Otoč se!
Odpočívej v pokoji, Pumo… s láskou, Lupin.
Gangsterská organizace vedená Jaguárem šlohne jednomu…
…středovýchodnímu národu Orionovou korunu v hodnotě několika stovek milionů jenů.
A tak se z Džigena stane Jaguárův strážce,
Goemon bude pomáhat pašerákům…
…a já se proměním v odhadce šperků…
…a budu doufat, že se mi naskytne šance štípnout korunu.
Jenže…
Příště:
Komu patří Orionová koruna.
Tak zas někdy!