Sonzainai
Užijte si prosím zde v krásné Africe poslední zbývající okružní prohlídku divoké zvěře.
Hele, to je paní Lockhoundová, americká milionářka…
…chlubící se svou slavnou černou perlou.
Říká se o ní, že její hodnota je nevyčíslitelná, co?
Ale musím před tebou smeknout za to, že ses kvůli tomu vláčel až do Afriky.
Lupine.
Věděla jsem, že sem přijdeš.
No ne, Fudžiko!
Máš na ni taky spadeno?
Samo!
Tím, že paní Lockhoundová zavítala do Afriky, se nám naskytla ideální příležitost.
Ale je tu jedna taková překážka. Tamhle!
Uá, Starouš!
Inspektor Zenigata byl požádán, aby střežil černou perlu.
Co ho to popadlo?
Lupin a jeho gang jdou po černý perle…
To muselo docvaknout i Staroušovi.
Zdravíčko, vidím, že stále máte černou perlu. Výborně.
Hele, Fudžiko,
co kdybysme tentokrát spolupracovali?
Klidně, ale jaký máš plán?
Inu, s mou elegantní technikou
čórování to bude úplná brnkačka…
Gorily!
Pane Zenigato!
Nechte toho! Tady nejste v zoo!
Zmizte!
Paní Lockhoundová! Uá, pomoc!
No ne, tamhleta si myslí, že Starouš je taky gorila.
Hej, nech mě!
Pusť mě!
Ty bláho, je to gorilí gang!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [RiP], maggot4
Za gorilím gangem
Za nima, Džigene!
Jo.
Mrkej na to, ta gorila řídí!
Lupine, pronásledujou nás!
Cože?
Sakra, to se ještě uvidí!
Jémine!
Na gorily to bylo celkem působivý.
Teď není čas na to bejt ohromenej.
Co?
Hele, mělo to auto křídla?
Těžko!
Kruci, kam se ten gorilí gang poděl?
Do háje, do háje, do háje!
Jak se to jen mohlo stát? Přechytračily mě gorily!
Nebuď tak naštvanej. Byly o krok napřed.
Jo, Lupin III. stojí za prd,
protože mu černou perlu
vyfoukla banda goril. Ach jo…
Lupine, dostala jsem skvělý nápad.
Jo? Jakejpak, Fudžiko?
Co takhle uspořádat další večírek?
Co? Večírek?
Ano.
Postarej se o to, aby v novinách bylo napsáno, že tam na sobě budu mít drahé šperky.
Když to uděláš, určitě se znovu setkáme s gorilím gangem.
Co ty na to?
Chápu, chápu.
Se mnou nepočítejte.
Večírky nejsou nic pro mě.
No jo, večírek by na tebe byl moc.
Tak si teda vem volno, Goemone.
Heleď, minulý měsíc jsi v Paříži ukradl diamant zvaný „Venušina slza“, že?
Co? Ty o tom víš?
Půjč mi ho.
Nu dobrá.
A ještě chci ten zlatý náhrdelník, co zmizel v Londýně…
…a duhový náramek, který jsi ukradl v New Yorku.
Nemám na vybranou, když toho tolik víš. Půjčím ti všechno, co chceš.
Vsadím se, že se na tobě budou přímo vyjímat. Dokonalost sama!
Zdá se, že jsme domluvili.
Vrátíme se tedy na hotel a nachystáme se.
Tak jo, můžeme vyrazit.
Co to? Ty, Goemone, kde je Fudžiko?
Netuším.
Tady mě máš.
Jů, to je nádhera!
Jak si ti tento styl zamlouvá?
Jsi úplná bohyně, anděl! Jsi tak krásná!
Lupine, dorazil Starouš.
Co? Už zase?
Určitě to klapne?
Jestli nás Fudžiko zase zradí, budem za úplný šašky.
Jen se neboj. Pravá láska je o důvěře.
Ba ne, dělám si srandu!
Vy jste vévoda Papanlu?
Ano, to jsem. A vy jste…?
Japonský inspektor Zenigata.
Doslechl jsem se,
že pořádáte charitativní ples.
Abych zabránil další krádeži,
postarám se o zabezpečení celé akce.
Nemusíte se ničeho bát.
Mockrát vám děkuji.
Mimochodem, vy chodíte s gorilou?
Co?
Ohledně toho nedávného
incidentu s gorilím gangem…
Povídá se, že vás políbila gorila.
Inu… to bylo…
Čemu se smějete? Pravda je taková, Vaše Excelence,
že mým životním dílem je dopadení Lupina III.
A ten incident byl jen…
Ale ještě jste ho nezatkl, že?
No, to máte pravdu.
Opravdu to dokážete?
Nevěřím, že na to máte.
Ale jděte…
Najal jsem si vlastního speciálního
strážného, tak se prosím ničeho nebojte.
Kvůli tomu zpropadenému Lupinovi mě mají za blbce i v Africe! Krucinál!
Džigene.
Co?
Tak jsi přece jen dorazil, Goemone!
Zenigata hlídá venku, tudíž gorilí gang bude muset projít tudy, aby se dostaly dovnitř.
Když se tu ukážou, nebude pro mě problém provrtat jim hlavy kulkama.
Nuž, hodně štěstí.
Hej…
Goemone.
No tak, Goemone!
Ten jeden…
Hm, je to tu tak velké, že je těžké říct, odkud přijdou.
Z cesty, z cesty!
Stůjte! Co to má být?
Neseme to na žádost vévodkyně Papanluové.
Tak jo, můžete jít.
Věnujte mi prosím pozornost. Právě dorazil vévodův dar pro chudé děti této země.
Úžasné!
Tento model představuje
výsledek vévodovy snahy…
…vybudovat zde v budoucnu dětské centrum.
Dobře si ho prohlédněte!
Zatáhl jsem stavbu týhle budovy? Co je to za fóry?
O co tu sakra jde?
To neřeš. Usmívej se.
Jsem dojat.
Vévoda a vévodkyně Papanluovi jsou vskutku úžasní lidé. Uá!
Gorilí gang!
Pomoc! Pomoc!
Uteč, Fudžiko!
Lupine, já se bojím! Pomoz mi!
Ty šmejde, dej z ní ty pracky!
Co jsi zač, jeřáb? Koukej mě pustit, potvoro!
Pomoc! Honem mi pomoz!
Ani hnout, gorilí gangu! Zatýkám vás!
Zadržte!
Pomoc!
Pomóc!
Nestřílej, mohl bys trefit Fudžiko.
Honem k autu!
Džigen a Goemon. Tak to Lupin nebude daleko!
Tak jo, budeme je pronásledovat v džípu!
Džigene, kde je Lupin?
Co jsme odešli z hotelu, tak jsem ho neviděl.
Stůj! Stůj, Lupine!
Kruci, zase Starouš?
Šlápněte na to!
Džigene, Goemone, kde máte Lupina?
Starouši, neměl bys nejdřív dopadnout gorilí gang?
Sevřeme je na konci ulice do kleští.
Tak dobře!
Vlítněte na ně pěkně po japonsku!
Do háje! Gorily zase vyhrály.
Jedem.
Hop.
Lupine, co ty tady?
Šel jsem napřed,
abych zjistil, jak provedly ten trik se zmizením auta.
Jely k zadní bráně týhle továrny.
Honem za nima!
Honem, honem, honem!
No ne, Starouš se fakt snaží.
Hej, Lupine, stůj!
Musíme jet, Starouši!
Přidej, Džigene.
Já bych rád, ale…
Kruci, došel nám benál.
Tak jo, půjdem pěšky!
Jak jsi jen mohl dopustit, aby nás okradly gorily?
Já vím, já vím. Nečerti se tak.
Jak bych se mohl nečertit?
No tak dobře, moc mě to mrzí!
Stopy pneumatik vedou tímto směrem.
Hele, auto těch goril!
Fudžiko? Není tady.
Kam ses poděla, Fudžiko? Nechápavá póza…
Pche, vůbec toho nelituje.
Ticho.
Jejich úkryt je nedaleko.
Právě jsem slyšel řev goril.
Á! Tamhle je chatrč.
To je gorilí klec.
Ale vidím jen jednu z nich.
Tady máme další.
Á! Je to člověk.
Ty gorily skáčou, jak on píská.
Trénování zvířat za účelem páchání zločinů je něco neodpustitelnýho.
Ne, Džigene, nestřílej.
Jo, je tam ještě jeden zločinec.
Když ho sejmeš, tak ten druhej určitě zabije Fudžiko.
Ach, moje nebohá Fudžiko.
K čertu s tou tvou Fudžiko.
Pohleďte, mají tu hlídače.
Nedá se svítit, počkáme na noc.
Budu ho pronásledovat až na kraj světa!
Zmlkněte! Dneska štěkáte jako zběsilí.
Hej, šéfová nám chce dát naše podíly.
Hned jsem u vás.
Hele, jaká šéfová?
To musí znamenat, že je tu ještě zločinec číslo tři.
Lupin teď jistě bulí jako želva.
Nikdy by je nenapadlo, že gorilímu gangu šéfuje slečna Fudžiko.
To od vás bylo chytré, šéfová, že jste z pytláků udělala gang.
První kořistí byla černá perla…
…a pak jsme získali šperky, co ukradl Lupin.
Ale nečekala jsem, že to půjde tak snadno.
Fudžiko se mnou zase vyběhla!
Tady je vaše slíbená
odměna: deset tisíc dolarů.
Zemětřesení!
Hej!
Spadnu!
Chatrč visí ve vzduchu!
Goemone, udělej do střechy díru!
Ale, ale, Fudžiko, ty vypadáš!
Tohle by ukončilo i stoletou lásku.
Tohle si vezmu zpátky.
Ne, to jsou…
Ty, Lupine, moc se ti omlouvám, tak mi prosím pomoz.
Ty jeden…!
Tumáš!
Bacha, Džigene! Za tebou!
Fudžiko,
jak se opovažuješ nás takhle zradit?!
Donutila jsi nás odhalit naše šperky…
…a pak jsi je za pomocí goril čmajzla. Pěkná sviňárna.
Bylo to vážně působivý. Dobrá práce, Fudžiko.
Pche! Já ti dám, že to bylo působivý!
Je to podvodnice!
Pomoz mi, Lupine!
To by stačilo, Džigene. Získali jsme ty šperky zpět.
Co to?
Vzdej se, Lupine! Nemáš kam utéct.
Máš na to jednu minutu.
Jestli nevylezeš, uděláme z tebe cedník!
Nech si ode mě nasadit pouta!
Polez, Fudžiko.
Lupine, nerad bych tě viděl mrtvého.
Za deset vteřin spusťte palbu!
Pořádně se drž a nepouštěj se!
Drž se mě! Přilep se na mě!
Nech ji tady, zrádkyni jednu!
Nebuď tak krutej.
Do toho, Goemone.
Lupine, ty neřáde! Stůj. Stůj!
Necítím ruku. Už se neudržím.
Je mi fuk, co se mnou bude. Uá!
Ne, ne, ne, ne, ne!
To by nešlo, Fudžiko. Musíš se držet!
Chyť se mě za ruku.
Ta kabelka mi akorát překáží…
Uá, šperky!
Taková škoda!
No, kašlat na šperky…
Co je, Lupine?
To, že tě teď takhle držím, je mnohem lepší.
V hradním městě na mě zaútočí černý stíny.
Ve skutečnosti to ale budou fúmští nindžové.
Půjdou po tom samým co já:
po pokladu, kterej leží ladem ve hradě Cukikage.
Utkáme se o to,
kdo se k němu dostane jako první?
Příště:
Odhalení tajemství hradu Cukikage.
Tak zas někdy!