Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Takže tohle je ta mapa?
Slyšel jsem, že jsou na tý hoře
diamanty mající 350 tisíc karátů.
Nářez. Když to spočítáme – celkem by vážily sedmdesát kilo a měly hodnotu…
Zbyde jednička a dělá to…
Přibližně devadesát miliard jenů!
Přesně tak.
Ale budeme je moct štípnout jedině během jejich transportu do výzkumného centra.
A chtějí to udělat tak, že je dají do vysokorychlostní rakety zvládající mach 5.
Cílem bude tady Portoriko. Jakmile tam budou, už si ani neškrtneme.
Takže to budeme muset udělat během transportu trvajícím dvě hodiny,
kdy budou mezi San Jose a výzkumným centrem.
Přesně tak. Co ty teda na to?
Co já na to?
No, nemůžeme jen tak sedět a nechat si je proklouznout mezi prsty.
Nuže, připijme si na úspěch.
Na zdraví!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [RiP], maggot4
Operace Štípni raketu
Dále.
Jsem japonský inspektor Zenigata. Poslal mě sem Interpol.
Á, očekával jsem vás, pane Džonigato.
Já jsem Torombo, velitel ozbrojených sil.
Nejdříve bych chtěl, abyste se podíval na toto, pane Džonigato.
Ehm, promiňte, pane, ale jsem Zenigata.
Co? Á, odpusťte, pane Džonigato.
Ne, ne, ne. Zenigata. Ze-ni-ga-ta.
Džo-ni-ga-ta?
Ne! Džonigata! Ehm…
No ne!
Co vy na to? Prvotřídní práce, co?
Ano, dokonalé. A?
Chci, abyste si uvědomil závažnost situace.
Jde koneckonců o obrovskou zásilku diamantů.
Ano.
V sázce jsou diamanty za 90 miliard jenů,
takže spoléhám na to, že je ochráníte.
Jistě.
Právě opustili policejní oddělení. Jak to u vás vypadá?
Bez problémů. Co Lupin?
Dobře, dostal se dovnitř.
Už jedou.
Jdeme na to, Goemone.
Teď!
To není dobré. Zpátky!
Zmákli jsme to! Tak jo, jdeme.
Kruci! Nemůžeme jet dopředu ani dozadu.
Palte! Palte!
Málem jsem se udusil. Á, tady to je.
Dovolte, dostanu vás odsud, vážené diamanty.
Palte! Sejměte je!
Páni, to je ale tíha!
Zvládl jsi to, Lupine.
Sejměte ho!
Páčko!
Co? Ajaj!
Okamžitě kontaktujte velitelství. Zavolejte krizový tým!
Jistě, pane!
Ještě že to máme pořádně
pojištěné, že, pane Džonigato?
Tak se na to podíváme.
Co to?
Jaká škoda že nejsem diamant, co, Lupine?
Jsi zatčen!
Počkej. Počkej chvilku, Starouši. Kde jsou teda diamanty?
Copak jsi neviděl toho panáka vypadajícího jako já, co seděl v prvním vozu?
Takže diamanty jsou v tom panákovi?
Touhle dobou je velitel Torombo
už přepravil do výzkumného centra.
Ani se nehni, Lupine!
Tumáš!
Jedeme?
Páčko, Starouši!
Stůj, Lupine!
Takže tohle se stalo. Jak frustrující!
Teď, když už jsou ve výzkumném centru, je po všem.
Ještě neházej flintu do žita.
Co?
Po tom, co s náma takhle vyběhli, nemáme v úmyslu se stáhnout.
Přesně tak. Naši předci by se obraceli v hrobě.
Jenže stojíme proti počítačem řízené raketě…
Udělat z nemožnýho možný, to Lupin umí ze všeho nejlíp. Pojďte blíž.
Lupine, to je přece úžasné!
Tak jo, dej mi odměnu.
Ten nápad je úchvatný. Ale jen ten nápad.
Pane, opět v doprovodu tygra?
Je na něho mnohem větší spoleh něž na vás.
Pořád ti říkám, abys mezi jídly tolik nemlsal!
A jak to sedíš?
Prohledám vás, jestli u sebe nemáte něco nebezpečného.
V pořádku. Nyní prosím vyslovte dnešní heslo.
Musíme se pořádně starat o své otce a matky!
Hlasový otisk potvrzen. Dnešní heslo potvrzeno. Vložte prosím svou kartu.
Tentokrát jsme Lupina přechytračili.
Že, inspektore Džonigato?
V to doufám.
Při rychlosti mach 5 zabere cesta ze San Jose na Portoriko jen několik vteřin.
S tímhle nic nenadělá ani Lupin. Co vy na to?
Jistě…
Celé jsme to naplánovali v Národním výzkumném centru, na které jsme tolik pyšní.
Teď známe trasu letu.
Podle tohohle bude nejlepší zaútočit v bodě K. Tady.
Potřebujeme akorát znát čas startu. Z rychlosti rakety…
…vypočítáme, kdy přesně proletí nad bodem K.
Jelikož raketa poletí padesát metrů nad mořem a nikdo ji nebude řídit…
…žádný radar ji nezachytí.
Tato mikrokamera je extrémně citlivá.
To jsem já.
Máme problém, pane. Ten tygr, co je s vámi, je falešný.
Skutečný Šišimaru spí tady venku.
Rozumím. Nikomu o tom neříkejte.
Nechci, aby kolem toho byl povyk, rozumíte?
Nuže, říďo, prohodíme si hadry?
Dobré ráno, pane řediteli.
Dobré ráno.
Tady je váš dnešní harmonogram:
9:30 – třetí počítačová schůze.
10:00 – strojírenská schůze.
11:00 – čas na čaj.
12:00 – schůze spojená s obědem.
13:00 – schůze s ministrem.
14:00 – hodinová… Děje se něco?
Á, to nic.
Určitě?
Vy, vy, vy!
Ano, pane?
Přepište celý časový plán!
Dneska odpalujeme raketu plnou diamantů!
Informujte všechna oddělení. To je vše!
Rozumím!
Malý ostrov v Karibiku
Bod K
Tímto je všechno nachystaný.
Teď už jen potřebujem, aby nám Lupin sdělil čas startu.
Nuže, veliteli Torombo,
v kolik proběhne odpal?
Přesně v deset.
Opravdu?
Zatracená Fudžiko.
Navrhuji změnit termín odpalu.
Proč, inspektore Džonigato?
Tahle ženská se jmenuje Mine Fudžiko a patři k Lupinovu gangu.
Lupin odposlouchával
veškerou naši konverzaci!
Já to věděl.
Vedeš si dost dobře, Starouši.
Hej, zavřete ji někam!
Jistě, pane. Hned to bude!
Takže, Džonigato, start proběhne—
Ale, ale. Ani slovo.
Možná tu má někde schovaný další mikrofon,
tudíž mi to musíte dát vědět tak, aniž byste to řekl nahlas.
Dobře. A co takhle?
Ano, výborně.
Případ je uzavřen. Dobrá práce!
Kontrola paliva.
100 %. V pořádku.
Díkybohu. Sice zničili štěnici,
ale té mikrokamery, kterou jsem měla v náušnici, si nevšimli.
Je čas na další fázi plánu…
Nějak jim to trvá, sakra. Co tam vyváděj?
Až dám do počítače kartu s časem odpalu, všechno bude nachystaný.
Pane řediteli, dopadli jsme člena Lupinova gangu.
Lupinova gangu?
Ano, krásnou ženu.
Mimochodem, nikde tu nevidím Šišimara.
Cože? To je zvláštní.
Ještě před chvilkou tu byl.
Mimochodem, kdopak to je?
Jsem Zenigata z Japonska.
Mým posláním je dopadnout Lupina.
Nepochybuji o tom, že už dávno pronikl do tohoto centra.
Co to děláte, Džonigato?
Přeskočilo vám? Nechte toho!
Á, promiňte. Lupin je totiž mistr převleků.
To sice ano, ale není to trochu moc… podezírat pana ředitele?
„Podezírej úplně každého.“ Tak zní naše motto.
Zenigato!
Ano?
Vidím, že každého značně podezíráte,
ale nejste to právě vy, kdo je tu ze všech nejpodezřelejší?
Cože?
Zkontroluji vás.
Zdá se, že jste to vážně vy. Zenigato.
No?
Nyní zkontrolujte Toromba.
Ne, ne. Jsem skutečný Torombo.
Až budete hotoví, klidně se můžete zaměřit na mě.
Ne, díky. Pojďme, Džonigato.
No jo, musím zachránit Fudžiko.
Au. Do háje!
Dohlídnu na to, aby Fudžiko vyklopila všechno, co ví.
Dobrá práce. Buďte ve střehu.
Kdo je to? Za koho se Lupin přestrojil, Fudžiko?
To zjistíte, až odpálíte raketu.
Hlupačko! Jakmile bude raketa ve vzduchu, tak už ty diamanty neukradne!
Nu dobrá, Fudžiko, klidně tu můžeš strávit zbytek svého života.
Á, to je Šišimaru.
Šišimaru?
Lupin!
Á, už je čas.
Taťuldo Zenigato!
Fudžiko nechce, aby se tu z ní stala stařena.
Víte přece, co k vám cítím, ne?
No tak, hlupáčku.
Takže mi to řekneš?
Vždyť víte, že je to tajemství, ne? Pojďte ke mně blíž.
Dobře mě poslouchejte.
Už velice dlouho k vám chovám jisté city, pane Zeni.
To přece víte, ne?
Au, au, au!
Fudžiko, zdechneš tu jako prašivá čuba!
Pche! Dokud nebude po všem, nemáte nic v kapse!
Co kdybyste se podíval do zrcadla, ať vidíte, jestli se ženám líbí vaše tvář?
Do zrcadla? To vím, i když se do něj nepodívám!
A sakra, už je čas.
Lupine, už můžeš.
Ty úchyle jeden!
Přestaň blbnout a dostaň mě odsud.
Brzy to odpálí.
Tak jo, dáme se do toho.
Co ti tak trvá, Lupine?
Nemůžeme nic dělat, dokud
nebudeme znát čas odpalu, sakra!
Do startu zbývá jedna minuta. Do startu zbývá jedna minuta. Připravte raketu.
Veliteli Torombo, ten Lupin mi pořád dělá starosti.
Nemohli bychom změnit čas startu?
Co to povídáte, Džonigato?
Jde o vysokorychlostní raketu řízenou počítačem.
Pokud nezjistí čas startu, vůbec nic nezmůžou!
Co je to najednou za řeči?
Ať se bude dít cokoliv, start proběhne v tento čas!
Viděla jsi to, Fudžiko?
Přesně v 11:30.
Do startu zbývá 30 vteřin. Zahajujeme odpočítávání.
Zahájit odpočítávání! 29, 28…
Pořád nemáš čas startu a ty údaje, Lupine?
Tady to máme.
Tady Lupin. Tady Lupin.
Džigene, Goemone, jste připravený?
Á, konečně se ozval!
Nahlásím vám výsledky počítačových výpočtů.
Raketa proletí nad bodem K přesně v 11:30:24,0622!
Máme to! Jupí!
14, 13, 12, 11…
…10, 9, 8, 7, 6, 5…
To je všechno. Zlomte vaz.
2, 1, 0!
Start byl dokončen.
Nyní se připravujeme na korekci dráhy letu.
Korekce dráhy letu dokončena.
Padesát metrů nad mořem…
Ták, moje práce tady je konečně u konce.
Fudžiko mi řekla, abych se podíval do zrcadla.
Opravdu oproti ostatním vypadám tak hrozně?
Do pytle!
Konečně začíná živý vysílání.
Už je skoro čas, Goemone.
Jsem připraven. Dej mi znamení.
Teď!
Jo! Přímej zásah!
Povedlo se!
Máme problém.
Nad bodem K jsme náhle přišli o spojení s raketou!
Cože? Kde je Džoni? Džonigato!
Veliteli Torombo, hanbou bych se propadl.
Kvůli mé nedbalosti zjistili čas odpalu.
Tohle je tajemství. Pošeptám vám to do ucha, tak pojďte blíž.
Prohraju sázku s podivnou ženskou…
…a skončím v Himálajích, kde budu hledat slzy sněžnýho muže.
A i Džigen s Goemonem budou požádáni, aby získali dost divný věci.
O co vlastně tý ženský jménem Kaguja půjde?
Příště:
Najděte poklad princezny Kaguji.
Tak zas někdy!