Sonzainai
Cornelie, jdi od něj!
Cornelie…
To je…
Není tu!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [RiP], maggot4
Lupin, jehož jsem
milovala, část první
Ze všech souhvězdí, jež zdobí zimní noční oblohu,
se nejkrásnější září pyšní Orion.
Mytický Orion byl obr, jenž se zrodil ze země,
skvělý lovec a nekonvenční muž.
Kdyby tu tak se mnou byla Fudžiko. Bylo by to fakt romantický rande.
Asi už to brzy začne.
Povídání o souhvězdích je jen zástěrka.
Ve skutečnosti se tu bude dražit pašovaný umění.
Nyní přejdeme ke druhé části dnešní akce zvané…
…„Noc, kdy si užijete hvězdy“.
Otevřete si prosím brožury.
Položka číslo 1: zlatá socha panny Marie.
Pochází z období renezance.
Dostat ji z Itálie je přísně zakázáno.
Italská vláda ji prohlásila za národní poklad.
Jestliže začínaj něčím takhle velkým, pak ty povídačky musej bejt pravdivý.
Lupin si odsud dneska odnese všechny umělecký díla.
Obdrželi jsme informaci, že tady na Floridě operuje…
…velká pašerácká organizace, která prodává umělecká díla.
Místa, na která si musíme dávat obzvlášť velký pozor…
Inspektore Zenigato, to je pro vás.
Nějaká mladá dáma…
Cože?
Opravdu?
V poslední době se kolem mě motají mé fanynky, dokonce i tady v zahraničí.
Hello. This is Zenigata speaking.
Mluvte.
Dobře mě poslouchejte. V nejvyšším patře hotelu Pantheon probíhá akce…
…„Noc, kdy si užijete hvězdy“, které se účastní i Lupin.
Cože? Opravdu? Tak dobrá. Počkat, kdo jste?
Lupine, jen si pořádně užij oblohu posetou hvězdami.
Dnešní kořisti se zmocním já.
Okamžitě obkličte hotel Pantheon.
Pošlete tam všechny dostupné muže!
Rozkaz!
Dnes v noci udělám tečku za Lupinovým životem.
Keramické dílo ze starověké Číny získává dražitel číslo 72.
Prodáno panu Billu Ostlandovi za 1,2 milionu dolarů.
Náš personál vás později doprovodí, tak prosím zůstaňte na svém místě.
Nyní následuje položka číslo 13.
Džigene, brzy by se měl objevit náš cíl.
Jsi připravenej?
Zatím jsem nepostřehl, že by sem někdo něco takovýho vezl.
Každopádně jsem připraven.
Hm?
Co je, Džigene?
Tomu říkám zlý znamení. Objevil se tu velkej pohřebák.
Pohřebák?
Džigene, to je náš cíl. Dáme se do toho.
Toto je zpráva pro všechny diváky.
Aukce pašovanýho umění právě končí.
Já, Lupin III., sbalím všechny předměty, který jsou součástí dnešní akce.
Lupin III.
Co bude s tím, co jsem koupil?
Jestli budete vyvádět, skončíte v rakvi.
Přejděte na druhou stranu. Hejbněte zadkem.
Goemone, majzni je tupou stranou meče.
Jistě.
Dokázali jsme to!
Hej, pomoz mi s tím, Goemone! Co tam tak stojíš?
V meči se usadil zlověstný stín.
Ty pako! Teď není čas na marnivost!
Už se blížej! Musíme sebou hodit!
Nicméně…
Prosím tě, Goemone! Už to…
Dobrá.
Šup tam s tím.
Jémináčku!
Nuže…
…svezeme se pohřebákem?
Z nějakého důvodu z toho nejsem moc nadšený.
Tak to radši nedělejte.
Fudžiko!
Lupine, je mi líto, ale vezmu si váš lup.
To není fér, Fudžiko!
Na tebe čeká mnohem příhodnější auto.
Lupine, zvu tě na akci zvanou „Noc, kdy si užiješ vězeňskou celu“.
Hotel je kompletně obklíčený, tak to vzdej!
Zase ten Starouš! Dostal nás!
Varoval jsem tě…
Goemone, honem na střechu!
To jsou blbci! Výtahem je to rychlejší.
Tak jo, jdeme!
Ti idioti! Zničili mi mou důležitou akci!
Probuďte se, mí věrní, spící vyslanci.
Těm, již se mi postaví,
se dostane…
…polibku smrti.
Šlo to jako po másle.
Á, díky.
Jsme na střeše. Co teď?
To vy jste narušili mou aukci, že?
Vy zřejmě budete hostitelkou dnešní aukce.
Co je, Lupine?
Lupine!
Cornelie…
Jak víš, jak se jmenuju?
Já to věděl. Cornelie, určitě si na mě pamatuješ.
Jsem Lupin III.
Lupin…
Lupin III.
Kdysi dávno… v daleké minulosti…
Vzpomínáš si na mě, ne?
Cornelie!
Nepřibližuj se ke mně! Nechápu to!
Ničemu nerozumím!
Cornelie!
Cornelie…
Že by duch?
Anebo…
Cože?
Takže ty tvrdíš,
že by ta Cornelia měla bejt mrtvá?
Vskutku zvláštní příběh.
Když jsem se s ní seznámil…
Kolik už je to vlastně let?
Slyšeli jste někdy o doktoru Zelovi?
Je to bejvalej oficír SS, šílenej vědec…
…známej tím, že prováděl nespočet pokusů na lidech, který to často nepřežili.
Po porážce nacistickýho Německa se začal skrývat.
Útočiště našel ve Venezuele a vzal s sebou i spoustu uměleckých děl, který nashromáždil.
A ty jsi samozřejmě měl v plánu dostat se dovnitř a ukrást jeho sbírku, co?
A právě tehdy jsem se setkal se
Zelovou jedinou dcerou Cornelií.
Cornelia…
…se do mě okamžitě zamilovala.
Pche, nebylo to náhodou naopak?
Ty troubo!
Tehdá jsem byl ještě mladej. Byl jsem mnohem větší švihák než teď.
Ale pořád jsi stejnej zvrhlík.
Cože?
Vidím, že máš stále stejnou slabost pro ženy.
Byl to krásnej hřbitov hluboko v horách.
Jenže…
…to zároveň bylo i tajný výzkumný středisko doktora Zela,
kterej snil o obrození nacistů.
Aby získali peníze potřebný k tomu obrození,
přišli s plánem pašovat a prodávat umění a nevybroušený diamanty.
Navíc pokračoval i Zelovo tajnej výzkum alias experimenty na lidech.
Jenže Cornelia se nemohla smířit s tímhle plánem a s činy svýho tatíka,
a tak jsme spolu jednoho dne utekli.
Držeje se za ruce, jsme utíkali pryč ze Zelovo tajnýho výzkumnýho střediska.
Oblbl jsi ji a vylákal ven, co?
Džigene! Mlč a poslouchej až do konce!
Cornelie, běž od něj!
Ne!
Jdi od něj!
Cornelie!
Cornelia mě ochránila.
Schytala od svýho otce kulku a umřela, nebo jsem si to aspoň myslel.
Tak jak to…
Lupine, chystáš se do Venezuely?
Jo. Chci se na vlastní oči podívat na Corneliin hrob.
Zbytek klidně nech na mně.
Lupin…
Kdysi dávno jsem možná slyšela o…
Sergio, pověz mi prosím, co je zač muž jménem Lupin.
Znal mě… a i já jsem ho musela…
Ale když se snažím si na něj vzpomenout…
…rozbolí mě hlava tak, jako by se mi měla rozskočit.
To je tím,
že se vaše mysl snaží zapomenout na ty odporné vzpomínky na něj.
Odporné vzpomínky?
Co přesně se stalo?
Inu…
…to vám nemohu říct, ale…
Cornelie.
Otče, pověz mi prosím,
co je Lupin zač. Co se mezi námi stalo?
Chceš to vědět, Cornelie?
Ano.
Lupin III. Tak zní jméno odporného zloděje,
který kdysi pronikl do mého výzkumného střediska.
Jakmile jsem odhalil jeho pravou totožnost, utekl jako krysa.
A co víc, Cornelie, použil tě jako rukojmí.
Otče!
A když…
A když jsme ho zahnali do kouta,
udělal něco strašného.
Lupin tě…
Otče!
Zastřelil tě!
Už chápeš, Cornelie?
Taková je pravá totožnost Lupina III.
Aby ses tomu nenáviděnému Lupinovi mohla pomstít,
vrátila ses ze země mrtvých.
Cornelie, zabij Lupina III.
Všichni mrtví jsou tvými spojenci.
Probuď mrtvé!
Pošli Lupina III. na onen svět!
Je to někde tady.
Lupin hledá Cornelii?
Jo. Právě teď možná vykopává její rakev.
Říkal, že se přesvědčí na vlastní oči.
Jak to jen může udělat? Já bych to nedokázal.
Hm, mám neblahé tušení.
To je ono!
Pokud to nebyla ona,
pak by skutečná Cornelia měla bejt tady a odpočívat v pokoji.
To je…
Posledně to tu vypadalo jinak.
Je jasný, že jednou…
Není tu!
Cornelie!
To je ta budova.
Chceš jít dovnitř?
Teď už se přece nemůže otočit a odejít, ne?
Džigene, co se stalo?
Bolí to?
Bohužel ano.
Takže se nám to nezdá.
Mrtví opravdu vylejzaj z hrobů.
Kruci! Určitě v tom je nějakej trik.
Džigene!
Nic mi není. Pěkně divnej oheň.
Vůbec mě nespálil.
Akorát nemůžeš dejchat, když tě obklopujou plameny.
Zdá se,
že není třeba je šetřit!
Co to?
Překvapuje mě, že nekladli moc velkej odpor.
Ne, zřejmě se raduješ předčasně.
Goemone, ty vole!
Že sis hrál na frajera a zasáhl je tupou stranou meče?
A ty jsi snad pálil bez kulek?
Pohleď! Nevidím ani kapičku krve!
Takže jsou to vážně…
Duchové.
Zadrž, Džigene! Kam běžíš?
Nenuť mě odpovídat, ranilo by to mou pýchu!
Utíkáme?
Co jinýho nám zbejvá?
Určitě jsem právě slyšela Džigena s Goemonem.
Lupine, přijď mi prosím co nejdřív na pomoc.
Chceš-li zachránit tu ženu, klidně si pro ni přijď.
To bude tvoje konečná, Lupine!
Pokračování příště
Kvůli Fudžiko zamířím na obrovskej hřbitov.
Jenže kdysi mrtvá Cornelia je ve skutečnosti naživu!
Musím odhalit její tajemství.
A pak narazím na něco neskutečnýho…
Příště:
Lupin, jehož jsem milovala, část druhá.
Tak zas někdy!