Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Jedný noci na Floridě, konkrétně v hotelu Pantheon,
jsme navštívili akci zvanou Noc, kdy si užijete hvězdy.
Bylo to prezentováno jako romantická záležitost,
jenže ve skutečnosti šlo o aukci pašovanýho zboží.
Můj plán vyšel a všechno šlo hladce.
Nebo jsem si to aspoň myslel, dokud s náma nevyběhla Fudžiko, jak to má ve zvyku.
Byli jsme v loji.
Od tý doby se Fudžiko pohřešuje…
…spolu s rakvema plnejma pašovanýho zboží.
Jenomže se stalo ještě něco nečekanějšího.
Hádejte, kdo celou aukci sponzoroval.
Kočka jménem Cornelia, která zemřela kdysi dávno, když mě ochránila před kulkou.
Abych tuhle záhadu vyřešil,
vydal jsem se k jejímu hrobu na kopci, ze kterýho je vidět na Karibik.
A když jsem vykopal její rakev,
zjistil jsem, že je prázdná.
Mezitím se Džigen s Goemonem vplížili na hřbitov, kde jsem se poprvý setkal s Cornelií.
Jenže na ně zaútočili mrtví, co vstali ze svých hrobů,
a tak vzali do zaječích.
Stáli proti zombiím, takže proti nim nic nezmohli.
Jak je to ale vůbec možný?
Mrtvoly vstávající z hrobů…
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [RiP], maggot4
Lupin, jehož jsem
milovala, část druhá.
Když si posvítíme na tuhle rozsáhlou organizaci pašeráků,
určitě pak dostaneme Lupina.
Inspektore Zenigato,
zjistili jsme, kdo sponzoroval Noc, kdy si užijete hvězdy.
Kdo? Kdo to byl?
Inu, jde o majitele venezuelského hřbitova.
Venezuelského hřbitova?
Tak jo, hned tam vyrazím!
Ale Zenigato, pochybuji, že by se Lupin ukázal na hřbitově.
Pane, vy vůbec nic nechápete.
Lupinovi je fuk, jestli je to
hřbitov nebo zábavní park.
Neexistuje místo, kam by během pronásledování cíle nezašel.
Nikterak se neliší od švába!
Honem! Okamžitě to ukliďte! Dělejte!
Tohle je výzkumný středisko doktora Zela,
ze kterýho se Lupin kdysi pokusil utéct spolu s Cornelií.
Hm, změnilo se to tam.
Bejval to krásnej hřbitov pokrytej kytkama.
Chceš tam jít?
No jasně!
Ale nebude to snadný.
Přece jen se to tam hemží
příšerama. Ne, možná to jsou…
To bude nejspíš „mrtvolná hypnóza“.
Mrtvolná?
Hypnóza?
Právě to během druhý světový zkoumal pod vedením nácků Corneliin tatík.
Nejdřív semipermanentně zakonzervuje tělo…
…a pak použije nějakou speciální metodu, aby získal kontrolu nad mrtvolou.
Takže i když vojáci padnou, nikterak to nesníží jejich počet.
Jakmile jste mrtví, tak už podruhý nezhebnete.
To už přece nejsou lidi!
No, hádám, že se mu ten výzkum podařilo dotáhnout do konce.
To brzy zjistíme.
Fudžiko zmizela s rakvema plnejma pašovanýho zboží.
Pokud ji někam odvlekli, pak bude tam.
Když nás okradla,
dal jsem jí do vlasů štěnici.
Podívejte, není o tom pochyb. Je tady.
Víš jistě, že Lupin přijde?
To si piš! Bude mě hledat.
Aha. Jenže to bude…
…Lupinův konec.
Kvůli mně se vypořádá s jakýmkoliv nebezpečím.
Přeci jen jsem jeho milenka.
Milenka…
Vítejte na našem pokojném hřbitově.
Za tímto místem se nachází posvátná oblast…
…kde spirituální bytosti odpočívají v pokoji.
Pro ty, kteří se přišli rozloučit se zesnulými: do této oblasti je vstup zakázán.
Číslo 46 025 – do speciální místnosti.
Číslo 31 107 – do kremační místnosti.
No, podařilo se mi dostat se dovnitř.
Kremační místnost… Tak počkat, počkat!
Á, to číslo…
To jsem já!
To je pěkně blbej vtip! Do háje!
Ten trouba Džigen tam ty hřebíky zatloukl, jako bych fakt byl mrtvej!
Hm, nemá to smysl.
Sergio!
Ty jsi hrobník Sergio, viď?
Páni, to bylo o chlup. Málem jsem se odebral na onen svět.
Díky, Sergio.
Honem, tudy.
Aha, tak takhle se sem dostává to pašovaný zboží.
Mimochodem, Sergio, mám na tebe otázku.
Co je zač ta Cornelia? Robot to není, že ne?
Je to… slečna Cornelia.
Cože?
Doktor Zel, čerpaje z mnohaletého výzkumu, usiloval o její oživení.
Vykopal její mrtvolu…
…a implantoval jí do mozku nervový mikročip.
Pan Zel se spojil s počítačem,
aby mohl ovládat srdce slečny Cornelie.
Takže tohle se stalo?
Corneliino tělo bylo zakonzervováno…
…a ta se pak vrátila jako zombie ovládaná Zelem… nebo spíš počítačem.
Teď, když znáte pravdu, prosím okamžitě zachraňte tu ženu a utečte odsud.
Tu ženu? Myslíš Fudžiko? Kde je?
Promiň, že mi to tak trvalo, Fudžiko!
Á, Lupine!
Nemohl jsi přijít dřív?
Takhle nemluv. Trmácel jsem se až sem, abych tě zachránil.
Co takhle začít děkovnou pusinkou?
Mě teď zajímá akorát obrovská skrýš s pašovaným zbožím, co je v suterénu.
To má momentálně prioritu.
Takhle se chová, když ji člověk zachrání.
Měl bych o ní říct, že je drsná, nebo chamtivá?
Tak jsi přece jen přišel, Lupine.
Do háje!
Lupin je nepochybně za tou zdí.
Můj instinkt se nikdy nemýlí.
Opatrně…
Kruci! Odmítám spadnout!
Dostal jsem se na pěkně strašidelné místo.
Asi se mi to jen zdálo.
Au!
Co? Starouši!
Lupine!
Ty zmetku!
Jsi jako šváb. Neexistuje místo, kam bys nezavítal.
Zmlkni, Lupine!
Ber to jako shledání po sto letech!
Dneska tě dostanu! Připrav se!
Hej, stůj!
Co je to? Co je to, sakra?
Lupine.
Cornelie.
Nedělej to, Cornelie.
Tohle se k tobě nehodí.
Připrav se na smrt, Lupine.
Cornelie…
Chci, abys zemřel.
Lupine!
Cornelie.
Jestli mě vážně musíš zabít, tak budiž.
Přece jenom… kdyby ses přede mě tehdy nepostavila,
byl bych to já, kdo by zemřel.
Postavila jsem se… před tebe?
Cornelie…
Byla jsi proti Zelově plánu…
…na obnovu nacistů pomocí peněz získaných pašováním,
a tak ses rozhodla utéct se mnou z tohohle výzkumnýho střediska.
Pak se stalo to…
Cornelie,
běž od něj!
Ne!
Cornelie!
To je lež! Strašlivá lež!
Ve skutečnosti mě zastřelil…
To Lupin…
To Lupin mě zastřelil!
Zkus si vzpomenout.
Cornelie!
Ty rakve jsou napěchované pašovaným zbožím.
Honem, Goemone!
Ten křik…
Nejspíš to byla Fudžiko.
Tady je máme.
Á, pomoc!
Co je, Fudžiko?
Obludy! Obludy…
Tohle je docela příjemný, ale teď na to není čas.
Neviděla jsi Lupina?
Lupin je tamhle.
Je uvnitř.
Doktor… Zel.
Nebo bych spíš měl říct…
…mrtvola doktora Zela.
Zařízení na zakonzervování těl.
Lupine.
Co? To je hlas doktora Zela.
Lupine,
umíral jsem touhou se vám pomstít.
Kdybyste nepronikl do mého výzkumného střediska,
Cornelia by nezemřela.
Nyní vykonám svou pomstu.
Ale ještě před tím pohleďte na mou pravou podobu…
Už chápete? Toto je má skutečná totožnost.
A ještě jedna věc.
Nuže, sejděte dolů.
Takto teď vypadám.
Už se ani nehnete.
Je čas, abyste okusil můj hněv.
Vaše existence brání provedení mého plánu.
Zmlkni, Zele!
Není mi nic do toho, že chceš pašovat zboží a obnovit nacisty,
ale je naprosto neodpustitelný, že manipuluješ se zesnulou Cornelií…
…a používáš ji jako pěšáka!
Říkejte si, co chcete.
Cornelia udělá vše, co jí řeknu.
Pověz, otče… Kdo mě ve skutečnosti zastřelil?
Milovala jsem Lupina?
Ovládám tvou paměť.
To Lupin tě zastřelil.
Vzpomeň si, Cornelie.
Co to děláš, Cornelie?
Byl to Lupin. Zastřel ho!
Nevím…
Já nevím!
Na co čekáš? Zastřel ho!
Nemá to smysl, ty neporazíme. Navrhuji utéct!
Bejt chlap znamená, že občas musíš bojovat, i když víš, že nevyhraješ.
A navíc… jak bysme mohli utéct a nechat tu Lupina?
Jdeme, Goemone!
Proč si muži pořád hrají na frajery?
Počkejte!
Džigene!
Nepřeseknu to!
Goemone!
Nejsou to obyčejné plameny.
Sice tě nespálí, ale nemůžeš dýchat, když tě obklopují.
Kde to sakra jsem?
Dostal jsem se na pěkně divný místo.
Zastřel ho, Cornelie!
Zastřel Lupina!
Vzpomeň si prosím, Cornelie.
Zastřel ho!
Cornelie!
Džigene.
Neměj mi to za zlý.
Kdybych nevystřelil, bylo by po tobě.
Cornelie.
Lupine…
Ty jsi… Lupin, že?
Už si vzpomínám…
Kdysi jsem tě milovala, viď?
Cornelie…
To je v pořádku.
Mé skutečné já je už dávno po smrti.
Sbohem, můj milovaný…
Prohrál jsem, Lupine.
Cornelia si na všechno vzpomněla.
Možná za to může síla lásky mezi vámi dvěma.
Mám na vás prosbu.
Nedívejte se na Cornelii!
Cornelie.
Sbohem.
Bacha, Lupine! Padáme odsud!
Ale Cornelia… Cornelia…
Co se děje? Všichni se přestali hýbat.
Neuvěřitelné…
Podívej, Goemone!
Sergio, ty žiješ.
Toto mi řekl pan Zel:
„Kdyby Cornelia získala zpět byť jen nepatrnou část vzpomínek,
pak by nervový čip v jejím mozku přestal uchovávat její tělo,
tak jí nikdy neříkej nic, co by mohlo zapříčinit, že si na něco vzpomene.“
Sergio, pohřbi ji prosím v tý nejvíc prosluněný části tohohle hřbitova,
aby byla celej rok obklopená pěknýma kytkama.
Emanuelle Poirotová je záhadně přitažlivá žena.
Slyšel jsem, že je to vnučka
známýho vyšetřovatele Poirota.
Svůdně zašeptá: „Pomoz mi, prosím.“
Jejím cílem bude Svatá kniha nesmrtelnosti.
Tak jo, dáme se do toho!
Příště:
Emanuelle šeptá jako anděl.
Tak zas někdy!