Sonzainai
Tif…fa…ny.
Takže tohle je to nechvalně známý Tiffanyho klenotnictví.
Podle mě to není nic moc.
Přijde mi trochu nudné.
Hej, pojď sem, Lupine.
Ty diamanty, co jsou uvnitř, jsou fakt něco.
Sklo je neprůstřelný. A navíc je dvojitý.
Podívejte, rám je z vysoce legované slitiny.
Au, au, ta zeď je ze železa!
Fakt sranda, bojej se vystavovat šperky!
Pokud maj takovej strach ze zlodějů, neměli by prodávat diamanty.
Nuže, Lupine, co kdybysme šlohli Tiffanyho kolekci šperků?
To bych se pak cejtil fakt dobře!
Tak co kdybyste se o to pokusil, pane Lupine?
No, nejdřív byste se měli jít podívat dovnitř.
Račte dál.
K Tiffanymu se nikdo nikdy nevloupal.
Pokud se vám podaří to tu vykrást, zapíšete se do historie.
Historie mě moc nezajímá. Radši mi řekněte, kdo jste.
Já? Margitte Tiffanyová.
Jsem majitelkou tohoto klenotnictví a zároveň hlasatelkou.
Říkejte mi „Maggie“.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [RiP], maggot4
Vánoce jsou
v rukách bohyně
Cože? Lupin se na Vánoce vloupá k Tiffanymu?
Margitte, uvědomujete si, co říkáte?
Ano, budeme to vysílat živě během mého pořadu.
Jsem si jistá, že budeme mít vysokou sledovanost.
No já vám nevím. Televizní vysílání je značně veřejná věc.
Podle mě bychom neměli živě vysílat krádež.
Lupin bude loupit v MÉM klenotnictví.
A jakožto majitelka říkám, že mi to nevadí, takže by v tom neměl být žádný problém.
Chápu. No dobrá.
Asi by to nemusel být špatný vánoční „žertík“.
Zdravíčko, lidi od médií.
Co že je vás tu tolik? Co když…
To je bolest.
Džigene, říkal jsi, žes tu byl ubytovanej. Co je to s tímhle místem?
Promiň, ještě před deseti lety to byl pětihvězdičkovej hotel.
Dobrej fór. Zmrzačíme se tu dřív, než bys řekl švec.
Pane Lupine, mám pro vás velkou novinu.
Na Štědrý večer se vy a vaši přátelé vloupáte k Tiffanymu.
Cože? To si snad děláte srandu.
Přijeli jsme si do New Yorku užít Vánoce.
Přesně tak. Dokonce i zloději si potřebujou čas od času udělat přestávku.
Už bylo rozhodnuto o tom,
že to odvysíláme živě coby vánoční speciál.
Maggie, nemám nejmenší zájem krást šperky.
Kdo o tom vlastně rozhodl?
Já.
Co? Vy?
Tohle je Hotel Plaza.
Zařídila jsem, aby vše bylo prvotřídní a odpovídalo to vašemu vkusu.
Račte jít dál.
Slyšeli jste. Mrknem dovnitř?
Jasně.
Toto je váš pokoj. Snad se vám bude líbit.
Páni, takový nádherný pokoj.
Nepřekvapilo by mě, kdyby se tu objevil Humphrey Bogart ve smokingu.
I když tedy není můj typ.
Vážně? No, každopádně jsem vám prozatím dala stranou sto tisíc dolarů,
které pokryjí vaše náklady.
Sto tisíc?
Je to málo?
Maggie, nehodláme nic ukrást.
Dala jsem si s tím tolik práce, tak se aspoň podívejte.
Tak co si o tom myslíte?
Panečku, fakt působivý!
Lupine, kam čumíš?
Ale no tak, přece ji neubyde, když se podívám!
Dobrovolně mi je ukázala.
A tohle je váš šek za vystoupení v mém pořadu.
Ještě jsem tam nenapsala částku.
Podaří-li se vám ukrást celou Tiffanyho kolekci,
můžete si tam napsat třeba sto milionů nebo deset miliard.
Zkrátka jakou částku chcete.
Maggie, už jsem vám to přece řekl. Přišli jsme se sem bavit.
Jo. Když neuspějeme, skončíme v lochu.
Zapomeňte na to.
Jdeme, za chvíli nám to letí do Panamy.
Zadržte, Lupine!
Nemá smysl ho zastavovat. Šel rybařit.
Boháči jako vy jsou vážně zvláštní.
Myslíte si, že lidi hned začnou vrtět ocasem, když jim ukážete hromadu bankovek.
Tímto je onen historicky první a nanejvýš vychvalovaný speciál u ledu.
Vypadá to tak.
No, asi bych tu mohla zůstat na pár dní.
To byste nejspíš neměla.
Proč jako?
Personál by si vás mohl splést s pokojskou.
Nyní mě prosím omluvte.
Ta mě tak štve! Rozhodně tu zůstanu!
Ať se děje, co se děje!
Cože? Je to zrušené? Taková škoda!
Byla to dokonalá příležitost, aby celičký svět viděl, jak statečně zatknu Lupina.
Jde sem Fudžiko.
Cože?
Inspektore, co kdybyste v New Yorku zůstal až do Vánoc?
Vítejte.
Slyšela jsem, že setrváváte v Hotelu Plaza.
Ano. Přišla jsem si koupit nějaké šperky, aby si mě nespletli s pokojskou.
Tak to vám děkuji.
Co byste řekla na toto?
Hm, není nejhorší.
Co jsem v New Yorku, začínám si užívat vypisování šeků.
Vezmu si ho.
Kolik to dělá?
Sto tisíc dolarů.
Á, to je prakticky zadarmo.
Prosím.
Promiňte, slečno, ale chybí vám tam jedna nula.
Vypisování šeků je dost záludné, než si na to zvyknete.
Musíte více nakupovat a trénovat.
Jejda, omlouvám se.
Takovou chybu jsem udělala poprvé.
Hej, Lupine!
Ať ti nepláchne.
Když už jsem se ji chystal…
Konečně je řada na mně.
Tak to zkusíme.
Promiňte, staříku, ale nezdá se, že by to mělo vlasec.
Správně. Vlasce se totiž mohou přetrhnout.
A jak teda chcete něco chytit na háček?
Ryby se nechytají na háček!
Používám elektronické zařízení, kterým chytnu rybu a přitáhnu ji k sobě.
Elektronický zařízení?
Přesně tak.
Jmenuji se Gebopee.
Jsem dost známý potrhlý vědec.
To já jsem vynalezl ten proslulý světelnoý meč z Hvězdných válek. Vidíte?
Bohužel jsem si ho nenechal patentovat.
Proto jsem pořád chudý jak kostelní myš.
Jen si prohlédněte neskutečný výkon mého vynálezu:
Elektrického přilnavého paprsku.
A mám tě!
Viděli jste? Funguje to! Je to skvělý vynález!
I kdyby sebou ryba šila sebevíc, paprsek se nepřetrhne!
Uá, to pálí!
Hm, vezmu si ho.
V pořádku?
Ehm, slečno, máte tam jednu nulu navíc.
Co?
Pane Lupine, přišel vám telegram.
Díky.
„Moje peněženka je prázdná.
Vrať se prosím do Hotelu Plaza. S láskou, Fudžiko.“
Bydlí v takovým drahým hotelu.
Není divu, že jí došly prachy!
Že jo, Džigene? Co budeme dělat? No?
To ty jsi do ní zamilovanej,
tak se mě neptej.
Ty jsi ale bezcitnej.
Fudžiko!
Co se u všech všudy děje?
Á, můj drahý Lupine!
Pokud mě miluješ, tak mi prosím odpusť.
Co? O čem to mluvíš?
Vypisovala jsem šeky jak zběsilá…
…a pak mi z banky přišlo, že jsem v mínusu.
Mám do zítra splatit milion dolarů.
Milion dolarů?!
Nezlob se na mě prosím, Lupine. Strašně mě kvůli tomu žere svědomí.
Řekni mi, že se na mě nezlobíš.
Pověz mi, co se stalo.
Inu, abych pravdu řekla, dostala jsem od Maggie tenhle šek.
Dobré odpoledne. Televize DDT vám s hrdostí představuje…
…exkluzivní a vůbec první živé vysílání vykradení klenotnictví…
…v rámci vánočního dárku pro naše diváky.
Na mrakodrapu v Páté Avenue jsou nainstalovány tři kamery.
A další čtyři jsou přímo v klenotnictví.
Až dnes o půlnoci zazní zvon
v Katedrále svatého Patrika…
…všechny kamery se zapnou.
Dokáže Lupin ukrást všechny šperky?
Á! Ani sám Lupin si nenechal ujít předpremiéru našeho pořadu.
Hahá, čekal jsem na tebe, Lupine.
Jémináčku, Starouš!
Všechny vás zatknu před zraky celého světa!
Nemyslete si, že budete ústřední bodem Vánoc.
Tím budu já, Zenigata!
Starouši, teď, když víš, že budeš v bedně, mluvíš jako frajer.
Zmlkni!
Mimochodem, ukážeš nám vaše bezpečnostní vychytávky?
No jistě.
Beztak vás zatknu. Tumáte.
Vidíte? Přes tohle se nedostane ani brouk.
A navíc…
Ukážu vám, co se stane, když na podlahu spadne cigareta.
Lupine, kvůli Fudžičinu syndromu „miluju luxus“ nás čeká pořádný peklo.
To jo, ale určitě to nějak zvládnem.
Ne, Tiffany je nedobytnou pevností.
Vůbec se nedostaneme dovnitř.
Máte naprostou pravdu, Goemone.
Zdá se, že je vám souzeno, aby vám inspektor Zenigata nasadil želízka.
Lupine!
Fudžiko! Co ten Rolls-Royce?
Musela jsem ho koupit!
Rolls-Roycu se nic nevyrovná. To je svezeníčko.
Tak zlom vaz!
Hej, počkej, Fudžiko!
Ty huso jedna! My musíme jet metrem a pak jít pěšo!
No vida, pod Tiffanym vede metro.
Ach jo, ani se mi nesnilo o tom, že budu na Vánoce za krtka.
Vskutku. Pokud se o tom dozví bůh, bude za nás ronit slzy, Lupine.
Fakt oceňuju vaše přátelství.
Pane, jakožto zástupce Interpolu…
…oficiálně žádám policii New Yorku o pomoc.
Lupin je záludný. Měli bychom zůstat ve střehu.
Inspektore, dokonce ani Lupin se nedokáže vloupat k Tiffanymu.
A fakt, že to nedokáže, znamená, že nemá smysl mobilizovat naše muže.
Učiníme tak, až se spustí poplach.
I tak budeme mít dost času.
Pane!
Mimochodem, nechtěl byste ke mně zajít na štědrovečerní večeři?
Díky, ale musím odmítnout.
Jestli mi nehodláte pomoct, zatknu ho sám.
Lupine, už nezbývá moc času.
Měl bys sebou hodit.
Už je skoro čas na Rolničky.
Já vím. Pane Gebopee, jak jste na tom s tou udicí?
No, už to skoro bude.
Tak jo, já jsem připravenej.
Jejda!
Goemone, spoléháme na tebe.
To není možný!
Mise splněna.
Já tě dostanu, Lupine!
Co tam sakra děláš, Starouši?
Neměl jsi bejt „velkou hvězdou“ Vánoc?
Zmlkni!
Jednoho dne tě přivedu před spravedlnost!
Chystáme se rybařit na tom nejlepším možným místě,
tak drž klapačku.
A je to, zbavil jsem se toho otravy.
Teď musím zesílit výkon paprsku…
Pal!
Teď můžeme rybařit, jak chceme.
Hele, koukejte je všechny chytit.
Dokonce ani Ježíš Kristus neví o magnetismu vzácných kovů.
Panečku, diamanty, smaragdy! Dokonce i rubíny!
Tak co, jste ohromeni silou mého přilnavého paprsku?
No nejsem brilantní vědec?
Jasně, staříku. Kdybyste se vydal správnou cestou, obdržel byste Nobelovku.
Nemohu tomu uvěřit!
Šťastný a veselý!
Šperky jsou v ruce Sochy Svobody.
Lupin III.
Prohrála jsem.
Lupine!
K čertu! Dokázal to!
Hm? Ukažte.
Lupin je až moc domýšlivý! Však já ho zatknu!
Veselé Vánoce!
Nějaký podivíni unesou princeznu.
Věřte tomu nebo ne, ale pachatel jako by mi z oka vypadl.
Nikdy by mě nenapadlo, že budu bojovat proti sobě.
Kdo jenom dostal takovej dementní nápad?!
Příště:
Lupinovým nepřítelem je Lupin.
Tak zas někdy!