Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Díky, že jste se o mě tak starali.
Už se sem nevracej.
Dlouho jsme se neviděli, Silvere.
Lupine!
Au!
Jak se mnou chceš naložit?
To záleží na tobě.
Po dlouhý době jsi zase na svobodě.
Co kdybysme spolu popřemejšleli,
jak strávíš zbytek života?
To je od tebe hezký!
Ale co kdyby ses radši staral o sebe?
Čekal jsem na tebe.
Jejda, Starouš!
To, že jsme se sešli
před věznicí, mi ušetří práci.
Takže tě sem pozval stařík Silver?
Myslel jsem si, že to takhle dopadne.
Vidím, že jsi pořád stejně ostražitej.
Co kdybys strávil zbytek života ve vězení?
Jakmile tam budeš, zjistíš, že život tam není až tak nepříjemný.
Jdi s tím někam.
Stůj!
To bych měl říkat já. Stůj, Lupine!
Silvere!
Nemysli si, že mi utečeš!
Nech toho, teď jsem v nejlepším!
Mně neutečeš!
To ty mi nikam neutečeš, Lupine.
Tak já valím, Starouši.
Stůj, Lupine!
Ani mě nenapadne!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Posledním dárkem
jsou instantní nudle
Stalo se to před osmi lety. Spolu se Silverem jsme vykradli vlak převážející peníze.
Jo, povedlo se!
Byla to velká krádež, o který všichni mluvili.
Všechno šlo podle plánu.
Ale pak nás stařík na poslední chvíli zradil.
Rád bych si myslel,
že zradit tě můžou jen ženský.
Samozřejmě jsem se za ním ihned vydal.
A když už jsem si říkal, že ho skoro mám…
Silver asi tušil, že mi neuteče,
a tak spáchal menší bankovní loupež…
…a utekl přede mnou do basy.
Kam se teda poděly ty prachy?
Za celou dobu o tom ani
necekl, což je obdivuhodný.
Jo? Takže jen on ví, kde ty prachy jsou?
Určitě nemá ani floka, takže nás zavede na místo, kam je schoval.
Pořád se nezbavil svých zlozvyků.
To není dobrý!
Hej, stůj!
Počkejte, je to můj kámoš.
Zacáluj to, Džigene.
Co? Proč já?
Pak ti to vrátí i s úrokama.
Kruci.
Po jídlu dostal chuť na trochu erotiky.
Co je to?
Nevím, že bysme si objednali něco dalšího.
Ten pán sedící u baru říkal,
že to za něj zaplatíte.
Cože?!
Džigene…
Nic neříkej, Lupine.
Časem se mi to vrátí i s úrokama, co?
Tvůj úkryt je vážně něco.
S vězením se to nedá vůbec srovnávat.
Co kdybys mi řekl, kde jsou ty prachy?
Tak kde?!
Co takhle šedesát ku čtyřiceti?
Šedesát je samozřejmě pro mě.
Cože? Všechny ty prachy byly původně moje.
Ale teď patří mně.
Radši si to ještě promysli. Na onom světě ti peníze budou k ničemu.
Ne tak docela.
Víte, co se říká. „I když ses choval jako ďábel, peníze tě zachrání před peklem.“
Tak jo, Silvere, tvou nabídku přijímám.
Jsi vážně třída, Lupine. Pálí ti to jako nikomu.
Máš se od něj co učit.
Tak si teda předběžně připijeme na to, že se po
osmi letech zase shledáme s těma bankovkama.
Uf, nepij tak často kvalitní alkohol, jinak zdegeneruješ, Lupine.
Přejdu rovnou k tomu hlavnímu.
Kde jsou peníze?
Nebuď tak hrr.
Mimochodem, kde je váš další parťák?
Myslíš Goemona?
Ne, tu ženskou.
Jak to, že víš o Fudžiko?!
Jednou mě navštívila.
Byla to moc hodná holka.
Fudžiko tě navštívila?!
Slíbili jsme si, že se setkáme, až mě pustí.
Á, teď jsem si vzpomněl,
že mi říkala, že si mám nasadit tohle.
Co je to?
Našel jsem v ní spřízněnou duši a slíbil jí, že se šábneme půl na půl.
Stejně jako ty mám slabost pro krásné ženy.
Šlo to dobře, co, Silvere?
Díky uspávacímu plynu se jim teď nejspíš zdá o tom, že jsou pohřbení pod hromadou bankovek.
Ještě že jsme u sebe měli kyslíkový bomby.
Zatracená Fudžiko.
Kam jedou?
Budeme je následovat klidně i na kraj světa. To, že se mnou vyběhli, jim neprojde.
Jak to, že podfukáře nikdy nenapadne, že by je mohli podfouknout?
Jak je to ještě daleko?
Ještě kousek.
Mimochodem, co kdybys odteď žila se mnou?
Až si vezmu, co chci.
Zastavili, Lupine.
Asi jsou v cíli.
Od linie týhle a tamtý skály…
Tamhle! Jsou na tom útesu!
Určitě?
Hromada peněz! Tudy!
Penízky!
Opravdu jsou na vrcholu tohohle útesu?
Jo!
Lupine!
Kde že jsi je zahrabal, staříku?
Tamhle! Tamhle jsou!
Tamhle? Nedělej si ze mě srandu. Víš to jistě?
Jo, vím.
Co to meleš, ty troubo?!
Když jsem je tu před šesti
lety zakopal, nic tu nebylo.
Kdo tu bez dovolení postavil činžák?
Připadá ti to jako činžák? Je to vězení.
Cože?!
Děláš si srandu, že jo, Lupine?
Nedělá. Je to supermoderní věznice s dokonalým dozorčím systémem.
Snášel jsem pobyt v cele
s vírou, že nadejde tenhle den…
Proti tomuto nemáme šanci. Vzdej to, Lupine.
Tak snadno se nevzdám.
Správně, vězení tě nezastaví. Ty to dokážeš!
Trochu to s tím lichocením přeháníš.
Ale jak se dostaneme dovnitř?
Jak víš, říká se, že ji vybudovali tak, aby ji všude považovali za dokonalou věznici.
To bude brnkačka.
Napochoduju tam se vší parádou…
…a vezmu si ty prachy.
Pane řediteli!
Je to pravda, že byl Lupin zatčen?
Á, Zenigato, ano, Lupin se dobrovolně vzdal.
Dobrovolně se vzdal?!
Přišel sem a řekl,
že už ho nebaví být pořád na útěku.
Tomu se mi nechce věřit. A kde je teď?
Tamhle. Ve věžové cele,
která je naší pýchou.
Dovnitř a ven se dá dostat jen výtahem.
Jediné okno tvoří jen malý světlík.
Sám jsem ji navrhl.
Je to ta nejlepší cela pro
zločince, které čeká trest smrti.
Zločince, které čeká trest smrti?
Ano. Za týden ho zde popravíme.
Ale vždyť ještě nebyl u soudu.
Podle počítače by soudní řízení…
…všech jeho případů trvalo tak dlouho, že by se finálního rozsudku ani nedožil.
Proto jsem od prezidenta
dostal speciální povolení.
Nuže, kdepak jsou ty penízky?
Koukej vypadnout, neřáde.
Kruci, je to, jako by se mi do ucha dostala voda. Tak jo, Raz, dva…
Takže tamhleto je ten velkej strom, kde jsou zakopaný peníze.
Je fajn, že ho nepokáceli.
Problém tkví v tom, jak se odsud dostanu.
No, asi si prostě dám na čas.
Pořád žádný signál, Džigene?
Ne, nic.
By mě zajímalo, kdy to rozjede. Má jen týden.
Doufám, že ty prachy neshrábne pro sebe.
Lupin není jako ty.
Sakra, co ho to napadá,
blbce jednoho? Zítra ho popraví.
Možná se už smířil se smrtí, když zjistil, že se odsud nedostane.
To není jeho styl!
Nikdy se nevzdává…
…a vždycky zdrhne.
Proto vím, že má něco za lubem.
Ale tentokrát nemá šanci utéct.
Jakmile vás sem zavřou,
čeká vás akorát cesta do nebe.
Ale…
Víte, jde o mnou navrženou speciální místnost,
v níž svazujeme zločince odsouzené na smrt.
Po třech minutách,
kdy bude vystaven elektrickým paprskům,
bude opálený dohněda
a poputuje na onen svět.
Je to doslova
a do písmene elektrické popraviště.
Zejtra to vypukne.
Dobré ráno, Lupine.
Vyspal jste se dobře? Naposledy v životě.
Nečekal jsem, že takhle
brzo po ránu uvidím tolik lidí.
Mám radši, když mě vzbudí ženská.
Tak to se omlouvám, že jsme muži.
Poprava se uskuteční v poledne.
Tady je povolení podepsané prezidentem.
No fakt.
Lupine.
Pokud bys něco rád,
klidně o to požádám tady pana ředitele.
No ne, Starouši,
netušil jsem, že jsi tak hodnej.
To je přece jasný, troubo. Tak povídej, mám něco vzkázat Fudžiko?
To jsem vyřídil, než jsem sem šel, takže ne.
Určitě se něco najde.
Ne, nic! I když vlastně…
Ano?!
Jenže když to řeknu, bojím se, že se naštveš.
Ale no tak, Lupine, tohle je naše poslední setkání. Tak snadno se nerozzlobím.
Ne, nic ti neřeknu. Vždycky hned vybuchneš.
To není pravda. V podstatě
pořád zachovávám klid. Tak mluv.
Opravdu? Vážně se nenaštveš?
Říkám ti, že ne. Ven s tím!
Tak já ti to teda řeknu. Poslední věc, kterou bych chtěl, než mě popraví…
Ano, ano?
Chci instantní nudle.
Aha, instantní nudle. Cože?!
Ty pacholku!
Zase se ze mě snažíš udělat blbce! Já tě zabiju!
Nechte ho, Zenigato!
Nechte toho!
To od tebe nebylo hezký.
Říkal jsi, že si můžu přát cokoliv, a tak jsem ti řekl, že chci instantní nudle.
Zmlkni!
Málem jsem se udusil.
Zenigato, měl byste vědět, kde jste!
No jo, ale…
Nechci slyšet výmluvy!
Lupine, je mi líto, ale v naší
zemi nemáme instantní nudle.
Ale máte, nedávno otevřeli jeden podnik.
Tady máte telefonní číslo.
Ano, tady Třetí stánek s nudlemi.
Jedny instantní nudle? Do Národní věznice? Rozumím, hned to bude.
Zadržte.
Zkontrolovali jste pečlivě obsah?
Ano, jsou to na sto procent nudle.
Výborně.
Nejspíš bude chtít spoustu pepře.
Hned mu to zaneste. Když to ihned nesní, nudle se rozbřednou.
Jistě!
Vaše instantní nudle.
Paráda, nemohl jsem se dočkat.
Nuže, jdeme na to.
Lupine III., nyní budete popraven.
Jsem připravenej.
To je správný přístup.
Zenigato!
Známe se spolu strašně dlouho.
Nechte to prosím na mně.
Tak dobrá.
Sbohem, Lupine!
Je to liška podšitá.
Postarám se, aby byl dobře propečený.
Pane řediteli! Začíná otékat.
To není možné!
On to dokázal!
Je to balón!
Ano, vskutku je to balón.
Za ním! Lupin utekl. Chyťte ho!
Je to hotová katastrofa. Lupin utekl.
To vypadá dobře.
Hepčík! Kdo mi tam dal pepř?
Lupin!
Cože?!
Díky za nudle!
Speciální nudle s provazem, jo?
Honem!
Utekl nám!
Proč sem ale vůbec chodil?
Kdo ten strom pokácel bez dovolení?!
Vážně je to nejmodernější vězení?
Hádám, že jsem první, co odsud zdrhl.
Jejda. Jémináčku!
Lupine, pusť ty pytle s penězi.
Silvere!
Nech toho, Silvere!
Chceš snad stáhnout dolů? Bude z tebe placka!
Hej, Džigene, udělej něco!
Seskoč, Lupine! Míříš zpátky do lochu!
To si ze mě děláte…
Ty peníze jsou moje!
Stařík se honí za prachama
a míří zpátky do chládku!
Asi to tam má rád.
Nikomu je nedám. To jsou moje peníze!
Jsou jen moje!
V Beltenburgu se nachází
světoznámej zlatej zvon.
Podle mýho vyšetřování ale půjde o padělek.
Jenže král Beltenburgu…
…zasnoubí svýho synka s Fudžiko a přinutí mě najít pravej zvon.
Příště:
Fudžiko, muži jsou žalostní!
Tak zas někdy!