Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
A sakra!
Vlámat se do Interpolu chce dost odvahy.
Co jsi zač?!
Velký policejní inspektor
Zenigata zastupující Interpol.
Přišel jsem vás zpacifikovat. Odhoďte zbraně!
Cože?!
Zadrž! Co kdybychom ho
vzali s sebou jako rukojmí?
Takže jste dostali strach,
když jste uslyšeli mé jméno?
Jestli nepůjdete sem, půjdu já za vámi!
Zdá se, že jsem přecenil své schopnosti.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Zachraňte Starouše
Poté, co teroristé obsadili
francouzské ředitelství Interpolu…
…a neúspěšně se pokusili osvobodit svého zatčeného vůdce Napoleona XI…
…výměnou za inspektora Zenigatu, utekli
neznámo kam se slovy, že namají dost času.
Nikdo neví,
zda je inspektor Zenigata živý či mrtvý.
Je mi Starouše líto.
Neměl proti nim šanci.
Jsou to teroristi snažící se
obnovit Napoleonovo impérium.
Ale jen málokdy berou rukojmí.
Asi ho zajali, aby ho mohli
vyměnit za bezpečný návrat císaře,
ale vsadím se, že Interpol na to nepřistoupí.
Vypadá to, že Starouš zemře se ctí.
Inspektor Zenigata je také Japonec,
jistě bude rád, když zemře se ctí.
Loupit z trezoru bez dveří není žádná sranda.
Není to prostě ono,
když za zadkem nemám Starouše.
Lupine, doufám,
že nemyslíš na to, co si myslím.
Myslím. Pojďme na to.
Co?
Copak ti přeskočilo?
Nemáme žádnou povinnost ho zachraňovat, když před ním pořád utíkáme.
Přesně tak.
Plus v tom nejsou žádné peníze a spousta rizika. Se mnou nepočítejte.
Já budu následovat Lupina.
Tak já nechám rozhodnutí na kostkách.
Když padne lichý číslo, půjdu do toho.
Čtyřka a jednička.
Tak jo, je rozhodnuto.
Na této kostce jsou jen
lichá čísla a na této sudá.
Jsi opravdu loajální přítel.
Konečně máme hotovo.
Teroristé, podruhé vám to už nevyjde. Vyjděte ven s rukama nad hlavou.
Díky za přivítání.
Lupin?! Co to u všech všudy…?!
Jejda, copak se nesmíme vzdát?!
Bez Starouše je to pro nás těžký.
Až se doslechne o našem zatčení,
určitě dojde na onom světě osvícení.
Dost nás podceňujou, když nás chtěj šoupnout do takový chabý cely.
Měli by nás dát aspoň do tý speciální
podzemní cely, kde drží Napoleona XI.
No, pokud si to přejete, tak budiž.
Buďte tu jako doma, dokud vás nepopravíme.
Páni, fakt hustý zařízení.
Kdo jste? Noví vězni?
Lupin a jeho dva kumpáni.
Dost jsem se zde nudil. Jsem rád, že tu jste.
V pohodě. Chtěli jsme s tebou něco probrat.
Poslyšte, budete mě oslovovat „Vaše Výsosti“.
Jak si přejte, Vaše Výsosti.
Okamžitě vás dostaneme
z tohoto podzemního vězení.
To těžko.
Ničeho se nebojte,
v mém slovníku nenajdete slovo „nemožné“.
Myslím, že to už jsem někdy slyšel.
Tamhle, Džigene, tamhle.
Připraven, Goemone?
Připravte se prosím na útěk, Vaše Výsosti.
Ne, mám tu klid a pohodlí.
Vydržím být vzhůru jen tři hodiny denně, takže tu ještě nějaký čas zůstanu.
Cože?!
Já slyšel, že spíte jen tři hodiny denně…
Trpím vzácnou chorobou
zvanou spavá nemoc.
Žádný z léků na to nezabírá.
Hlavně prosím neusněte, dokud odsud neutečeme, Vaše Výsosti.
Přes tato vrata se už nic nedostane.
Co?
Proč Interpol čelí tolika útokům?!
A takto Lupin a jeho kumpáni
unikli spolu s Napoleonem XI…
…z francouzského ředitelství Interpolu.
Lupin se překonal.
Cože?
Nenávidím zlo a miluji spravedlnost.
Jsem muž s velkým M.
Lupin nenávidí spravedlnost a miluje zlo…
…a rovněž je to muž s velkým M.
Pche, a co jako?
Takže teď, když mají vašeho vůdce,
mě už nepotřebujete.
Koukejte mě tedy honem pustit.
Kdo řekl, že tě pustíme?
Řídíme se pravidlem, že ten, kdo nám není nijak užitečný, zemře.
Jestli to chceš dávat
někomu za vinu, tak Lupinovi.
K čertu s tebou, Lupine!
Teď mě kvůli tobě zabijou!
Budu tě strašit.
Nevadilo by mi,
kdyby mě strašila nějaká kráska,
ale ty mi radši dej svátek, Starouši.
A vás je mi fakt líto, chlapi.
Starat se o takovýho
troubu, jako je Starouš…
Vaše Výsosti!
Co kdybych si prohodil místo se Staroušem?
Co?!
Ale inspektor Zenigata je přece tvůj nepřítel.
Tohle přesahuje přátelství a nepřátelství.
Svět je jednotnej, všichni jsou mými bratry, konej každý den dobro,
cti Starouše Zenigatu. O tom to je.
Je to past. Určitě!
Souhlasím. Inspektor Zenigata je k ničemu, proto Interpol nepřistoupil na výměnu.
K ničemu?! Toho budete litovat!
Uklidni se, Starouši.
To je určitě lež.
Nikdy by neobětovali takového
talentovaného inspektora, jako jsem já!
Ale jo, je to tak,
proto jsem ti přispěchal na pomoc.
I když tomu není dlouho, jsem agentem Interpolu a ochránce spravedlnosti.
Raději bych zemřel, než abys mě zachránil!
Nebuď tak upjatej.
Nám jde jen o bezpečný návrat našeho císaře.
Tak dobrá, přistoupíme na výměnu.
Sejdeme se ve čtyři
u Versailleského paláce, rozumíš?
Nuže, Starouši, opatruj se,
dokud se neuvidíme. Adieu.
Lupine…
Chceš snad ze mě,
inspektora Zenigaty, udělat blbce?!
Udělám vše pro to, abych prozradil onu výměnu, která by mě mohla zesměšnit!
Ty parchante!
Zvorám všechno, co dělám.
Ani zabít se nedokážu!
Co tady dělá mikrofon?
Co budeme dělat, Lupine?
Nebude snadný ho
zachránit, když o to nestojí.
Víte, co se říká. Děti jsou nevděčné.
Je tu hluk… Nemohu spát.
Ježiš, promiňte,
že jsme vás vzbudili, Vaše Výsosti.
Rozhodl jsem se dobýt svět, protože byl natolik hlučný, že jsem nemohl usnout.
Co?!
Je ironií, že se pro mě ideálním místem na spánek stalo to podzemní vězení.
Fakt neskutečný rukojmí.
Lupine, už je skoro čas.
Tak jo.
Bože, vážně spí jako zabitej.
Říkal jsem si, že by se to mohlo stát.
Dobrou noc.
S hadrovým panákem by to bylo jednodušší.
Vaše Výsosti!
Ihned vás zachráníme!
Lupine, propustíme rukojmí ve stejnou chvíli!
Řekni, že rozumíš.
Jo, rozumím.
Kruci, proč mě musí zachránit zrovna Lupin?
Padej!
Co kdybychom uzavřeli
dohodu, inspektore Zenigato?
Nesnáším Lupina za to, co mi provedl.
Jak by se vám líbilo ho dopadnout?
Vaši nabídku přijímám!
Vaše Výsosti!
Nic mi není. Dostaňte Lupina!
Dobře!
Řekl bych, že je čas.
Lupine…
Copak? Nemáte snad radost?
Jsem rozrušený z toho,
že zemřel dobrý člověk.
Dobrý člověk?
Lupine!
Jestli žiješ, vyzývám tě
ještě jednou na souboj!
Lupine, sice jsme stáli na opačných
stranách zákona, ale měl jsem tě rád.
Já tě mám taky rád.
Inspektore Zenigato, zdá se,
že jsem se ve vás zmýlil.
Myslel jsem, že vás zajali,
protože jste ledabylý a neschopný.
Koho by jen napadlo,
že jste to celé nahrál a nechal se chytit?
Mě tedy ne.
Nahrál? O čem to mluvíte?
A ještě jste využil Lupina,
abyste vylákal ty teroristy…
…a my je mohli zatknout. Vskutku geniální.
Ale zapříčinil jsem tím to, že Lupin zemřel.
Pane řediteli!
Prohledali jsme vrtulník,
ale Lupinovo tělo jsme nenašli.
Cože?
Díkybohu.
Díkybohu?
Chcete říct, že jste rád, že nám utekl?
Ne, nic takového.
I když tomu není dlouho,
jsem agentem Interpolu.
Něco takového by mi radost neudělalo!
Úžasné! Jste vážně třída!
Svěřuji vám pronásledování
Lupina a jeho dopadení.
Jistě.
Nechte to na mně!
Narodil jsem se, abych zápolil s Lupinem!
Ničeho se nebojte, pane.
To, že dostanu Lupina,
je stejně jisté, jako že jsem muž!
Má pohodovej život,
zatímco my máme fůru problémů.
Je to zase ten starej dobrej Starouš.
Jak se zdá, případ je tedy uzavřen.
No, všechno se vyřešilo,
ale mám pocit, že něco chybí.
Zase ta Fudžiko, co? Láska nemá
ve světě mužů co dělat.
Ale no tak, Džigene, nebuď tak zlej.
Jistá reklamní agentura mě požádá, abych účinkoval v reklamě.
A co víc, půjde o milostnou scénu s Fudžiko!
Ale během filmování se stane
spousta podivných incidentů.
Příště:
Lupin na Divokém západě.
Tak zas někdy!