Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Zenigato, Lupin je vůbec největší padouch, jaký se kdy ve Francii narodil.
Kdy už ho zatknete a přivedete mi ho?
Jistě… Ale pane řediteli,
dělám vše, co je v mých silách…
Nevymlouvejte se!
Jestli to takhle půjde dál, dostanete padáka.
Dostanu padáka?!
A to samé platí pro slečnu
Jasmin, velitelku vyšetřování.
Co? I pro velitelku Jasmin?
Jestli vám Lupin opět uteče,
budete oba bez práce!
Velitelka poletí taky…
Opravdu byl dobrý nápad
mu takto pohrozit, velitelko?
Moc vám děkuji, pane řediteli.
Mimochodem, proč chcete
tak brzy odejít do výslužby?
Ehm, víte, budu se vdávat.
Toto by mohl být můj poslední případ.
Hm, je moc dobré!
Velitelko, teď není čas
na popíjení šampaňského.
Vím, jak to myslíte. Jestli si nedáme pozor, budeme bez práce, že?
Ano!
To neřešte.
Oslavujeme to, že dnes dopadneme Lupina.
Co? Dopadneme Lupina?
Přesně tak. Inspektore Zenigato,
musíte se držet mého plánu
a dělat vše, co vám řeknu.
V žádném případě nesmíte
jednat na vlastní pěst.
Jistě!
Nuže, ze všeho nejdřív…
Pane Zenigato, chci,
abyste se stal mým milencem.
Cože? Mám se stát vaším milencem?
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Tajný rozkaz Interpolu
Infračervený paprsky.
Newyorský klenotnictví je fakt něco. Ta Burgalie je dobře zabezpečená.
Jestli se nám nepodaří zamrazit ve stejnou chvíli zdroj energie a poplašný zařízení,
půjde po nás newyorská policie.
Tak já jdu na to.
Raz!
Dva…
Tři!
No, i když jde o nejnovější trezor, dá se do něj snadno dostat, když ho zmrazíte.
To samý platí…
…i pro tenhle míček.
Povedlo se.
Sbalíme kořist a vypadnem odsud.
Ani hnout, jinak ji zabiju.
Dejte sem ty šperky.
Co jsi zač?
Padouch z Brooklynu.
Přineste mi tu brašnu.
Výborně, polož ji tamhle.
Chceš část naší kořisti?
Tak dobře, klidně si to vem.
New York je nebezpečný město, tak si dávejte majzla. Sbohem.
To bylo ubohé! I když jste dva,
na nic jste se nezmohli.
Já toho chlapa dostanu! Za tohle mi zaplatí!
Když jsi rozrušená, jsi úplně mimo,
proto sis ani nevšimla, že máš děravý kolo!
Jen klid.
Dal jsem na brašnu vysílač. Podívej.
Zastavil tady.
Takže ten gauner žije
v takovém úchvatném sídlu?
To by nešlo!
Ne, tohle je sídlo newyorskýho mafiánskýho bosse Bongoleho.
Nuže, Marine, vystup si.
Zůstaň tady.
Tumáte!
Kde jsi, Stephane?
Jsi v pořádku?!
Tady jsem, Marine.
Naložil jsem ty šperky
na motorku. Nuže, vyrazíme líbánky!
Hele, slyšeli jste to? Připravil nás o lup…
…a ještě by chtěl jet
na líbánky. To by teda nešlo!
Lupin se chytil do pasti Interpolu.
Á, Marine, benátský bůh je velice chápavý.
Kvůli nám se rozezněly
zvony baziliky svatého Marka.
Určitě se tu Lupin ukáže?
Určitě ano. Můj plán je bezchybný.
Půjdeš se mnou, gaunere z Brooklynu?
Ach, můj milovaný Stephane.
Zbývá mi už jen pár dní.
Co to povídáš, Marine?
Okamžitě se vezmeme.
Vyrazíme na líbánky do Benátek.
Do Benátek…
Á, Stephane, já tě miluju!
Nejenže je Marine slepá,
ale kvůli nevyléčitelné nemoci
jí zbývá jen pár dní života.
Nicméně její otec Bongole
nevěří doktorovým slovům.
Marine mi řekla,
že by chtěla zemřít v Benátkách.
Toužila po spoustě třpytivých špercích,
a proto jsem vás připravil
o lup. Moc se omlouvám!
Je to pravda?
Hele, samuraji, jak bych v tomhle vodou
nasáklým městě mohl o něčem takovým lhát?
Ty pitomče!
Stephane, unesl jsi Bongoleho jedinou dceru.
Jestli tě chytí, zabijí tě.
I když jí nejsem hoden,
musím riskovat svůj život,
jinak jí nesplním přání.
Přísahám, že vám je vrátím, až bude mít po pohřbu. Do té doby na mě prosím počkejte.
Chudák. Vymysli něco, Lupine.
Ženský srdce je komplikovaný a prapodivný. Často mění názor.
Bože! No dobrá, nebudu se tě doprošovat. Pokusím se je ochránit sama.
Kde jsi, Stephane? Co je to za lidi?
Nebojte, jsme na vaší straně.
Goemone.
To „jsme“ se týká i nás, Lupine?
Asi jo. Jak jinak.
Bongoleho chlapi.
Dělej, Fudžiko. Honem odsud odplujte.
Pane Zenigato, konečně se blížíme k závěru.
Ano.
Pořádně mě obejměte.
Ale velitelko…
To je rozkaz! Honem mě obejměte!
Marine! Marine!
Co se stalo, Stephane?
Její stav se zhoršil!
Ach, Stephane, vždycky jsem se chtěla vydat do nebe z jedoucí gondoly.
Proto jsem si říkala, že neumřu, dokud se nedostanu do Benátek. Děkuji ti.
Marine! Řekni něco, Marine!
Honem, Lupine, pojeď sem. Marine…
Co se děje?
Není mrtvá, pořád dýchá.
Myslím, že ještě není pozdě.
Tady jste v nemocnici.
Nepobíhejte tu se zbraněmi. A co vy?
Proboha, co to u sebe máte? Jste jak malej.
Pohni!
Jémine, Starouš!
Nejsi jediný mistr převleků.
Konečně jsem tě chytil.
Dostali jste mě.
Ale nebyl jsi to ty, kdo mě chytil, Starouši.
Co?!
Dostali jste nás díky excelentnímu výkonu slečny Jasmin. Zaslouží Oscara.
Když jsem se doslechla, že jste v New Yorku,
zatkli jsme mafiánského bosse Bongoleho.
Rovněž se mi podařilo
vydávat se za jeho dceru.
Tyto mříže jsem objednala speciálně kvůli tobě. Ani ty se odsud nedostaneš.
Uvidíme se v Tokiu.
Pokud se ti podaří utéct!
Pojďme, pane Zenigato.
Jistě, až po vás. Sbohem, Lupine.
Promiň, Lupine, je to moje vina. Stačí málo a hned se rozbrečím.
To nic, nech to plavat, Fudžiko.
Hm… taktéž jsem byl
neopatrný. Omlouvám se.
No, soucit nepřinese nic dobrýho, co?
To je nebezpečný!
Dávej bacha, Lupine. Jestli uděláme chybu, tak nás to napíchne.
Už to tak vypadá.
Pane Zenigato.
Ano?
Pro dnešek zapomeňme na práci.
Dobře, slečno velitelko.
Neříkejte mi „slečno velitelko“.
Říkejte mi „Jasmin“.
Takže… Jasmin…
Natočte se na mě a řekněte to hlasitěji.
Dobře!
Jasmin…
Ano?
Opatrně, Lupine.
Neustále jste mi psal, pane Zenigato.
Ano, psal jsem vám hlášení z vyšetřování.
No, já myslela,
že jsou to zamilovaná psaníčka.
Co? No, vůbec mi nevadí, že jste si to myslela.
Vážně?
Ano!
Pane Zenigato,
toto je můj poslední případ.
Jak to myslíte?
Odejdu do výslužby a vdám se.
Co? Za koho?
Koho si vezmete?
Kdykoliv někdo
v Benátkách pluje pod mostem,
je si dobře vědom lásky. Nebo se to aspoň říká. Copak to asi znamená?
Ano, inu…
Velitelko!
„Jasmin“.
To je jednoduché, Jasmin.
Opravdu?
Ano!
Jak to?
To zjistíme, až proplujeme pod mostem.
Ach, na vás je vážně spoleh, pane Zenigato. Podívejte, tamhle je most.
Kruci! V tom případě…
Nech už toho. Jestli se o to
budeš dál pokoušet, tak zemřeš.
Fudžiko, nerad tě o to žádám,
ale půjčila bys mi podprdu?
Cože?!
To po mně nechtěj. Ani náhodou, troubo!
Na tyhle řeči je trochu pozdě.
Povedlo se.
Tak jdeme. Jste připravený?
Je to tady!
Teď! Běžte!
Dokud tu bude Lupin, nemohu se oženit.
Dokonce ani Lupin se z té
cely nedostane. To vám zaručuji.
Mohl byste se už rozhodnout?
Jistě, ehm, velitelko…
Říkejte mi „Jasmin“.
Jasmin.
Ano?
Ch-ch-chci…
…abyste si mě vzala!
Děkuji vám. Bude mi ctí.
Á, Starouši, moc často se nestává,
že by po tobě nějaká
ženská tak jela. Fakt ti závidím.
Ty… Lu—
Lu—
Lupine! Ty pacholku!
Uá, zase zůstanu na ocet!
Uá, slečno velitelko!
K čertu s tebou, Lupine! Zmařil jsi mi šanci se oženit. To ti nikdy neodpustím.
Tak to radši zmizím, než mi něco uděláš.
Arrivederci.
Zmlkni! Riskoval jsem kvůli
lásce svůj život. Zatknu tě!
Mimochodem, na extra velkou podprdu nic nemá, co, Fudžiko?
Ty drzoune! Co bys tedy řekl na tohle?
Co? Co to? Nic nevidím.
Stůj, Lupine!
Zúčastním se maškarního plesu…
…protože půjdu
po drahým safírovým prstenu.
Jenže se tam objeví Noční maska.
Vyfoukne mi prsten a ještě se zapletu do případu vraždy. Bude do děs!
Příště:
Záhadná Noční maska.
Tak zas někdy!