Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Kruci, nejde elektrika
a pořád leje jak z konve.
Jo, ani nemůžeme dělat svoji práci.
Tak jdem do postele.
Co? Kdo sem leze takhle pozdě v noci?
Vždyť by to tu mělo bejt opuštěný.
Dejte to prosím Lupinovi III.
Počkejte, kdo jste?
Lupinův fanoušek, nic víc.
Vyřiďte mu, že ho pozdravuji.
Pro mě? Hej!
V takovým slejváku
a ještě bez deštníku. Fakt divný.
Počkej! Třeba je to bomba!
Bomba?
Tak tu nechci!
Hele, je to jen panenka.
Zadrž!
Dobrý, nic v ní není.
Hó, má pěknou tvářičku.
Dávat Lupinovi panenku
je jako házet perly sviním.
Ale kdeže.
Vždycky jsem si rád hrál s panenkama. Téměř tak rád, jako jsem si hrál na doktora.
Tak půjdeme spolu
spinkat, moje krásná panenko.
Nuže, dobrou noc!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Když Lupina vábí ďábel
Lupine… Lupine…
Volal mě někdo?
Tady jsem, Lupine…
Co?
Tudy, Lupine.
Vítej, Lupine. Očekával jsem tě.
Co jsi zač?!
Mefistofeles!
Mefi… Mefi… Cože?
Neslyšel jsi o mně?
Mefistofeles je ďábel,
jenž se objevil ve známé hře „Faust“…
…napsané velkým
německým básníkem Goethem,
který při tom ronil slzy, pot a krev.
Co mi teda chceš?
Zaprodal jsi mi svou duši.
Jinými slovy je tvé srdce…
…v mých rukou.
Jak můžeš říct, že to je moje srdce?
Je na něm chlup.
Chlup? Děláš si srandu?
Moje srdce je tady a tluče, jak má.
Co?
Copak je?
Divný, žádnej tlukot…
Moje srdce je fuč. Kde jsem ho vytrousil?
Říkal jsem ti, že je to tvé srdce.
Au!
To bolí!
Vzdej to, Lupine.
Bez duše jsi jen obyčejná loutka.
Nezbývá ti nic jiného než dělat, co ti řeknu.
Co? Co se to děje?
Ne, nech toho! Prosím!
Vzbuď se, Lupine!
Co to?
Zase nějaká noční můra?
Udělal jsem ti kafe, tak se pojď nasnídat.
Sen…
V noci se do tohoto klenotnictví vloupal zloděj a ukradl diamant,
jenž je považován za jeden z pěti největších a nejkrásnějších drahokamů na světě.
Onen diamant je znám jako „Fénixova slza“.
Páni, někdo odvedl dobrou práci.
Dovolte…
Inspektore, řekl byste nám, kdo to provedl?
Kdo? No přeci Lupin.
Cože?
Jak si tím můžete být tak jistý?
Samozřejmě máme důkaz. Vidíte?
Skrytá kamera zachytila
tento klíčový okamžik.
Díváš se, Lupine?!
Tentokrát tě jistě chytnu a zaliju betonem,
tím si můžeš být jistý.
Co to má znamenat? Jsi v noci loupil?
Ne, spal jsem jako
poleno. Nic jsem nevyváděl.
Takže dokonce ani ty mi
nevěříš. Já bych se na to…
Ale ten včerejší sen mě dost trápí.
Bylo to tak skutečný. A navíc jsem unavenej, i když jsem se v noci dobře vyspal.
Možná za to můžeš ty.
Moc na ni nesahej.
Goemone!
Přišel jsem, protože jsem
slyšel, že jsi ukradl ten diamant.
Mé obavy se naplnily.
Ano?
Je to hypnoloutka.
Hyp… Hypno… Auvajs!
Jinými slovy je to hypnotická panenka.
Hypnotická panenka?
Chceš říct, že mě zhypnotizovala a přinutila ukrást ten diamant?
Má magickou schopnost zhypnotizovat lidi.
Neexistuje moc výrobců loutek, kteří něco takového dokáží udělat.
Musel se moc snažit, aby ji vyrobil.
Hm, z toho jde strach.
Problém je v tom, že je pořád tady.
Takže mě v noci zase zhypnotizuje…
Ano. Zhypnotizuje tě a nařídí ti,
abys ve snu něco ukradl.
To si děláš… No jasně, za tím je ten Mefi.
Tak jo, chytnu Mefiho
a odhalím jeho pravou tvář.
Chudák Lupin.
Opravdu musí být zhypnotizovaný?
Kdyby to jen předstíral, mohl by to odhalit.
Hm, už to asi začalo.
Za ním!
Je pryč!
Proklatě.
Kdybychom tak věděli, co chce ukrást.
Já vím!
Co? Dračí slza?
Ano, Fénixova slza
a Dračí slza původně tvořily pár.
A Dračí slza se nachází v Britském muzeu.
Původně patřila Thomasi Jacobovi,
židovskému milionáři žijícímu v Německu.
Nicméně ji zkonfiskovali
během Hitlerova stíhání Židů.
Židy potkal strašný osud.
Musíme sebou hodit!
Viděl jsem vysílání
z londýnskýho Scotland Yardu…
…a navíc si musíme dávat bacha i na
Starouše, kterej je v Britským muzeu.
Tak na to šlápni!
Jasně.
Odkudpak asi přijdeš, Lupine?
Vezmeš to vzduchem…
nebo snad pod zemí? Uá!
Jde předem!
Dělá, jako by se nechumelilo.
Zatkněte ho, až to
ukradne. Chytíme ho při činu!
Kdy se z něj stal robot?!
Dozadu! Běžte dozadu!
Jsi zatčen, Lupine! Stůj!
Stůj, Lupine! Nenechte ho utéct!
Stůj!
Tudy!
Konečně jsem ho chytil.
Co? Kruci, zase panák!
Lupine!
Prober se, Lupine!
Počkat! Existuje jen jeden způsob, jak ho probudit z této hypnózy.
Ha!
Dobrý ráno.
Koukej se probrat. Máme ten diamant a za chvíli tu bude Mefi, tak se vzpamatuj!
Mefisto, ty zmetku…
Prokoukli jste mou hypnózu.
Jste vážně něco.
Tak, dej mi ten diamant.
Lupine, já vím, kdo to je. Peter Jacob!
Co?
Peter Jacob?
Peter, syn Thomase Jacoba.
Správně, jsem Peter!
Dračí slza patří naší rodině!
Dej mi ji!
Ani mě nehne. Je mi fuk, kdo jsi. Dokud ji mám u sebe, je jen a jen moje.
Cože? Nejste o nic lepší než Gestapo!
Hitler! Eichmann! Himmler!
Tolik obtížně vyslovitelných jmen!
Zmlkni a dej mi ji!
Ha!
Podívejte, to je krev!
Lupine, měj na paměti,
že se ti jednoho dne pomstím!
Jak je libo! Budu čekat!
Lupine, je to tady!
Pozvánka od Petera!
Pozvánka?
Ježiš, ta obálka je od krve.
Takže… Loutkové divadlo
Ďábelské společnosti…
…vás srdečně zve na své úvodní
představení „Smrt vybízí ďábla“…
…v berlínském olympijském stadionu.
Tak jo, to zní dobře. Pojďme se na to podívat.
Vskutku zvláštní. Všichni diváci jsou staří.
To není dobrý, Lupine. Všechno jsou to bejvalý členové Gestapa a SS!
Cože?!
Otevřete ventily!
Co je to?!
To je macek!
Ďábel sestoupil na povrch zemský!
Všichni na povrchu, nácci.
Každý, kdo spatří ďábla, poputuje do pekla!
Chcípněte! Chcípněte!
„Chcípněte“?
Dynamit!
Co?!
Lupine, ten panák je
naplněnej vodíkovým plynem!
Jestli dynamit vybuchne…
Chce všechny zabít!
Ten parchant! Tak jo, bando,
dostaňte všechny diváky odsud!
Honem! Dynamit, co je na tom panákovi, co nevidět vybuchne!
Dynamit?
Utečte, jinak zemřete!
Nech toho, Petere!
Tak jsi přišel, Lupine.
Zabiju tě spolu s ostatními!
Copak nechceš Dračí slzu?!
Ta už je mi k ničemu!
Od samého začátku mi šlo o to zabít všechny ty zatracené nacisty.
To ti nedovolím!
Petere!
Lupine, vážně je chceš
vrátit na hrob Peterových rodičů?
Jo, slyšel jsem,
že jsou pochovaný ve Spojených státech.
Když se nad tím zamyslím,
je mi Petera fakt líto.
Co? Co je to? Podívejte!
Co se stalo?
Lupine, to je…
Peter!
Hádám, že se taky
vrací ke hrobu svých rodičů.
A využívá k tomu tryskový proudění.
Lupine.
Doslechnu se,
že se Vatikánská koruna nachází někde na
severním pólu, a tak se vydám do světa ledu.
Jenže se tam ukážou další, co na ni budou mít zálusk, proto se strhne mela.
Těšte se na pořádnou akci na severním pólu!
Příště:
Lupinova dobrodružství
na severním a jižním pólu.
Tak zas někdy!