Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Hé? Co to?
Á, zaběhlej pes. Vypal!
Ten je můj.
Kdy se z tebe stal fanda klasické hudby?
Poslouchám akorát „Eroicu“, abych usnul, víš.
Hm, zdá se, že máš spoustu volného času.
Ale, copak to je? Taková zvláštní budova.
Že by pohlednice?
Si myslíš, že nevím, co to je?
Co? O čem to mluvíš?
Je to velitelství SAPZ.
Světové asociace pro potíraní zločinu.
Tak jakápak pohlednice?
Nedělej ze mě blbce.
Věděla jsi o tom?
Pche, neměla bych snad?
Ne, to ne. Zatím se snažím
získat nějaký informace.
No jo, slyšela jsem,
že nedávno vynalezli nový smrtící trezor.
To je tvůj cíl?
SAPZ zabila spoustu našich druhů.
Dovolíš jim, aby v tom pokračovali?
Tentokrát jejich smrtící
trezor využívá jadernou energii.
Myslíš si, že jsi Beethoven či co?
Pomůžeš mi, že jo?
Nestojím o to být hrdinkou.
Mám teď spoustu práce,
musím se starat o svého pudlíka.
Tak, Poo, zajdeme do salónu krásy.
Ale fuj, Poo, vrať tu pohlednici Lupinovi.
Bejt hrdina není nic moc.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Zahrajte
zlodějovu symfonii
Je pravda, že se v našem trezoru, co je v suterénu, nachází plány,
které chrání většinu sejfů.
Co se podle vás stane, pokud na ten trezor zaútočí Lupin, pane řediteli?
Je zkonstruován tak,
aby se do něj nikdo nedostal.
Neexistuje trezor, do kterého by se nevlámal.
Zřejmě jste zapomněl, kde se nacházíte.
Toto je jediný výtah, který vede do suterénu.
Nepřijde vám to, že tu není
žádný strážný, jako nedbalost?
Trezor se nachází několik
set metrů pod povrchem.
Veliteli zabezpečení, to jsem já.
Vypněte preventivní opatření.
Provedu.
Zdá se, že jste příliš
šetřili na výdajích za výstavbu.
Ne, je to součást jistého zařízení.
Opravdu?
Suterénní místnost
funguje jako supercitlivý mikrofon.
Ta je dále napojena na další zařízení.
Na jaká další zařízení?
To vám hned ukáži.
Mohl byste se pro jistotu otočit?
Ale jistě, nedošlo mi to.
Á, je to tady.
Třikrát doleva,
jednou doprava a pak jednička a pětka.
Aha, takže tohle je pravá podoba trezoru.
Ale jestli to je všechno, tak by Lupin mohl…
To je jaderný reaktor?
Stačí jakýkoliv zvuk a dojde
k automatickému spuštění reaktoru.
Takže zloděj, jenž se sem vloupá…
Abych pravdu řekl,
tak se těšíme na to, až sem Lupin přijde.
Ale i Lupin je lidská bytost.
My zločince nepovažujeme za lidi!
Nesouhlasíte?
Pokud nechcete zemřít,
nesmíte se snažit vloupat do trezorů.
Ale…
No, chápu, že se vaše pozice liší od té naší.
Co se děje?
Nezapomněl jste na
něco, inspektore Zenigato?
Zapomněl?
Výtah je rovněž vybaven
speciálním senzorem hmotnosti.
Bude-li se vaše váha jen trochu lišit,
výtah to pozná.
Naším mottem je, že nikdy nepřestaneme bojovat se zločinem.
Panečku, to je něco!
Výtah pozná i to,
že člověku chybí malý knoflík.
Takové bezpečnostní mechanismy jistě udrží Lupina v patřičné vzdálenosti.
Tím si nejsem jistý.
Co to má znamenat, veliteli zabezpečení?
Před chvílí jsem zavolal do Interpolu. Inspektor Zenigata je v Paříži.
Cože? Nesmysl!
Jsem tady.
No tak dobrá.
Přísahám, že se do toho trezoru dostanu!
Au, nech mě!
Jauvajs.
Tumáš!
Ty čokle prašivej!
Aby pes omdlel, to vidím prvně.
Čtyři měsíce jsme nic
neslyšeli o tom, kde je a co dělá.
Říká se, že žádné zprávy jsou dobré zprávy.
Lupine!
Nazdar, hoši. Rád vás vidím.
Přišli jste právě včas.
Zrovna jsem se chystal otestovat výsledek mý čtyřměsíční práce.
Co takhle se vykoupat? Hrozně smrdíš.
Na to jsem moc zaneprázdněnej.
Celý čtyři měsíce jsem makal na tomhle.
Tak jo, jdeme na to!
Co?!
Co je to za kouř?
Dokázal jsem to, Džigene!
Co je to?
Tlumič veškerýho zvuku!
Už jsme jednou nohou
v tom jaderným trezoru.
Tak teď už se můžeš vykoupat.
Co je to?
Model bezpečnostního
mechanismu jadernýho trezoru.
Propojíme ho s tlumičem a zapnem…
Co se stalo?
Za to může zvuk, kterej vydává monitor.
Nemůžu s tím nic udělat.
Kruci.
Takže musíš začít od začátku.
Hele, co kdybys zašel
do města, aby sis vyčistil hlavu?
Tak asi ne.
To bolelo, vole!
Život ve srubu musí být osamělý.
Zabav se tím.
Povedlo se!
Já to dokázal!
Počkejte, počkejte!
Au, au! Počkejte! Počkejte na mě!
Dokázal jsem to! Povedlo se!
Vemte mě s sebou! Mrzí mě to!
Kdo je tam?
Co je?
Co se děje?
Nevím!
Přepojte nás na nezávislý elektrický okruh.
Provedu.
Pošlete víc strážných. Honem!
Víš jistě, že se ten reaktor nespustí?
Čím víc se budem snažit nevydávat zvuky,
tím je pravděpodobnější, že se spustí.
Místo toho budem
vydávat zvuk, kterej ho uspí.
Jaderný reaktor,
jež se nechá ukolébat symfonií č. 3.
Eroica patří mezi největší umělecký díla.
Tenhle bezpečnostní mechanismus se dá taky nazývat uměleckým dílem.
Jsme na místě!
Zdá se, že jsi měl pravdu.
Co je to za hudbu?
Vychází to odněkud ze suterénu.
Možná došlo k překřížení rádiových signálů.
Přestalo to.
I kdyby to bylo sebevětší
umění, stejně ho neocením.
Nejdřív výpadek
elektřiny, pak rádiové signály.
Co bude následovat teď?
Doprava a jednička a pětka.
Lupine, nepřijde ti, že to jde až moc hladce?
Co když je to past?
Nebuď blbej. Všechno prostě klape, toť vše.
Brnkačka, brnkačka. A je to!
Starouš!
Tak mi neříkej.
Nejsem tvůj rodič, Lupine!
O nic se nepokoušej, Džigene!
Vidíte to? To nejsou kapky do očí.
Když to zmáčknu,
tak tu do minuty budou stráže se samopaly.
Vyhrál jsem.
Ne, prohrál jsi.
Co?
Starouš asi neví,
co se stane, když udělám tohle.
Ty troubo! Jestli to uděláš…
Jo, spustí se jadernej reaktor.
Jestli toho nenecháš, tak z nás nic nezbude!
To je nám fuk.
Beztak nás zastřelí stráže.
Lupine, ty pacholku!
Budíček, Starouši. Je čas vstávat.
Lupine! Co je to?
Balónek.
Balónek?
Jak jistě víš, tak tenhle výtah reaguje na rozdíl oproti původní váze,
a když dojde k neshodě, tak vybuchne.
Takže?
Takže ho nafoukni a vznášej se!
Copak to nechceš přežít?
Tak dobře.
No tak, Starouši, foukej,
nebo se dotkneš podlahy.
Tvůj kabát k tomu nemá daleko.
Copak, Starouši? Svědí tě tvář?
Šimry, šimry.
K čertu! Za tohle zaplatíš!
Goemone!
Honem pryč!
To znamená… že to bouchne!
Co se stalo?
Výbuch výtahu spustil sérii dalších explozí.
Blíží se to sem!
Vraťte se! Vraťte se na svá místa!
Inspektore Zenigato?!
Pane řediteli! Lupin s námi vyběhl!
To nemyslíte vážně!
Neměli jsme si s ním zahrávat!
Pěkná melodie, co, Džigene?
Muzika, to není jenom enka.
Honem pryč!
Nemohl bys na to šlápnout?
Rychlejc to nejede.
Zdrháme!
Neutíkejte, zbabělci!
Nech toho. Jsem starej a ne moc chutnej.
Uf, povedlo se.
Tygře!
Au.
Pěkná melodie, co, Lupine?
Drž pec!
Co vy víte o tom,
čím si procházím, vy necitové?!
V Harlemu je spousta zlobivých dětí.
Ale nejhorší ze všech
je týpek, kterej je ovládá.
Proto proklouznu
do jeho sídla, abych ho dostal,
jenže se chytím do nějaký divný pasti.
Příště:
Čím horší člověk, tím větší padouch.
Tak zas někdy!