Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Co to má znamenat, Guiranine?!
Ženský neumí udržet tajemství.
Zadrž…
To stačí. Oni se o ni postarají.
Hm, co vyvádí?
Řekla nám, ať přijdem, a ona nikde…
Nejspíš s náma zase vyběhla.
Pche, ty prostě nerozumíš ženskejm.
To já dokážu ocenit
ušlechtilost Sochy Svobody…
Bohyně!
Pomoc!
Naskoč.
Honem, honem.
Kdo by chtěl ublížit takový krásce, jako jsi ty?
Nejspíš oni.
Tak jo, držte se.
Ty jsou ale otravný.
Myslej to vážně, Lupine.
Jestlipak se mnou dokážou držet krok?
Hele, nechte toho, nebo se naštvu!
Zatracený Lupin!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Dívka cestující časem
Cože? Takže ty nevíš, proč tu jsi…
…ani kde žiješ?
A jak se jmenuješ?
Netuším.
To ani nevíš, jak se jmenuješ?
To je děs.
Hele, co to má znamenat?
Ta dívenka ztratila paměť.
Ach tak.
Co s ní? Vezmem ji na policii?
Jsi na mojí straně, tak mi pomoz!
Ochraň mě. Jsi jediný, komu mohu věřit.
Tak co podnikneme?
Prosím…
Tak jo, nech to na mně.
I kdybych byl jedinej, kdo ti pomůže, udělám pro tebe cokoliv.
Projdu ohněm i vodou…
Nesmějte se mi, vy necitové!
Tak co?
Vyspáno dorůžova?
Dobrý ránko!
Lupine!
Kdo jsem? Pověz mi to!
Zachovej klid.
I když na to nevypadám,
jsem největší zlodě—
Chci říct, že znám spoustu lidí.
Udělám všechno, abych zjistil, kdo jsi.
Jsi jediný, komu mohu věřit.
Já vím. Neboj, budu tě chránit.
Pojďme se nasnídat.
Časem si vzpomeneš.
Snažil jsem se ji uklidnit, ale ve skutečnosti je to nad moje síly.
Co to čteš, Lupine?
Příručku o psychoanalýze
od Sigmunda Freuda.
Tak jo, až napočítám do tří,
budeš čím dál tím mladší…
Raz,
dva,
tři!
Nuže, vrátila ses do
pět let vzdálené minulosti.
Kde jsi?
Nevím.
Deset let…
Patnáct let…
Spoustu let.
Tak jo, je z tebe mimino…
Jsi roztomilý miminko.
Ach jo, zhypnotizoval sám sebe.
Hm? Co se mi stalo?
Haló, Starouši? To jsem já.
Lupine! Kde jsi?
Cože? Chceš, abych prověřil
původ nějaké holky na útěku?
Nekřič tak, slyším tě.
Hele, mohl bys zajít na FBI a Interpol a
mrknout na seznam dětí, co utekli z domova?
Samozřejmě to nechci zadarmo.
Co? Když zjistím, co je zač,
necháš se zatknout? Myslíš to vážně?
Jo, co řeknu, to platí. Máš moje slovo.
Spolíhám na tebe.
Dobrej nápad, Lupine.
Mně se to nelíbí.
Jen klid.
Nuže…
Kruci! Au, au.
Máte to?
Nuže, nuže, lidé s nohama do O jsou netrpěliví,
prostoduší, mají krátké nohy
a nedožívají se vysokého věku.
Kdo se vás prosil o horoskop, vy kozo?!
Kruci, pokud FBI nic neví, tak…
Ten Interpol je taky k ničemu!
Kruci, čím jsem si tohle vysloužil?
Tento svitek popisuje vrchol prosperity perského krále Dareia III…
Bylo to v době, kdy slavný
Alexandr Veliký vpadl do Persie…
Jeho vojsko v mžiku porazilo Dareiovu armádu, kterou zmohly série bojů.
Město zachvátily plameny, palác byl zničen…
…Alexandrovými muži
a Dareiova dynastie padla.
Dareios III. se prý postaral o to, aby byl jeho poklad ukryt v poušti,
dokud se neobjeví hrdina,
který obnoví Perskou říši.
Je jisté, že onen poklad
může najít jedině ta dívka.
Udělejte vše pro to, abyste
ji získali z Lupinových spárů.
Jistě!
Dokonce ani FBI a Interpol nic neví.
Hele, ti chlápci, co ji pronásledovali…
Teď jsem si tak vzpomněl, že asi patřej k Rudýmu pavoukovi, ne?
Rudej pavouk…?
Pohleď, Lupine!
Co to?
Co jsi napsala?
Vždyť jsi to vlastnoručně napsala…
Ano, ale i tak nevím…
Netuším, proč jsem to napsala.
Počkat. Možná…!
Mrkni na ten obrázek velblouda.
Už to mám!
Dle Harvadskýho archeologickýho institutu šlo o perský písmo.
Takže je to nepochybně Peršanka.
Co je?
Bojím se letět do Persie.
Jen se neboj, budu pořád s tebou. Tak pojď.
Letadlo za okamžik odlétá, tak se prosím usaďte a připoutejte.
Zadrž, Lupine! Co tvůj slib?
Nech se zatknout!
Nenechám tě utéct!
Dám vám 500 000 dolarů. Dalších
500 000 dostanete, když to najdete.
Moment, prosím.
Křišťálová koule…
Takovou už jsem někde viděla.
Myslím, že jsem měla vedle své postele…
Vzpomněla sis na něco?
Ano. Kousek po kousku…
Kopí?! To podělali! Do háje!
Ksakru…
Jsi v pořádku? Řekni něco!
Jsem… Ianne.
Jmenuješ se Ianne?
No tak, Ianne! Vzpamatuj se!
Řekni něco, Ianne!
Vypadněte, teď na vás nemám čas.
Přijďte jindy!
Říkám vám, abyste toho nechali!
Lupine III., dle islámského zákonu tě musíme okamžitě popravit.
S tím jděte někam.
Ianne!
Stůj! Prohledáme ji.
Džigene, Goemone…
Nikam nejezdi, Guiranine!
Ianne! Ianne!
Lupine…!
Jsem Ianne, dcera Dareiova.
Byla jsem umístěna do časové kapsle a uspána, abych se setkala s hrdinou,
jenž se objeví jednoho dne, pomstila svého otce a obnovila Perskou říši.
Safír… Věčná duha… Můj život…
To je…
Věčná duha.
Guiranine, ty zmetku. Věčná duha bude má.
Pomozte, prosím.
Vrátím toho koně, co jsem ukradl!
Pomoz mi, bože!
Pomoc! Nemůžu umřít, dokud jí nepomůžu si na všechno vzpomenout!
Lupine, už si na vše vzpomněla.
Fudžiko.
Musela jsem se vzdát
nemalé částky, abych ho uplatila,
ale v porovnání s Dareiovým
ukrytým pokladem to nic není.
Dareiovým ukrytým pokladem?
Musíte se z Brány národů vydat na východ a jet celý den a noc.
Je jí víc jak dva tisíce let?
Budeme to vědět jistě, až je doženeme.
Tady?
Nesmysl. Nic tu není.
Jsem zpět, Súsy, matičko Země.
Co to má být? Kde je ukryt Dareiův poklad?
Odpověz! Tak mluv!
Lupin…
Pusť ji, Guiranine, nebo ti ustřelíme palici!
Takové výhrůžky! Na ně!
Jo!
Jdeme na to!
Jo.
K zemi, Ianne!
Kruci, ta ženská je úplně k ničemu!
Pozor!
Ianne!
Bacha, Lupine!
Utečte!
Už je to dobrý.
Střed matičky Země…
…Súská věž.
Na co čekáte?!
Lupine, Dareiův poklad bude můj!
Do háje!
Jdu napřed, Lupine!
Najdou poklad jako první.
Co tvoje zranění? Dobrý?
Ano. Dokud nebude z víka rakve nacházející se ve středu věže odstraněna Věčná duha,
tak i kdyby bylo mé
zranění sebevážnější, nezemřu.
Cože?!
Dareiův poklad!
Brzy pro nás přiletí vrtulník.
Odneste poklad na vrchol věže.
Dobře!
To je Věčná duha.
Musí mít víc jak 300 karátů.
Opravdu existuje…
Hele, ta patří mně!
Ne, mně!
Nikomu ten safír nedám.
Guiranine!
Nehrabej na něj,
nebo tentokrát vážně zařveš!
Co?!
A sakra…
Fudžiko, klidně ti přenechám Dareiův poklad, tak se, prosím tě, postarej o Ianne.
Kryj mě, Džigene.
Jasně!
Ježiš, co teď?
Díky, Goemone.
Ianne!
Ianne.
Co—
Co s tím mám dělat?!
Věčná duha… můj život…
Dcero moje, dej ho hrdinovi.
Je tvůj, Lupine.
Musíme ho přece vrátit na rakev…
Teď, když se objevil
hrdina, ho již nepotřebuji…
Učiň ze mě svou královnu.
Jsi hoden stát se králem Persie.
„Svou královnu“? Chceš, abych si tě vzal?
Lupine, pevně mě drž.
Ianne!
Dovol mi prosím usnout ve tvé náruči. Poté, co jsem čekala 2 500 let,
mi konečně bude dopřán věčný spánek.
Ianne…
Odteď budu spát
a neustále tě vídat ve svých snech.
Dobrou, Ianne.
Honem, Lupine!
Věčná duha.
Odpočívej v pokoji, Ianne.
Takže Věčná duha
bude navždy patřit Lupinovi.
Přesně tak.
Hele, už se sem řítí ten otrava.
Úplně zničil atmosféru.
Lupine, nech se zatknout!
To od tebe bylo hezký,
že jsi nám sem dotáhl velbloudy.
Páčko.
Měj se.
Dobrá práce.
Hej, vy zloději velbloudů!
Jak se mám jako vrátit?
Nenechávej mě tu prosím, Lupine.
Utíkajíc…
…z pouště zalité měsíčním světlem…
…Lupin jel…
…a jel…
Zemře jeden starej zloděj,
kterej mi kdysi pomohl.
Všechny jeho poklady zkonfiskujou poldi,
a tak na ně kvůli jeho vdově udeřím!
Na kohopak tam nenarazím? Na Starouše!
Příště:
Jedna dáma a kvartet zlodějů.
Tak zas někdy!