Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Podívej, kolik lidí jde do toho obchoďáku.
To je náš konec.
Když nám bude konkurovat takový velký obchod, tak si nic nevyděláme.
Spolčili se s místní bankou.
To se budeš jen tak dívat, co udělají, táto?
Copak s tím něco zmůžeme?
Já to nesnesu! Musíme jim dát co proto!
Kruci! Nenapadá tě něco?
Já bych o něčem věděla.
Kdo jste?
Jmenuji se Mine Fudžiko.
Už o vás všechno vím.
Jak to myslíte?
Jste snad od policie?
Ale kdeže.
Chcete se toho supermarketu zbavit, že?
Co kdybyste zkusili můj plán?
Jaký plán?
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Lupin kontra Superman
Je to pták!
Letadlo!
Ne, je to Superman!
No jo, Superman!
Á, tamhle je!
Uá, Superman! To je něco!
Jé, Superman nám zamával.
Jsi borec, Supermane!
Supermane, vrazíš do budovy!
Co se děje? Je to tu samý auto.
Asi dopravní nehoda.
Ale lidi čučej na oblohu.
Tak má asi nějaký letadlo problémy.
Ach tak.
Promiňte, ale máme naspěch.
Na naší reklamní tabuli je Superman!
Vážně?
Pojďme se podívat!
Honem!
Dobře vám tak!
Bacha, Lupine!
Kruci! To jste podělali!
Vrazit do nás a ujet… Za to zaplatíte!
Jen počkejte!
Ten kabriolet se nás pořád drží.
Zbavím se jich.
Jste zatčeni, bankovní lupiči.
To je inspektor MacLeed!
Jémine!
Hej, Supermane! Chyť ty zločince!
Zlom vaz, Supermane!
Co? Superman?
Jestli je chytí,
pošpiní moje jméno.
Kampak ti zločinci utekli?
Získám zpět ukradené
peníze a přinesu vám je.
Superman?!
Vy jste zdejší ostraha, že?
Ano, jsme, inspektore Joe MacLeede.
Dovolte mi tedy otázku.
Proč jste si nevšimli těch lupičů?
Ano, víte…
Chci jasnou odpověď! Proč?
Protože… sem přiletěl Superman…
To je ten důvod, inspektore Joe MacLeede.
Nemusíte mě pořád
oslovovat mým celým jménem.
Takže jste se dívali na oblohu a nevšimli jste si, že vykrádají banku?
Přesně tak, inspektore Joe MacLeede.
Vy pitomci! Zanedbali jste své povinnosti!
Omlouváme se!
Inspektore MacLeede,
chytil jste je, nebo jste je nechal utéct?
Do toho vám nic není!
Inspektore Joe MacLeede!
Co zas? Co se děje?
Zenigata?
Hm, měl přesnou mušku…
Tudy prosím, inspektore Zenigato.
Díky.
Inspektore MacLeede,
přivedl jsem pana Zenigatu.
Já jsem MacLeed.
A já inspektor Zenigata, tokijská policie.
Proč jste tady?
Našel jsem tohle, tak jsem to přinesl.
To jsou ty ukradené peníze!
Kde jste je našel?
Válely se na silnici poblíž auta těch zločinců.
Hm? Tohle…
Superman!
Opět jsem prohrál.
Je mi ctí, že jsem vám mohl pomoct.
V každodenním životě se ze Supermana stává japonský inspektor Zenigata…
…který jak ve dne,
tak v noci vykonává spravedlnost.
Mám něco na tváři?
Ne, nic.
Podle toho, jak to provedli, mě napadá, kdo by za tím mohl stát.
Ač toho nejsem hoden,
pomohu vám je dopadnout.
Hele, hlavně opatrně.
Ta kára pro nás moc znamená.
Jen to nechte na mně.
Dnes se do První banky vloupali lupiči…
…ukradli milion dolarů a utekli.
Policie dělá vše pro to, aby je dopadla,
ale zatím není
po pachatelích ani vidu, ani slechu.
To jsou oni! Ti, co do nás vrazili a ujeli.
Právě jsme obdrželi novou zprávu. Takže…
Ony ukradené peníze byly navráceny.
Dle úředních činitelů
je získal zpět Superman…
…a předal je inspektoru MacLeedovi.
Teď bude Superman, ochránce
spravedlnosti, ještě populárnější.
Kéž bych ho mohl požádat,
aby dal naše auto do kupy.
Á, Superman!
No jo!
Ahoj, Supermane!
Ty jsi ale frajer!
Podepiš se mi!
Á, Superman!
No vážně, Superman!
Co? Superman? Paráda!
Jsem jeho velký fanda!
Inspektore MacLeede, vykradli Druhou banku.
Nebudeš jíst, Goemone?
Pche, takové odporné
jídlo bych nevzal do pusy.
Ty hamburgery a hotdogy nejsou nic pro mne.
Půjdu si koupit nudle.
Víš, kde tu seženeš pohankový nudle?
Zajdu do obchodu a koupím si instantní nudle.
Ten má dost.
Když jsi v Římě, měl by ses chovat jako Říman.
Vítejte.
Už dlouho jsme neměli žádného zákazníka.
Co pro vás mohu udělat?
Máte instantní nudle s tenpurou?
Samozřejmě.
Tyhle byste rád?
Co? Jsou tři roky staré!
To nedám do úst.
Zajdu někam jinam. Nemějte mi to za zlé.
Počkejte!
Půjdete do konkurenčního supermarketu a budete nás pomlouvat, co?
Jak to myslíte?
Kupte si jedny za to, že jsme vás pobavili.
Kolik?
Dám vám největší možnou slevu. 1 dolar.
Dobře.
Děkuji vám. Přijďte zas.
To je Superman!
Dělejte, Zenigato! Honem, honem!
Však já vím!
Prr!
Jsem inspektor MacLeed.
Detailně mi ty lupiče popište.
Dostali nás, inspektore MacLeede.
Na naší reklamní tabuli přistál Superman.
Pak se sem nahrnul dav,
naši zaměstnanci vyběhli ven…
…a zatímco byli venku, lupiči vykradli banku.
Hm, zdá se, že věděli, kde se objeví Superman.
Superman?
Přesně to by je mohlo napadnout.
Dobře mě poslouchejte. Už známe pachatele.
Vděčíme za to
japonskému inspektoru Zenigatovi.
Díky, díky.
Uá… Auvajs.
Pánové!
Já, inspektor Zenigata, jsem vyrazil z Interpolu, abych dopadl Lupina…
…a zjistil jsem, kdo za tím vším stojí.
No, nejdříve si prohlédněte
tváře členů Lupinova gangu.
Dobře si je zapamatujte.
Džigen Daisuke.
Išikawa Goemon.
Mine Fudžiko.
Ó, slečna Fudžiko!
Inspektor MacLeede, myslím,
že takto byste se chovat neměl.
Ale na vaši žádost vám
ukážu záběr na ni zblízka.
Tady je!
Tak, to je všechno.
Pánové, vypíchnu, co je vaší největší slabinou.
Superman!
Věříte totiž, že je na straně dobra.
Ale pravda je taková,
že stojí na opačné straně!
Kdykoliv se objeví na obloze,
tak na ni horečně koukáte.
I když přeletí nad bankou,
nikdo o něm nepochybuje,
protože věříte, že je na straně dobra.
Chcete říct, že patří k těm zlodějům?
Ano, Superman je jedním z bankovních lupičů!
Loupí po celém světě. Tento unikátní nápad…
…pochází z hlavy Lupina III.,
mého úhlavního nepřítele.
Ukážu vám jednu takovou montáž.
Že to není Superman? Já vím.
A co když změníme jeho bradu a pusu?
Jakpak vypadá?
Á, to je Superman!
Ano, za Supermana se vydává Lupin.
Ale jdi, Starouši!
Nejsem Superman.
Zatýkám tě, Lupine!
Stůj!
Neměl byste se hned uchylovat ke střelbě.
To je jedna z chyb vás Američanů.
Víte jistě, že tím Supermanem je Lupin?
Pokud si to chcete potvrdit, nesmíte ho zabít.
To je Superman!
No jo, Superman!
Lupin přestrojený
za Supermana vykradl Čtvrtou banku.
Hele, Lupine, kdy se z tebe stal Superman?
Teď, když si myslí, že jsem Superman,
tak mě falešně obviní,
pokud mu nesundám tu jeho masku.
Hm, ach tak.
Co je? Co tě tak zaujalo?
Podívej, Džigene.
Tohle jsou banky, který zatím vykradli.
A co jako?
Ti to nedochází? A když udělám tohle…?
Vznikne nám kruh.
Aha.
Superman se objevuje jen v tom kruhu.
To znamená, že dál letět nemůže, protože se musí vrátit na základnu.
Proto by se ve středu kruhu
měla nacházet jeho základna.
Pátá Aveneu…
Tam se nachází zchátralej rodinnej obchod.
Kam jdeš, Goemone?
Něco mě napadlo.
Jste paterčata, že?
Jsi ten samuraj, co tu byl v poledne, co?
Co máte za lubem?
Do toho ti nic není!
Mimochodem, ta žena chce
jeho meč. Přineste mi ho.
Pšt. To jsem já, Goemone.
Díky tobě jsem mohl využít
zmatku a proklouznout sem.
Hned ti pomůžu. Vydrž chvilku.
Poslouchejte, hoši.
Zítra to konečně vypukne.
Pokud selžeme, bude to náš konec.
Dejte do toho všechno!
Připijme si na to, aby Superman uspěl.
Zatracená Fudžiko! Co má v plánu?
Supermarketman se převlíká za Supermana.
I když jsou to nepřátelé, oceňuju jejich smysl pro humor. Fudžiko dostala dobrej nápad.
Teď není čas na obdiv.
Maj nás za bankovní lupiče, ne?
Jenže tentokrát neudeří v bance, Džigene.
Co?!
První, Druhá, Třetí, Čtvrtá,
Pátá, Šestá a Sedmá banka…
Když se podíváte, uvidíte, že tvoří kruh.
Zbývající banka v tomhle
kruhu se nachází tady!
Osmá banka!
Tohle musí být jejich příští cíl!
Hm, souhlasím s vámi.
Tak jo, od zítra budeme střežit Osmou banku.
A dopadnem Supermana.
Ne, Lupinův gang. Všechny najednou.
Dobrý, táto.
Tak jo, máš pěknou figuru.
Nezapomeňte,
že dnešním cílem je
obchod vedle Osmé banky.
Já vím!
Koukej přitáhnout jejich pozornost.
Neboj se ničeho nic.
Tak leť, synu, s hrdostí Supermarketmana!
Jdu na to!
Nic se neděje.
Á, vidím neidentifikovaný létající objekt!
Je to Superman!
Nehýbejte se!
Nesmí nás vidět.
Dobře, rozumím.
Podívejte se.
Konečně je tady!
Chlapi,
konečně zatkneme Supermana!
Nepodělejte to!
Rozkaz!
Lupin!
Lupine!
Lupin? Co je tedy zač ten Superman, kterého jsem viděl v dalekohledu?
Hele, Starouši, teď už chápeš, že tím Supermanem nejsem já, ne?
Mlč, ty pacholku!
Zatýkám tě pro podezření,
žes vyloupil několik bank.
Něco ti řeknu.
Jestli si myslíš, že dneska udeří na tuhle banku, tak se šeredně pleteš.
Co?
Radši byste měli sledovat vedlejší budovu.
Vedlejší budovu?
Superman!
To je Superman!
Pojďte! Je tu Superman!
Rozflákejte to tam, jak jen budete chtít,
a zničte našeho nepřítele,
velký obchodní dům!
Pak se k nám zase vrátí zákazníci!
Dobře!
Hej, padáme odsud!
Vyhodíme to tu do luftu.
To by stačilo!
Díky Lupinově varování vás pošlu do lochu.
Odhoďte zbraně a dejte ruce vzhůru!
Podepiš se mi!
Paráda!
Co to? Je tu další Superman!
Nazdar, falešnej Supermane!
Kruci! Chceš nám překazit plány?
Supermani spolu bojují.
Držte se!
Jo!
Jo! Paráda!
Supermane!
Lupine!
Fudžiko?!
Zhatil jsi mi můj plán!
Zadrž!
Co proti mně máš, žes to udělal?!
Nech toho! Nemělas krást Zantecuken!
Proboha!
Jémináčku.
Lupine, ty Superúchyle!
Stůj!
Pomoc!
V ďábelským Bermudským trojúhelníku mě unese pirátka Jeanne.
Podle všeho bude chtít
Kamenný dítě, co jsem ukradl.
Ale bude fakt okouzlující.
Příště:
S láskou, z lodi duchů.
Tak zas někdy.