Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Pěkná trefa!
To bylo dokonalý, Džigene.
Až doteď jo.
Lupine! Dneska tě konečně zatknu! Vzdej to!
Tady je máme.
Komisaři Truffaute, oceňuji vaši spolupráci.
Zbytek nechte na mně. Já Lupina dostanu.
Jistě, jen do toho. Rád si vás prohlédnu v akci.
Lupin utekl!
Cože? Omluvte mě.
Hej, řiďte se plánem
a zabijte ho jediným výstřelem, jasné?
Ano, pane!
Jdu jako první.
Vzdej to, Lupine!
Konečně jsem tě zahnal do rohu!
Tomu říkám svědomitost…
pracovat takhle pozdě v noci.
Sklapni! Drž jazyk za zuby a nech se zatknout.
Hej, Lupine, přestaň si
hrát a pojď honem sem!
Zadrž, Lupine!
Au!
Stůj, Lupine!
Lupine!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Den bez Starouše
A mám dárky pro Fudžiko!
Pche, takhle se chováš
po každý dokončený práci.
Co je na ní tak skvělýho?
Všechno je fantastický.
Nazdar, Fudžiko.
Co bys řekla na rande se mnou?
Už s tebou nikdy nikam
nepůjdu, ty zbabělče! Sbohem!
Hej, o čem to mluvíš, Fudžiko?!
Zklamal jsi mě, Lupine.
„Inspektor Zenigata byl zabit.“
Cože?!
Co?!
Zenigata, inspektor Interpolu, byl zastřelen Lupinem III., který včera v noci vykradl…
…pařížské klenotnictví.
Zenigata pronásledoval Lupina,
jenž je zatracován téměř po celém světě.
Spousta lidí se domnívá, že by měl být co nejdříve odsouzen k smrti.
Nechť inspektor Zenigata odpočívá v pokoji. Jeho tělo bude dnes večer přesunuto…
…z letiště Orly do Japonska.
Lupine, rád bych tě rozsekl vedví,
ačkoliv vím, že to nemohu.
Sbohem!
Hej, hej, zadrž, Goemone!
To je ale prostoduchej
trouba. Dělej si, co chceš.
Lupine, něco tu nehraje.
Oceňuji, že jste udělal
přesně to, co jsem vám řekl.
Děkuji vám.
Nikomu jste o tom neřekl, že ne?
Ne, pane. Avšak je mi inspektora Zenigaty líto.
Netrapte se tím!
Nemusíte ho litovat, neboť jeho smrt nám pomůže zatknout zločince.
Bylo to nezbytné.
Pane, ohledně toho…
Já vím. Budete povýšen
minimálně o dvě hodnosti.
Když budete žít, budete mi bránit v tom, abych dosáhl úspěchu.
Komisaři, inspektor Zenigata je naž—
Co myslíš, Lupine?
Jestli žije, tak kejchne.
Auvajs!
Sakra, už je čas!
Tak jo, ujistíme se, až budem mít jeho tělo.
Promiňte, že jste museli čekat.
Takže to vy ho převezete na letiště?
Ano, pane!
Dávejte si dobrý pozor,
abyste neudělali žádnou chybu.
Rozkaz!
Lupine, šlo to až moc hladce.
Divný, nemyslíš?
Hm, něco tu smrdí.
Lupine!
Lupine, chápu, jak se cítíš, ale co kdybys ho nechal odpočívat v pokoji?
Zmlkni!
Jste v pasti.
Přestaňte vzdorovat a vzdejte se!
Myslím, že to bude hezký
dárek na rozloučenou pro Zenigatu.
Nech si ty kecy!
Střelci, zaujměte pozice.
Je čas se s Lupinem
rozloučit. Zastřelte je! Koukejte je zabít!
Jdem na to!
Palte!
Kruci! Za nimi!
Tady je máme.
Džigene, Starouš je tuhej!
Kdo ho zabil?
Truffaut! Kdo jinej?
Lupine, vrací se sem ten vrtulník!
Goemonku! Věděl jsem, že přijdeš!
Musel jsem myslet na to, jak moc musel být pan Zenigata zklamaný.
Ty mě snad rozbrečíš,
ty prostoduchej samuraji.
Dnes večer mělo být tělo zavražděného
inspektora Zenigaty odesláno do Japonska,
avšak cestou tam zaútočil na pohřební vůz Lupin. Proto Interpol…
…učinil rychlé a neobvyklé rozhodnutí, že pohřeb uskuteční jeho pařížská pobočka.
Máme zde komisaře Truffauta majícího pohřeb na starost, který nám vše vysvětlí.
Po útoku jsme od Lupina obdrželi oznámení,
že se znovu pokusí
získat tělo inspektora Zenigaty.
K tomuto rozhodnutí
jsme došli vzhledem k naší…
…povinnosti ochránit
jeho tělo a k jeho úspěchům.
Lupine, jestli se na to díváš, dobře poslouchej!
Je špatné, dokonce až rouhavé, krást mrtvé.
Tentokrát tě trest smrti nemine!
Pche, takový kecy!
Počkej, až tě zbavím tý
hrdosti a odhalím, co jsi zač!
Lupine, pojďme zabít toho odporného lotra.
Teď ne.
Udělali by z nás cedník.
Už vím, o co Truffautovi jde.
Dokážu si to domyslet.
Nařídil někomu, aby zabil
Starouše, a hodil to na mně.
Přesně tak.
Studoval v Sorbonně
a patří k největší elitě pařížský policie.
Je na dobrý cestě dosáhnout úspěšný kariéry.
Říká se, že pro povýšení udělá cokoliv.
Takže když dopadne Lupina,
povýší ho na vrchního komisaře Interpolu.
Takhle nebude moct
Starouš odpočívat v pokoji.
Ať se bude dít cokoliv, půjdu na jeho pohřeb.
Ale Lupine, Truffaut tam na tebe bude čekat.
Bylo by fajn jít
se Staroušem ruku v ruce do nebe.
Promiň, Lupine. Špatně jsem si to vyložila.
Fudžiko!
Vzala jsem to, protože jsem si říkala, že by ti to mohlo pomoct získat Zenigatovo tělo.
Přísně tajné? Dokument týkající se rozmístění strážných během pohřbu inspektora Zenigaty.
Dobrá práce, Fudžiko. Jsi fakt něco!
U hlavního vchodu
a na střeše bude deset střelců.
Arzenál, obřadní síň, krematorium…
Na základě komisařova rozkazu jsme potají připravili kompletní strážný systém.
Výborně. Uvidíme, kde se Lupin objeví.
Nemáme se tam kudy
dostat. Bude to fakt těžký.
Vzdáme to?
Ani náhodou. Už jsme se do toho pustili.
Z týhle práce by člověka rozbolely i kosti.
Kosti… Kosti…
No jasně!
Tady!
Rakev se dala do pohybu.
Zdá se, že pohřeb skončil. Už jedou.
Tak jo!
Vše je nachystané.
Co se ti honí hlavou,
Lupine? Odkud se vyloupneš?
Něco neobvyklého?
Ne, pane!
Výborně!
Co je to?
Říkali, že je bojler mimo provoz.
Cože?!
Ještě jednou zkontroluji pec!
Nic neobvyklého?
Tak jo, honem tam dejte tu rakev.
Jistě!
Spalte ji!
Teď, Goemone!
Auvajs!
Ještě to není?
Tělo musí být pořádně sežehnuto… ale myslím, že už by to mohlo být.
Honem ji vytáhněte!
Provedu!
Ksakru! Vyběhli s námi!
Za nimi, za nimi! To je Lupin!
Šlápněte na to! Nenechte je utéct!
Nemá to smysl, Lupine. Vzdejte to!
Kde vězí?
Ty maj ale výdrž!
Kde to jsem?
Jémináčku, Starouš žije!
Zatýkám tě, Lupine!
Co to má znamenat?
Nemám páru.
Jsou tady!
Starouši, nevybral sis nejlepší dobu na vzkříšení. Ještě si chvilku schrupni.
Palte! Zastřelte je!
Konečně jsem je dostal!
Lupin je mrtvý, případ je uzavřen.
A mě povýší na vrchního komisaře!
Dále!
Komisaři, našli jsme tělo inspektora Zenigaty. Jak s ním máme naložit?
Dělejte si s ním, co chcete!
Už ho nepotřebuju!
Vy ho možná nepotřebujete, ale my ano!
Cože? Co jsi zač?!
Jak je to možné?! Myslel jsem, že jste mrtví!
To víš, bůh měl za to, že jsme ještě moc mladý, a tak nás oživil.
Teď je řada na tobě, Starouši.
Zdravím, komisaři. Jsem rád, že se vám daří tak dobře jako mně.
Inspektore Zenigato…
Nařídil jste mou vraždu, hodil to na Lupina, a navíc jste ještě zabil mého vraha.
O co vám sakra jde?!
Odstřelovač to pěkně podělal.
Sejmul Starouše uspávací střelou.
Tos nevěděl?
Je mi toho policisty líto.
Byl to muž mající svědomí.
Ano.
Co jsem u Interpolu,
byl mi dobrým učitelem a rivalem.
A navíc to byl policista s dobrým srdcem.
Proto použil uspávací střelu.
Truffaute! Takovému padouchovi, jako jsi ty, nikdy neodpustím!
Kvůli tobě ztroskotal můj plán?!
Jsi jen neschopný inspektor Interpolu!
Co takhle jít se mnou do pekla?!
Jsi ostudou policejního sboru!
Přesně tak.
I když to vždycky zvořeš
a jen těžko tě někdy povýší,
jsi dobrej polda, Starouši.
Úplnej vzor Interpolu. Jsi fakt něco.
Zatýkám tě, Truffaute. Vzdej to!
Dobrá práce, Starouši.
Jo! Dneska nás nikdo
pronásledovat nebude, že ne?
Ne, sice jsem ti vděčný za to, cos udělal, ale jakožto policista tě nemůžu nechat jít!
To jsem čekal. Ale bez toho by to nebylo ono.
Ty padouchu s opičím
ksichtem! I tebe zatýkám, Lupine!
Postarejte se prosím o zbytek, inspektore.
Tak jo, nechte to na mně.
Teda… do toho ti nic není!
Stůj, Lupine!
K čertu s tím Lupinem.
Proklouznu do jedný země, abych ukradl
speciální zlatou minci, jedinou svýho druhu,
jenže Džigen se zaplete
do podivnýho incidentu.
Bude si to muset rozdat s pistolníkem!
Příště:
Pistole roztroušená po pustině.
Tak zas někdy!