Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Všechny šperky, které budou
vystaveny na světovém trhu,
budou uloženy ve zdejším podzemním trezoru.
Tohle by si ten neřád
Lupin nenechal ujít, že ne?
Jistě že ne! To nikdy!
Hej, vy dva!
Pojďte sem na chvilku.
Nemyslete si, že se nic
nestane, když tu teď jsem já.
Au!
Au…
Co to sakra děláte?
Mlčte!
Je to mistr přestrojení. Úplný ďábel.
Strhněte mu jeho masku! Zbavte se jí!
Odteď místo pozdravu
dělejte to, co jsem vám udělal já.
Rozumíte?
Ticho!
Jsem Zenigata z Interpolu!
Trmácel jsem se až sem, abych zatkl Lupina!
Nerad přerušuji váš
proslov, inspektore Jeny, ale…
Ne Jeny, ale Zeni…gata.
Pane Gato, myslím,
že byste měl jít na chvíli stranou.
Co se to sakra děje?!
Toto je losangeleská Národní banka,
místo, jež je proslulé bankovními loupežemi.
Denně tu dojde aspoň k šesti loupežím.
Stůjte!
Zastavte, nebo vám to auto rozmlátím!
Inspektore Jeny Gato, už je po všem.
Ehm,
tohle je špatně! Nesmíte se uchylovat k takovým drsným metodám.
Lupina III. nesmíte zabít.
Musíte ho zatknout, víte!
Starouš Zenigata a jeho vodní triky.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Vlk spatřil anděla
Hele, Goemone, co chceš dělat?
Říkal, že je špička jeho
meče v poslední době nějaká tupá.
Připraven, Goemone?
Tak jo.
Úžasný, Goemone!
Tvůj meč nemá konkurenci.
Průměrný šermíři ti nesahaj ani po kotníky.
Jsi mistr. Génius!
Jsi nejlepší šermíř všech dob!
Au!
Můj meč mi dělá neplechu v hlavě.
Dokud neotevřu vnitřní oko, pokusím se spřátelit s hvězdami na obloze…
…a tráva mi poslouží jako polštář.
Hm, tady chce někdo
dosáhnout něčeho krásnýho.
Bohužel je dneska zataženo.
Žádný hvězdy neuvidíš.
Dělej si, co chceš!
Tak co, Lupine, jde to dobře?
Jo, všechno je v cajku. Zejtra to vypukne.
Tak dej chladit šáňo,
ať to můžem zejtra v noci oslavit.
Moc mě to mrzí,
ale večer jdu na rande s Alainem.
S Alainem?
S Delonem. S tím z Hollywoodu.
Alain nebo Delon, všechno je to stejný!
Mimochodem, zajímala by mě jedna věc.
Neznáš Harryho Zatolara?
Proč? Měl bych?
Harry Zatolar?!
Slyšela jsem, že se také chystá ukrást šperky z Národní banky.
Říkala jsem si, že bys o tom měl vědět.
Určitě je to jenom malá ryba!
To asi ano. Tak zatím.
Těším se na zítřejší rande. Miluju tě.
Ty ho znáš?
Jo.
Kulometník Harry.
Kdysi to byl známej profesionální střelec,
ale když se vrátil z války ve Vietnamu,
tak skoncoval s bouchačkama…
…a teď prej vede farmu nebo tak něco.
Kde žije?
Myslím, že na jihu Mount Whitney.
To musí bejt poblíž
Údolí smrti. Stavíme se u něj.
Jsem úplně mrtvej.
Hej, dědo, chtěl bych se vás na něco zeptat.
Je tady pan Harry Zatolar?
Jo, je.
Tamten dům je jeho?
Jo.
Ne, tam není.
Co?
Tamhleto je Harry.
Ten stařík?
Viděl jsem ho na fotce,
i když to bylo před deseti lety…
Rád bych se vás na něco
zeptal, dědo Harry. Máte v plánu…
Cože? Říkal jste něco?
Nebyl jste někdy v poslední době v losangeleský Národní bance?
Nic takového nemám v plánu.
Myslel jsem si to. Víte, to místo je známý tím,
že tam každej den dojde k šesti loupežím a že se tam hodně střílí,
tak tam radši ani nechoďte.
Hm, musí to být velice nebezpečné místo.
Nuže, chcete mi něco?
Co? Nemám na vás
žádnou zvláštní prosbu, takže…
Dnes je ale krásně, co?
Tak promiňte, že jsme rušili.
Hlavně mi moc nepošlapte zeleninu.
Zdá se, že vážně zestárl.
Už ani trochu nepřipomíná
toho Kulometníka Harryho.
Fudžiko a ty její blbý vtipy.
To jo.
Ubohé. Taková krvežíznivost…
Susan Zatolarová…
Co je, Johne?
Je snad někdo u matčina hrobu?
Johne!
Ve skutečnosti jsi anděl, viď?
Ne.
Vždyť jsi umlčel Johna.
Navíc mi máma vždycky říkala, že se přede mnou jednou objeví anděl…
…a vezme mě někam, kde budu šťastná.
To ty jsi anděl…
vzhledem k tomu, jak zpíváš…
Ty jsi také slepý?
Ano, jsem jako slepec.
Já už brzy uvidím.
Táta sežene peníze
a já budu moct jít na operaci…
…ve velké nemocnici v Los Angeles.
Prý to nebude ani trochu bolet.
A až napočítám do deseti, bude po všem.
Víš, kde je Los Angeles?
Co? Ne, nikdy jsem tam nebyl.
Máš dlouhé vlasy…
…a klenutou pusu… a tohle je…
To jsou pírka. Máš složená křídla.
Opravdu je to anděl.
Pověz mi prosím, jak se jmenuješ, můj anděli.
Tati, myslíš, že se tu ten
anděl ještě někdy ukáže?
No, to nevím.
Teď kvůli tomu ani neusnu.
Musíš se vyspat, Mary.
Zítra budu brzy vstávat.
Dobrou noc, tati.
Dobrou.
Proč to nezvedáš?
Haló, Harry? Posloucháš mě?
Ano, poslouchám, Mine Fudžiko.
Lupin a spol. rozjedou
svůj plán v jedenáct v noci.
Slib, že se navzájem nezabijete…
…a že se rozdělíme pade na pade. Dobře?
Pamatuj, že na tomto
světě žádní andělé nejsou, Mary.
Tvůj táta je nucen
poznat krutou realitu války.
Zkontroluji za pomoci svého
hlasového otisku první dveře.
Dobře.
Sezame, otevři se!
Druhé a třetí dveře jsou opatřeny
elektronickými zámky a počítačovými senzory.
V případě, že by se přes ně dostali…
Myslíte, že takové prkotiny Lupina zastaví?
Co to děláte?!
Nebraňte se! Lupin je mistrem přestrojení!
Nechte toho!
To vy toho nechte!
Všechny šperky, jež budou na trhu, jsou uloženy v tomto trezoru.
Ten je samozřejmě opatřen časovým
zámkem, takže se otevře až ve 23:00.
Copak je asi pod ním?
Samotný trezor je ze speciální slitiny…
…a oblast pod ním je vybetonovaná.
Kruci! Suterén!
Pamatujte, že Lupin III. není žádný průměrný zlodějíček, pane vedoucí!
Nikdo neví, že slabinou tý speciální slitiny je vodík mající teplotu minus sto stupňů.
Kde jsi, Lupine?
A hele, to je Starouš.
Lupine.
Nazdar, Starouši.
Jsi připraven na to, že tě zatknu?
Dej sem druhou ruku! Zatýkám tě!
Á, nech toho, ty troubo!
Neblbni! Co to vyvádíš?
No tak! Sundej mi je!
Tohle už jsi přehnal! Sundej mi je!
Můžeš, Lupine!
Dobrá práce, Džigene!
Úžasnej to moment!
Co se sakra děje?!
To je Harry!
Kruci, nemůžu ho zasáhnout.
Jsi slepej? Má neprůstřelný sklo!
Copak chce ten pacholek rozpoutat válku?
Stůj, Lupine! Tak stůj!
Myslím, že to jen tak nevzdá.
Co?
Dobře ti tak!
Vedl sis dobře, vojáčku!
Co to sakra bylo?!
Redeye! Raketa země-vzduch!
Lupine, zbav se toho padáku!
Byla chyba, že jsme ho podcenili.
Je to válečnej profík.
A co jako?
My jsme profesionální zloději.
Ty prostě neumíš přijmout porážku.
Džigene!
Do háje! Tentokrát použil bazuku!
Nemáš kapesník?
Hlavu vzhůru, zas tak vážný to zranění není.
Chci ho použít jako bílou vlajku.
Ten můj je pruhovanej.
Podívej! Můj taky!
Dáme mu tu brašnu.
Ani náhodou, vole!
Už to mám! Vím, jakou zbraň má nachystanou na samej konec.
Džigene, 30 stupňů napravo má za skálou ukrytou hromadu železa.
Určitě je to jeho poslední eso v rukávu.
Jak to víš?
Mám totiž detektor kovu!
Goemone, ty vždycky přijdeš v pravou chvíli.
Už toho mám tak akorát, sakra!
Mary, já toho anděla taky vidím…
Přišel mě potrestat.
Zpeněžili jsme šperky
a peníze jsme dali jeho dceři.
Její operace bude na sto procent úspěšná.
Tomu říkám dobrej konec.
Mimochodem, kde je Goemon?
Pane doktore, opravdu
to nebude ani trochu bolet?
To víš, že ne. Až napočítáš do deseti, tak usneš a za chvíli to budeš mít za sebou.
Bude to snadnější než čištění zubů.
Raz, dva…
…tři, čtyři…
Hej, kam jdeš, Goemone?!
Co má zas v plánu, Džigene?
No, říkal, že jde hledat anděla.
Pche, co je to za blbost?
Anděla?
Ty jsou v komiksech pro holky!
Dělej si, co chceš!
Jeden týpek má postel ze zlata.
Bylo by úžasný se na ni natáhnout.
Hlavně s Fudžiko.
Proto se rozhodnu ji štípnout, ale můj protivník bude tvrdej oříšek.
Příště:
Ta nejnebezpečnější postel ze zlata.
Tak zas někdy!