Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Lupine III., bereš si zde přítomnou a slibuješ, že s ní budeš, dokud vás smrt nerozdělí?
Ano.
Mine Fudžiko, bereš si zde přítomného a slibuješ, že s ním budeš,
dokud vás smrt nerozdělí?
Ano, beru.
Nyní nasaď nevěstě svatební prsten.
Á, takový krásný diamantový prsten!
Ukrást ho nebyla žádná hračka.
Hledal jsem ho všude
možně, abych ti udělal radost.
Líbí se ti?
Samozřejmě. Jsem moc šťastná.
Já taky.
Ve jménu Otce i Syna i Ducha svatého…
…vás prohlašuji za muže a ženu.
Nyní můžeš políbit nevěstu.
Auvajs!
Á, je pryč!
Nic. Nikde nic.
Můj prsten je fuč!
Nikde tu není!
Vzít si Lupina?
Je jasné, že se mi to jen zdálo.
Kéž by ten prsten byl skutečný.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Svatební prsten
je prokletá past
Co?!
Opravdu ses rozhodla, že si mě vezmeš?
Promiň, že mi to tak trvalo.
Fakt to tentokrát myslíš
vážně? Není to sen ani iluze?
Ano, už jsem si i vybrala svatební prsten.
Ještě že jsem na tebe počkal.
Pojďme si najít hezkej kostel.
Už jsem ho našla.
To mám ale radost!
Fudžiko, nejsme tu špatně?
Ne, nejsme.
Tohle je Smithsonovské muzeum.
Tady.
Takového prachu!
To je on.
Jak se ti líbí?
Je to 44,5karátový diamant nazvaný Naděje.
Nemyslíš, že by se na naší svatbě vyjímal?
Najít další takhle blyštivej a velkej diamant by nebylo vůbec snadný.
Navíc tu nejsou žádný
strážný a ani bezpečnostní systémy.
Ukrást ho bude brnkačka, co?
I tak by to mohlo bejt nebezpečný.
Řekni mi pravdu. Že ty si mě nechceš vzít?
Děláš si srandu?
Na tenhle den jsem čekal celej život!
Udělám pro tebe cokoliv.
Přísahám, že ho šlohnu!
Raději bys tu svatbu měl odpískat.
Závidíš mi?
Když chlap závidí, není to nic hezkýho.
Ale prdlajs závist. Akorat tě varujeme.
Je nám fuk, co ukradneš, ale ten diamant bys měl nechat na pokoji.
Slyšeli jsme, že ten,
kdo ho získá, bude nešťastný.
Přezdívá se mu „tragický prokletý diamant“.
Začalo to u Ludvíka XV. Pak následoval Ludvík XVI. a Marie Antoinetta,
který popravili během revoluce.
Všichni, co ho během těch
700 let vlastnili, byli nešťastní.
Jeho posledním vlastníkem byl klenotník.
Jenže ho nikdo nechtěl
koupit, protože se ho báli,
a tak ho daroval muzeu.
Nikdo na světě ho nechce ukrást.
Já jo.
Lupine.
Čím víc jsem slyšel, tím víc ho chci ukrást.
Nestojíš proti
bezpečnostnímu systému nebo Zenigatovi,
ale proti démonovi,
jenž je v tom prstenu již 700 let!
Démony a kletby mám u zadku!
Nedovolím, aby nám překazili svatbu!
Uskuteční se dle plánu v tom kostele.
Tak vylez! Je mi fuk, jestli jsi démon!
Jak je to možný? Vždyť byl zbrusu novej.
No, i to se stává.
Je neuvěřitelný, že stačí ukrást tenhle prsten, což bude brnkačka, a Fudžiko bude moje.
Ty dveře tam nějak nesedí.
Se mi asi zdálo.
Ó, tohle asi bude
nejnovější bezpečnostní systém.
Vždycky odveď co
nejlepší práci. To je moje motto.
Ó, to bude pětka na Richterově škále.
V Japonsku jsme na
takový zemětřesení zvyklí.
Uf! V sázce je můj život. Nenechám se zabít!
Tak jo, v tom případě…
Mrkej na ten křížek.
Jsi v loji, co, ty zatracenej démone?
Au, to pálí!
Bejt to film nebo román, už by bylo po něm.
Tak jo, musím se soustředit.
Au!
Dostal mě.
Ba ne.
Šest,
pět, čtyři, tři,
dva, jedna.
Souboj v dovednostech jsem vyhrál.
Že bych zapomněl zajet na prohlídku?
S tímhle jsem teda nepočítal.
Jsem teď úplně gumovej.
Kdo se zalekne přírodních
jevů, nemůže bejt zloděj!
Taková blbost! Udělal pěknou šílenost!
Kdyby ten diamant zahodil, mohl žít.
Lupine!
Hej!
Honem mi pomozte!
Nevisím tu proto, že bych chtěl!
Podívejte! Na světě není nic,
co bych nedokázal ukrást.
Hádám, že tvoje
tvrdohlavost porazila kletbu Naděje.
Teď už jen zbejvá ukrást Fudžičino srdce.
V to doufám.
Hm, vidím na čepeli zlověstný stín.
Lupine III., berete si zde přítomnou a slibujete, že s ní budete,
dokud vás smrt nerozdělí?
Ano.
Mine Fudžiko, berete si zde přítomného a slibujete, že s ním budete,
dokud vás smrt nerozdělí?
Ano.
Nasaďte nevěstě svatební prsten.
Ve jménu Otce i Syna i Ducha svatého…
…vás prohlašuji za muže a ženu.
Můžete políbit nevěstu.
Co se sakra stalo?
Honem mě polib.
Pomoc!
Lupine!
Ten pacholek! Utekl a nechal tu svou nevěstu.
Měl by vědět, že na světě jsou
ještě děsivější věci než démoni.
Jsem to ale blbec!
Kdybych jí nedal ten prsten,
nestala by se z ní stará babizna.
Hm, jestlipak za to
opravdu může kletba diamantu?
Takže je to pravda. To vy jste ukradli Naději.
Á, Starouš!
Vylezl jsi z pěkně divnýho místa!
Vzal jsem to přes peklo, abych tě dostal. Dneska budu nemilosrdný.
Už o Fudžiko ani ten diamant nestojím.
Radši utečem!
Utíkáš, ty neřáde? Zbabělče!
Má lepší mušku než obvykle.
Parchanti!
Auvajs! Kam to sakra míří?!
To je kletba diamantu!
Pomozte mi prosím někdo! Je to zloděj!
To je drama. Homerunem otočili skóre!
Chudáku, neměl jsi
ukrást věc, co přináší smůlu.
Slyšela jsem, že si luňák umí urvat kus žvance,
ale aby vrána šlohla
diamant, tak to vidím prvně.
Počkej, ty vráno jedna zlodějská!
Už toho mám dost!
Oni prostě neví, kdy by to měli vzdát.
Chtěl jsem je dostat živé,
ale už nemám na vybranou.
Uá, sakra práce! To je ale blbá vrána!
Tak zas někdy, Starouši.
Bohyně zlodějů je stále na mé straně.
Dokud se neumyju,
nemůžu se vrátit do hotelu.
To ne!
Bože!
Ne! Jen to ne!
Asi je vážně prokletý!
Už o něj nestojím!
Pomoc!
Už chápeš, Lupine?
Raději bys měl na tu
hroznou ženštinu zapomenout.
Prsten!
Na diamant se klidně vyprdnu,
ale Fudžiko se nikdy nevzdám.
Pořád ses nepoučil? Vždyť tě podvedla.
A taky za to zaplatí.
Krásné to probuzení!
Takové krásné ráno dlouho nepamatuju.
Zdá se, že jsem udělala dobře, že jsem se toho diamantu vzdala.
Diamant Naděje!
Pomoc!
Lupine! Lupine!
Teď bude nějakej čas hodná.
Volá mě.
Co je, Lupine?
Ona mě volá.
Vydrž, Fudžiko. Hned ti pomůžu.
Hej, Džigene, hoď mi padák!
To je ale potížista! Tumáš!
Plác!
Fudžiko!
Ten je marnej.
Jeho trable začaly
v okamžiku, kdy se do ní zamiloval.
Po dlouhý době
si odpočinem u horkých pramenů.
Ale nebude to taková pohoda.
Starýmu mečíři,
kterej bude chtít zjistit tajemství
Zantecukenu, budou podezřele zářit oči.
Příště:
Nářek Zantecukenu.
Tak zas někdy!