Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Čekal jsem na tebe, Lupine.
To tys mi volal? Co mi chceš?
Mám pro tebe dárek.
Dárek?
Chytej.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Lupinův
nejnáročnější souboj
Zdá se, že jste přišel k sobě, Lupine.
Jaké to je, když vás zasáhne kečupová kulka?
Kečupová?
Kdyby to byla opravdová
kulka, bylo by po vás.
Co jsi zač?
Jmenuji se Allmighty. A toto je Tiger, zabiják, kterého jsem si najal.
Proč jsi to sakra udělal?!
Abych pravdu řekl, jedna dáma trvala na tom, že jste nejsilnější na světě,
a tak jsem vás chtěl
prostřednictvím Tigera otestovat.
Fudžiko!
Vidíte, slečno Fudžiko? Teď už je vám jasné, že Lupin není nejsilnější na světě.
Stále se chcete vsadit?
Jistě.
Tak počkat, o čem to mluvíte?
Chce si vsadit na to, kdo z vás vyhraje, když to budete brát vážně.
Cože?!
Toto je nevybroušený 5000karátový diamant. Když vyhrajete, dostane ho slečna Fudžiko.
A když prohraju?
Budu muset udělat vše, co bude chtít.
S tím jděte někam! Proč bych měl bojovat kvůli vaší sázce? To ani náhodou.
Nemáš na vybranou.
Náš souboj již začal. Do střehu, Lupine!
Drž se, Lupine! Děláš to kvůli tomu diamantu!
Začíná to být zajímavé. Držte se!
Jejda! To pálí, sakra!
Džigene!
Copak je, Lupine?
Pomoz mi. Honí mě zabiják.
Zabiják?!
Neseď tu tak! Mám ho těsně za zadkem.
Opravdu? A nevypadá náhodou…
…takhle nějak?
Tiger?!
Uf.
To není možný!
Uá, to je zase on!
Je snad všude!
Kruci! Jak to, že je úplně všude?
Je až moc rychlej!
Lupine, už víš, jak moc jsem nebezpečný?
Dnes tě ještě nechám žít.
Ale až se setkáme příště, bude s tebou ámen.
Raději se na to připrav.
Táhni k čertu, šmejde!
Jo, a v tom přehrávači
je bomba, tak dávej bacha.
Zabiják Tiger… To jméno slyším prvně.
Je neskutečnej. Fakt nelidsky rychlej.
Objeví se všude, kam
jdeš… Možná použil nějaký trik.
Trik?
Pokud na to nepřijdeš, tak nemůžeš vyhrát.
Nestraš mě. Tak jo, dám se do toho.
Do čeho?
Přece do férovýho souboje.
Cože?!
Lupine!
Nebojte. Víte, jak se to říká, ne? Kdo nic neriskuje, nic nezíská.
To je jediná možnost,
jak přijít na ten jeho trik.
Obdivuji tě, žes přijal naši výzvu.
Zmlkni!
Dělám to proto, že nemám rád, když mě honí takoví mamlasové.
Jdu na to!
Zmizel.
Tady jsem, Lupine.
Hej, kam pálíš? Tady jsem.
Tady jsem!
Došly ti náboje?
A sakra.
Sakra, to je k nevíře.
Je jasný, že v tom bude nějakej trik.
Konečná.
Chcípni, Lupine!
Dokázali jsme to, brácho.
Nedošlo mu, že mám dvojče.
Nebyl tak chytrý, jak jsem si myslel.
Aha, jsou to dvojčata. Pěkně se mnou vyběhli.
Ale bylo to fakt o vlásek.
Kdybysme přišli o chvíli
pozdějc, bylo by po tobě, co?
No vida, takže ses ho konečně zbavil.
Zdá se, že jsem vyhrál, slečno Fudžiko.
Nevěřím, že je Lupin mrtvý.
Neumíte přijmout porážku! Co kdybyste to už vzdala a stala se mou ženou?
Počkejte chvíli.
Zmlkni! Nepočkám ani vteřinu. Pusť mě!
Inspektor Zenigata?!
Kdo jste?
Pusť mě, sakra!
Á, promiňte. Jsem od Interpolu.
Jmenuji se— Fudžiko?
Co tady děláš?
Dlouho jsme se neviděli, co? Stalo se něco?
Lupin mi zavolal, že z tohohle domu o půlnoci ukradne velký diamant.
Cože?!
Takový nesmysl! Lupin je mrtvý.
Haló? Allmighty.
Lupin!
Allmighty, za to, cos mi udělal, tě navštívím a šlohnu ti ten diamant. Tak zatím.
Kruci! Zatracený Lupin!
Hodil mi rukavici!
Už chápete?
Dovolte mi se porozhlédnout po domě.
Musím zkontrolovat všechna místa, kudy by se sem mohl dostat a umístit tam stráže.
Allmighty, zdá se,
že naše hra začíná od nuly, co?
Tigere! Musíš ho za každou
cenu zastavit, rozumíš?
Jen pojď, Lupine, jestli se dokážeš dostat přes tohle brutální zabezpečení.
Je čas!
Už jedu, Allmighty!
Rozluč se s tím diamantem!
Tady jsi, Tigere.
Tentokrát tě zabiju, Lupine.
Zapomeň!
Tak jsi tady, Lupine. Hned tě zatknu!
Dál se nedostaneš!
Nazdar, Starouši.
Zasloužíš si pochvalu za svou tvrdou práci.
Nevzdoruj a vzdej to!
Promiň, to nemůžu.
Jak dlouho se ho ještě budeš držet?
Zmlkni! Nepustím se, dokud tě nedostanu!
Kruci! Mně neutečeš!
Za Lupinem!
Hej, to je moje auto, ty zloději!
Stůj, Lupine!
Džigene, měl bych mít za patama
druhýho Tigera. Najděte ho!
Jasně, nech to na nás.
Tamhle je!
Našli jsme ho, Lupine. Jede po vedlejší dálnici.
Výborně. Přesně podle plánu.
Mimochodem, Džigene, ten Starouš
je pěkná osina v zadku. Zbav mě ho.
Dobře!
Hej! Stůj, Lupine!
Tohle je tvůj konec. Dobře mě poslouchej!
Už mi neutečeš!
Co to, sakra?
Chvilku to vydrž, Starouši.
Nechci, abys nás otravoval.
Ty pacholku! Pusť mě! Tak pusť mě! Jinak…
Jestli to tak moc chceš, klidně tě pustím.
Honem mě pusť! Jestli mě naštveš…
Sbohem, Starouši. Opatruj se!
Vy neřádi! Tohle vám vrátím!
Vylez, Lupine!
To jsem já, brácho.
Kam se Lupin poděl?
Dávej bacha, brácho! To je Lupin!
Zmlkni! To ty jsi Lupin!
Myslel sis, že nás oklameš?
Komunikujeme spolu prostřednictvím telepatie. Vím, že jsi Lupin!
Ať neuteče! Teď, když ví, že jsme dvojčata, tak se ho musíme zbavit.
Dobře!
Stůj!
Tak jo, rozdělíme se.
Já půjdu doleva a ty doprava.
Dobrá.
Nemá smysl střílet na zrcadlo. Když mě uvidíš před sebou, budu za tebou.
Když vpravo, budu vlevo. Rozumíš?
Co je, brácho? Dostal jsi ho?
Ne, utekl. Všude jsou zrcadla,
takže se mi nedaří ho najít.
Ale nepochybně tu někde je. Najdi ho a zabij!
Tady jsem.
Uá, koupil jsem to!
Tady jsem!
Kam míříš? Tady jsem, sakra.
Pronásleduju ho.
Zaútočíme na něj z obou stran.
Dobře, běžím k tobě!
Musíme ho zabít!
Jasně!
Vím, že jsi za mnou!
Brácho!
To snad ne…
Vyšlo to, Džigene.
Z nás dvou můžou bejt taky dvojčata.
Cože? Lupin porazil Tigera?!
Ano.
To není možné! Ta dvojčata nemohla prohrát!
Vyhrála jsem.
Dodržte slib a dejte mi ten diamant.
Konečně bude můj…
Nejúžasnější diamant
na světě je jen a jen můj.
Zloději!
Ten je můj!
Fudžiko! Za to, žes mě
podvedla, si vezmu ten diamant.
To není fér, Lupine! Je můj!
Jestli ho tolik chceš,
tak se pořádně drž, ať nespadneš!
Ukradnu foťák? To si snad děláte srandu!
Ale podle všeho vám ukáže budoucnost.
Tak jo, dopadnu zloděje
a vyfotím s ním Fudžiko!
Příště:
Zaostřeno na Fudžiko.
Tak zas někdy!