Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Jste v pořádku, pane?
Ano, nic mi není.
Odpusťte, měl jsem trochu naspěch.
Mimochodem,
kde bych našel náčelníkovu kancelář?
Na konci druhého patra.
Díky.
Á, to je bolest.
Pane Gapperte, slyšel jsem,
že se tu objevil Lupin.
Očekával jsem vás, Zenigato. Pojďte.
Takže byl ukraden akorát jeden foťák, pane ministře bezpečnosti?
Ano.
A to v něm byl diamant nebo smaragd?
Ne, byl to jen obyčejný fotoaparát.
Pardon, jmenuji se Heidelberg. Jsem vědec.
Lupin krade jen
hotovost, šperky a tak podobně.
Inspektore, vaším cílem je zatknout Lupina, avšak nám jde jen o to získat foťák zpět.
Ale…
Prosím, inspektore,
získejte ho zpět. Moc vás o to žádám.
Proč ale tolik povyku
kvůli obyčejnému foťáku?
Pro dobro národa!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Zaostřeno na Fudžiko
No tak, běž! To je ono!
Další výhra! Třetí v řadě!
Příště vsadíme jen pětku!
Vím, že vyhrajeme!
Do háje!
Ty maj ale kliku, že vyhráli balík.
Vyhrajeme i další závod, šéfe.
Jen klid, do startu zbývá ještě spousta času.
Asi vyhraje favorit.
Já to risknu s Mamušihikarim.
Beztak je to poslední sázka.
Vsadím na 1-2, 1-4 a 1-6.
Počkat, já věřím osmičce.
Osmičce? Goemondžó?
Jak by mohl vyhrát? Je mu osm let.
Vyhraje.
Vždyť ho ani nohy neposlouchaj.
Vím, že mu věříš,
protože se jmenuje Goemondžó,
ale je nemožný, aby vyhrál.
Koukni na ty noviny.
Má kurs 300 ku 1.
Je jenom do počtu.
V těchhle věcech jsi amatér.
Co to má bejt?
Kup mi jeden tiket na Goemondžóa.
Dobře, ale jsou to vyhozený peníze.
Hele, Lupine, tamhle jsou zas ti dva chlápci.
Pitomci. Co je to za blbost
fotit si cílovou rovinku bez koní?
Jdu pro tikety.
Nikdy jsem neslyšel o někom, kdo by vyhrál velkej balík sázením na koně.
Starouš!
Nazdar, Lupine, setkáváme se na dost nezvyklém místě. Stůj, nebo střelím!
Všichni dobře odstartovali. Až na jednoho.
Osmiletý Goemondžó z osmé brány a s číslem osm je pozadu a téměř bez šance.
V popředí se drží favorit Mamušihikari.
Toho pronásledují další koně.
Goemondžó ztrácí čím dál tím více.
Dokončují čtvrtou zatáčku
a dostávají se na cílovou rovinku.
Vepředu je stále Mamušihikari.
Á, zkraje se dostává dopředu Goemondžó.
Goemondžó útočí zezadu!
Předbíhá jednoho koně za druhým.
Na osmiletého koně je to neskutečný počin!
Goemondžó se dotahuje na favorita!
Do cíle zbývá padesát metrů.
Běží bok po boku!
Kdopak vyhraje? Právě probíhají cílem.
Páni, další velká výhra!
První je číslo osm, Goemondžó, druhý číslo jedna, Mamušihikari.
To je k nevíře.
Vyhrál největší outsider? Osmiletej kůň?
Počkám u východu.
Často se stává, že maj začátečníci štěstí.
Pojď pro peníze.
Vydržte chvilku, prosím.
Hejbněte sebou, jo?
Jistě.
Co to děláte?!
Vzdej to, Lupine.
To se přece nedělá, Starouši.
Nemel nesmysly a podívej se za sebe.
Chápu, Starouši.
Získali jsme spoustu peněz.
S ženskou by to bylo dokonalý.
Tamhle jedna je!
Co?! Kde?
V naší zemi jdeme na všechno vědecky.
Díky tomuto zjistíme,
čeho se podezřelý bojí ze všeho nejvíce.
Ale Lupin ten foťák neukradl.
Poví nám, kam ho zašil.
Začněte!
Zastavte to!
Stroj v jejich podvědomí objevil,
že Džigen se bojí žen a Lupin šimrání.
Nebude to trvat dlouho
a řeknou nám, kde je.
Bože můj! To je porušení lidských práv!
U nás takové slovo neznáme. Vše je pro dobro národa, že, doktore Heidelbergu?
Nemějte mi to za zlé.
Ty prášky zabraly opravdu rychle.
Vy paličáci!
Na zítra si pro vás nachystám něco jiného!
Vzpamatuj se, Lupine!
To je Goemon.
Díkybohu.
Kdyby mě mučili i zejtra,
měl bych z toho hubu nakřivo.
K čertu!
Na co čekáte? Honem za nimi!
Prohledejte každičký kout!
Už mi lezli na nervy.
Když mě lechtali, pořád
něco mleli o nějakým foťáku.
A taky pořád říkali „pro dobro národa“.
Nejsme kuřata,
aby nás krmili takovejma žvástama.
Teď abych získal ten foťák a dal jim co proto. To mi udělá dobře.
Když je řeč o foťáku,
co si myslíš o těch dvou na závodech?
O těch podivínech?
Měli až moc velký štěstí. Vyhráli, co šlo.
Že by za to mohl ten foťák?
Možná.
Tak jo, zjistíme, kde jsou.
Není třeba, již ho nemají.
Pohleďte! Momentálně ho má Fudžiko.
Cože?!
„Atraktivní fotografka
získala pět tisíc marek!“
„Fudžiko Mine si správně
tipla skóre fotbalového zápasu.“
Fudžiko…
Fotečka na památku,
krásná paní. Pak vám ji doručím na pokoj.
Děkuji.
Někdo další?
Chtěl by si ještě někdo vsadit? Ne? Dobře.
Já. 14, červená.
Dobře, sto marek
na čtrnáctku. Roztáčím ruletu!
14, červená!
14, červená.
Fotografka Fudžiko.
Blahopřeji, madam.
Děkuji.
Proč to děláte?
Slečno Fudžiko,
půjdete s námi na policejní stanici.
Vypadá to jako obyčejnej foťák.
A není to talisman pro hazard?
To by ho nehledala policie.
Přesně tak. Vyblejsknu tě, Džigene.
Možná bys měl počkat, až se osprchnu.
V tom by nebyl rozdíl, vole.
Co? Co je na ní?
Co to sakra je?
K čemu je ta stupnice?
Tři minuty. Dám tam sto let, tak mě vyfoť.
Fuj! To jsem neměl vidět.
Takže to jsem já za sto
let. Získali jsme poklad.
Foťák zobrazující budoucnost.
Džigen za tři minuty a Lupin za sto let.
Není divu, že uhodli, kdo vyhraje dostih…
…a co padne v ruletě.
S tímhle z nás budou…
…milionáři!
Lupine.
Jasně, parťáku. Co takhle za třicet let?
Takže 22. století bude
érou mořských měst.
Jejda, naši potomci budou jezdit
takovýmahle autobusama.
Tohle že je autobus?
Podle mě to vypadá jako chobotnice.
To je auto doktora Heidelberga.
S dovolením!
Goemone, vím, že už je to ohraný, ale udělal bys to co vždycky?
Jistě.
Hm, takže vám řekli, že máte udělat foťák zobrazující minulost,
ale nějak z toho vznikl foťák budoucnosti, jo?
Tachyon, jeden z prvků, je rychlejší než světlo,
a tak mě napadlo, že hybnost P
vynásobená energií E2 dokáže zachytit…
…odraz věcí z minulosti.
Tak vznikl tento foťák.
Ale funguje to úplně naopak.
Vynalezl jsem fotoaparát
zobrazující budoucnost.
A co kdybyste znali něčí minulost?
Během výslechu podezřelého
bychom znali jeho minulost,
což by celou proceduru značně usnadnilo.
Otřesné. To by bylo porušení lidských práv.
Proto po něm náčelník tolik touží.
Dokonce se mě pokusil
zabít, abych neprozradil to tajemství.
Ale rozkazy vydává Bosmarck, ne?
Ne. Mimochodem,
slečně Fudžiko hrozí nebezpečí!
Co?!
Zatkli ji v kasinu
a teď ji určitě mučí stejně jako vás.
Fudžiko má klaustrofobii!
Nechte toho! Fudžiko říká,
že ty foťáky někdo vyměnil.
Vím kdo. Budu ji mučit
a pak ji vyměním za foťák.
Pomoc.
Pane ministře Bosmarcku, copak nic necítíte,
když vaši lidé dělají taková zvěrstva?
Gappert má pravdu.
Vše děláme pro svou zemi.
To je špatně!
Robot…
Pro dobro národa,
pro dobro národa.
Teď, když znáte naše
tajemství, vás budu muset zabít.
Jen jestli se vám to podaří.
Za ním! Nenechte ho utéct!
Pro dobro národa, pro dobro národa…
Zmlkni! Honem chyť
Zenigatu, ty hromado šrotu!
Provedu. Pro dobro národa.
Drž se, Fudžiko. Pomoc už je na cestě.
Hele, doktore,
Gappert odhalil naše slabiny, ale co on?
Má přece nějakou Achillovu patu, ne?
V podvědomí se bojí myší.
Myší?!
Když byl mimino, kousla ho do nosu myš.
Au!
Národ.
Národ. Národ. Národ…
To by stačilo, Bosmarcku!
Můžeš ho zabít, až budeme mít foťák.
Nyní nám vraťte doktora a ten foťák.
Už tu nechci být! Je to hrozná země!
Cože?!
Náčelníku, co kdybysme
nejdřív vyměnili foťák za Fudžiko?
Dobrá.
Určitě je to on?
No jasně.
Ani hnout. Hned ho vyzkouším.
Teď, Starouši!
Pro dobro národa, pro dobro národa.
Palte! Nesmí nám utéct!
Pro dobro národa.
Jaká to škoda.
To nevadí. Jdeme.
Ale Starouše vzít
nemůžem, byli bysme přetížený.
Cože?!
Už se řítí!
Neblbni!
Pro dobro národa, pro dobro národa.
Asi jsme přetížený.
Hele, tamhle je ostrov.
Ne, tomu se raději vyhneme.
Nemáme moc na vybranou.
Nu dobrá.
Honem se vysvlečte. Je to zdejší pravidlo.
Člověk je nejkrásnější,
když je tak, jak ho Pán stvořil.
Přesně.
Vemte si to, prosím.
Stejně je škoda, že se ten fotoaparát rozbil.
Je to tak lepší.
Proč?
Vědět, co bude
v budoucnu, není žádná sranda.
Nechci vidět Fudžiko za padesát let.
Au!
Říkal jsem, že to nechci vidět!
Jedna ženská mě vyzve,
abych jí ukradl drahokam.
Rozhodnu se to zkusit a vloupám se k ní,
jenže v jejím trezoru bude
nainstalovaná hra Space Invaders.
Příště:
Je ten trezor otevřený?
Tak zas někdy!