Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Promiňte, že ruším. Řekl byste mi, kudy se dostanu k horkému prameni?
Mockrát vám děkuji.
To byl Goemon, že?
Jde z něj vážně strach. Kdybych s ním bojoval, jeden z nás by zemřel.
Raději Lupinův gang neber na lehkou váhu.
Nikdo nemá šanci přežít,
když po něm jdou Wolf s Rose.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Goemon v ohrožení života
A raz, a dva… YMCA… YMCA…
Ano, takto vypadá správná koupel.
Západní styl koupání není nic pro mě.
Žena…
Rose!
Proklatě! Zantecuken je pryč!
Taková nedbalost…
Ta informace, že Goemonovou slabinou jsou ženy, byla pravdivá, co?
To samé použiji i na Lupina.
Ne, na Lupina by tohle nezabralo.
Ale no tak, jen se nestyď, Fudžiko.
Pojď ke mně, umyju tě.
Namydlím tě tak, že pak
budeš mít pokožku ještě krásnější.
Promiň, že tě ruším, když se bavíš.
Jen se nežinýruj. Jsme přece kámoši, ne?
A teď tě ještě namasíruju.
Bože, ten má dost.
Jémine, Fudžiko praskla.
Přestaň si hrát
s nafukovací pannou. Goemon zmizel!
Neboj, šel si odpočinout k horkýmu prameni.
Já vím. Právě odtamtud zmizel.
Jen klid. Do toho, jestli si hraju
s nafukovací Fudžiko nebo jestli se…
…Goemon někam spakuje, ti nic není.
Ale jelikož odešel bez oblečení, tak bysme s tím měli něco dělat, ne?
Á, to je jeho Zantecuken! A tohle je…
Jeho bederní rouška.
Takže je teď naostro?!
Moc se nesměj. Jsi na tom stejně.
Nemyslíš, že je to vůči divákům neslušný?
Jejda.
To je Lupinův úkryt, že?
Proč tam nevtrhneme? Oni jsou taky jen dva.
Určitě neprohrajeme.
Brzy by se tu měl ukázat.
Lupine! Tentokrát mi neutečeš!
Vylodil jsem se na pláži pln odhodlání.
Tak by mohlo začínat hlášení
týkající se Lupinova zatčení!
Tohle je tvůj konec!
Ale, ale, takových návštěvníků. I když ani jeden z nich není zvanej.
Lupine, jsi kompletně obklíčen.
Nebraň se a vyjdi s rukama nad hlavou!
Dal jsem ti poslední varování!
Slyšels? Co máš v plánu?
Starouš dělá pořád jedno a to samý.
Vykuřte je!
Připrav tamto, jo?
Dobře.
Zadržte! Už jdou! Nenechte je utéct!
Páčko, Starouši!
Troubo! To ty pořád děláš jedno a to samý!
Prokoukl jsem tvůj plán útěku.
Když to beru vážně, tak tě dostanu jako nic.
Chlapák Zenigata právě vytáhl svůj nablýskaný kov spravedlnosti.
Lupine! Zase jsi se mnou vyběhl!
Dobrá práce, Starouši!
Díky, že sis nás naladil. Tak zas někdy.
Můj ty bože!
Co je to?
Dostali nás. To je japonská hračka. No nic, souboj teprve začíná.
Sejmuli našeho řidiče.
Jestlipak by šlo udělat,
aby ten panák byl realističtější?
Jenže kdo ho sejmul?
Netuším. Moji hlavu chce kdekdo.
Tvůj ksicht si snadno dělá nepřátele.
Ne, za to může ta sláva.
Radši to s tou slávou
nepřeháněj, jinak brzo zhebneš.
Když po tobě nikdo nejde, tak to znamená, že tvoje sláva upadá.
Ty máš teda sebevědomí! Ale…
Goemon je v nebezpečí, co?
Tak co? Už budeš mluvit?
K čertu! To tak moc chceš umřít?
Přijdeš o palec.
Nemá to smysl, Goemone.
Jakmile se do toho Rose opře,
tak i siláci začnou brečet jako malé děti.
Raději kápni božskou!
Co je Lupinovou slabinou?!
Proč to chcete vědět?
O jeho život se pokoušela
spousta zabijáků, avšak neúspěšně,
takže když ho dostaneme,
budou z nás zabijáci číslo jedna.
Z nás dvou, z Wolfa a Rose.
Hlupáku! Lupina nikdo neporazí.
To bys neměl říkat!
Užij si trochu hudby.
Mluv! Co je Lupinovo slabinou?
Copak se Goemonovi asi stalo?
Musí v tom mít prsty ženská.
Ženská? To je jeho největší slabina.
Není na ně zvyklej tak jako já.
Nějaký vodítka?
Nic.
Takže nám nezbejvá než čekat.
Doufám, že nenastydne.
Dokončil jsem přípravy.
Touhle dobou už všechny
ilegální syndikáty ví, že jsi tady.
No jasně! Co takhle
neonovej nápis „Lupin III. je tady“?
Opravdu přijdou?
To si piš. Nevím, o koho jde,
ale vím, že jdou po mně.
Určitě přijdou!
Tak pojďte!
Jémináčku!
Omdlel.
Vzbuď se!
Tak co, Goemone? Už budeš mluvit?
Tak už nechme té hry.
Naším cílem nejsi ty, ale Lupin.
Sděl nám jeho slabinu,
ať už nemusíš trpět.
Hlupáci! Lupin nemá žádnou slabinu!
Opravdu? Je to taky jen
člověk. Určitě nějakou má.
Stejně jako se z Goemona, muže z oceli, stává před ženami malý fracek.
I kdyby nějakou měl,
myslíš, že bych ti ji prozradil?
To nerad slyším. Raději vem rozum do hrsti, jinak brzy zemřeš.
Hraješ si rád na doktora?
Otevři pusu.
Vždycky své pacienty ošetřuje bez narkózy.
Řekl bych, že mám vzadu zkažený zub.
Ty jeden…!
Zase omdlel!
Tak co? Mám pokračovat?
Ten parchant Lupin se nás snaží vylákat.
To je zajímavý, nemyslíš? Zbavíme se Goemona a přijmeme jeho pozvánku.
Slyšela jsem, že má taky slabost pro ženy.
Proto si věřím, že ho dostanu.
Ne, není jako Goemon.
Slyšel jsem, že to se ženami umí.
Jsou tady?
Jo. Ale ne ti, co jsme očekávali.
Jestli je to Starouš,
řekni mu, že tu nejsem, jo?
Ne, je to Fudžiko.
Co?!
No fakt!
Sakra, proč jsi mi to neřekl rovnou?!
A je to tu. Co si myslí, že je
důležitější? Ženská, nebo kámoš?
Fudžiko. Fudžiko!
Dlouho jsme se neviděli.
Fudžiko! Přišla jsi za mnou?
Tolik jsi mi chyběl.
Ty mně taky!
Dneska jsi obzvlášť krásná.
To protože jsem šla za
svým milovaným Lupinem.
Pojď do mýho pokoje a buď tu jako doma.
Odnes mě tam.
To pro mě nic není!
Na krásnou Fudžiko a dnešní večer.
Díky, ale…
…ten pokoj nepůsobí moc romanticky.
Vážně?
Máš dobrý vkus.
Na tebe jsem vždycky připravenej.
Nespěchej tak.
Spěchám kvůli tobě.
Á, tam mi nesahej. Jsem lechtivá.
A co tady?
Ne!
Slyšíš to, Goemone?
Ty se kvůli němu takhle držíš,
ale nezdá se, že by se o tebe nějak zajímal.
Taková zbabělost! Použít Fudžiko…
Neboj, až dokončíme tuhle operaci, hned tě pošlu na onen svět.
Tentokrát mi podlehneš.
Nemyslím.
Takový řeči ti nepomůžou!
Co kdybys to vzdala?
Ty bys to měl taky vzdát.
Já můžu kdykoliv.
Vážně?! Tak mazej do nebe!
To je ale měkká postel!
Ty ale vypadáš! To ti není podobný!
Kruci!
Něco sis tu zapomněla!
Zadrž, Džigene.
Proč? Chtěla tě zabít!
Zavede nás ke Goemonovi.
Aha, tak ty takhle.
Hele, zastavila.
Takže jsou v tom hradě!
Prohrála jsi, co?
Málem jsem ho zabila.
Jak jsem si myslel.
Takové chabé triky na Lupina nezaberou.
Až se uvidíme příště, tak mu to vrátím!
Myslím, že už jsou tady.
Vysílač! Kdy…? Do háje!
Zdá se, že tvou slabinou je ta ženština.
Nemáme moc času. Tohle je tvoje poslední šance. Pokud nechceš zemřít,
okamžitě mi prozraď jeho slabinu!
Je to zároveň i tvá poslední
šance. Zabij mě, dokud můžeš.
Pokud se zbavím těch
řetězů, ukončím tvůj život.
Rozluč se se životem.
Počkej na onom světě!
Na koho? Na tebe?
Chcípni, Goemone!
Není spoutaný! To není možné!
Lupine!
Stihl jsem to, co, Goemone?
Tohle ti udělali kvůli mně.
Raději bych zemřel,
než abych zaprodal přítele!
Nikdy jsem neviděl většího hlupáka!
Přátelství? Hezké slovo… Ti, kdo kvůli němu riskují život, jsou hlupáci.
Wolfe… Jestli se teda tak
jmenuješ. Takový věci se nědělaj!
Co bys radši?
Bojovat tady a teď, nebo někdy jindy?
Už ten tvůj ksicht nechci nikdy vidět.
Dobrá, taky si to s tebou
chci vyřídit co nejdřív!
Lupine…
…nech to… na mně.
Co to meleš? V tomhle stavu nemáš šanci.
Prosím tě!
Dobrá, dělej, jak myslíš.
Pche, taková zbytečnost.
To se tolik těšíš na onen svět?
Tas, jestli to vůbec dokážeš, Goemone!
Tady máš meč, Wolfe!
Do střehu!
Není možná…
Hele, Lupine, řekni mi jednu věc.
Jakou?
Svoji slabinu.
Nevydržel bych tak dlouho jako Goemon.
Kdybych se dostal do podobný situace, hned bych kápl božskou. Co bych jim měl říct?
Chceš vědět moji slabinu?
Jsem silnej, chytrej a hezkej.
A navíc mám roztomilej kukuč.
Asi nemám žádnou slabinu, co?
Vzdávám to.
Lupinovou slabinou je, že je jako opice.
Cože?!
To je pravda!
Muži, naším jediným
cílem je zatknout Lupina!
Nevím, co to Starouše popadne,
ale pokusí se mě
dostat převlečenej za Čúšinguru.
Příště:
Operace Čúšingura.
Tak zas někdy!