Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Konečně se rozezněl zvon.
Džigene, rozhodni se, jestli do toho půjdeš. Nemáme moc času.
No jo, ale Goemon…
Ten mě ale štve!
K čemu je dobré, že stojí pod vodopádem?
Už je tam déle jak dvě hodiny!
Souhlasím s tebou.
Vzmuž se!
Cože?! Au!
Vzmuž se? Takhle mě nelekej, ty vole!
Určitě vyhraju!
Je vyloučený, že bych prohrál se Staroušem.
Promiňte, že jste museli čekat,
leč věřím, že bych byl potrestán, kdybych se nepomodlil k Amitábhovi,
neb se chystáme
na poslední loupež tohoto roku.
To je ten poklad tak posvátnej?
Zlatá loď s pokladem skončila
na legendární hoře Pcheng-laj.
Zhruba před 1 900 lety…
…kdy ve starověké
Číně panovaly bouřlivé časy…
…spolu válčily tři země: Wej, Wu a Šu.
Sun Čchüan z Wu měl vládnout celé zemi za použití progresivní síly,
a tak se S'-ma I z Wej, jenž byl zahnán do kouta, uchýlil k věštění.
Odnepaměti se vyznali v astrologii, jež byla jejich poslední nadějí.
Ano, je to černé znamení!
Černé znamení?
Ano, pan Cchao Cchao
má nad sebou letos černé znamení.
Budete poraženi v devíti z deseti případů.
Leč je zde nepatrná možnost,
že by se mohl stát zázrak.
Jak toho dosáhneme?
Musíte získat zlatou loď s pokladem sedmi bohů, jež je na hoře Pcheng-laj.
A tak se Cchao Cchao vzdal veškerého svého jmění a koupil onu zlatou loď.
A jakou má vlastně hodnotu?
Údajně zhruba jeden bilion jenů.
Bilion jenů!
Oné lodi se říká Zlaté štěstí.
Wej porazilo Wu a brzy získalo i Šu.
Potomci S'-ma I vybudovali
Šinčó a vládli celé zemi.
Od tý doby loď během těch bouřlivých časů putovala z místa na místo…
…a zanedlouho zmizela jako pára nad hrncem.
Divím se, že víš, že je v Japonsku.
Lidé jako princ Šótoku, Tojotomi Hidejoši a Tokugawa Iejasu vládli celé zemi proto,
že získali štěstí z této lodi,
když nad nimi bylo černé znamení.
Vážně je to černý znamení něco tak děsivýho?
Slyšela jsem, že lidé nacházející se v období
černého znamení, nedosahují úspěchů.
Á, netušil jsem, že nad sebou Lupin bude mít příští rok černý znamení.
Asi bys měl seknout s prací zloděje, nemyslíš?
Nech si toho!
Věštění se na mě nevztahuje!
Goemone!
Dobře mě poslouchej.
Neukradnu tu loď kvůli tomu, že budu mít nad sebou černý znamení,
ale protože nemůžu přestat makat, když vím,
že je to národní poklad
mající hodnotu bilion jenů.
A tvrdíš, že ten poklad je ukrytý na lodi, která bude vystavena pouze tehdy,
až v předvečer Nového
roku zazní zvon noční hlídky?
Přesně tak.
Fudžiko, po kolikátý už zazněl zvon?
Poosmé. Takže bude bimbat ještě stokrát.
Poslal jsem Staroušovi dopis,
ve kterým jsem avizoval,
že tu loď ukradnu
za bimbání zvonu noční hlídky.
Co? Ale, ale…
Jestlipak se mu to podaří?
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Už zvon
zabimbal po sto osmé?
Seržante, vaši lidi jsou vážně něco.
S tímhle přestrojením strčí do kapsy i Lupina.
To není přestrojení.
Jsou opravdoví.
Opravdoví?
Jsem členem kjótský pobočky mafie.
Slyšel jsem od seržanta,
že můžu dneska zabít Lupina,
a tak jsem dal do kupy pašovaný pistole a kulomety a přišel sem.
Proč zrovna mafie, seržante?
Bohužel po poslední akci nemám žádné muže, a tak jsem o pomoc požádal mafii.
Uděláme z Lupina konečně cedník a užijeme si společně šťastnej novej rok.
To ne! Nesmíte ho zabít!
Dostaneme ho živého!
Pane Zenigato, nezapomínejte,
že to já tady tomu šéfuji.
Nejsem vůči Lupinovi tak shovívavý jako vy.
Podívejte, mám i povolení ho zabít!
Cože? Povolení ho zabít?
A požádal jsem nejlepšího odstřelovače z řad mafie, aby sem dorazil.
Máš to marné.
Nejsi dost dobrý, abys ho dostal.
Jak to?
Jak to, že jsi mi rozuměl, když nemáš uši?
Čtení mysli.
Můžu vám na základě pohybu úst číst v mysli.
Ale nezapomínejte, že tenhle Thompson je ještě přesnější než moje čtení mysli!
V okruhu tří metrů kolem
lodi prochází 100 000 voltů.
Stihne se Lupin dostat k lodi, nebo bude jeho Thompson rychlejší? To se teprve uvidí.
Ať tak či onak, dosáhne buddhovství, protože umře v tomhle chrámu.
Krásnej toť zvuk!
Co kdybys to taky zkusila?
Co je to za bezstarostné řeči?
To už jsi na tu loď zapomněl?
Kam ten spěch?
Podívej, kolik lidí ji chce vidět, protože ji vystavujou jen jednou za rok.
Když ji ukradnem moc brzy,
jak se pak omluvíme chrámu,
kterej doufá, že dostane
spoustu peněžních příspěvků?
Ten Lupin… Zdá se, že tohle
je jeho plán, jak tu loď ukrást,
ale zatím nám nevysvětlil to
nejdůležitější – jak to provedem.
Požádal mě, abych ukradla motor, ale nějak nechápu, jak to souvisí s lodí.
Ve chrámu Rjúhódži bimbá Novoroční zvon… To se nepovedlo…
Myslím, že něco podobnýho jsem už slyšel.
Mimochodem, proč zvon
noční hlídky bimbá sto osm krát?
Kvůli zlým tužbám.
Zlým tužbám?
Zlé tužby znamenají světská přání.
Mít peníze, jíst dobrá jídla.
Říká se, že takových tužeb je 108.
A dál?
Když se zbavíš zlých tužeb,
můžeš se stát Buddhou.
A abys nový rok začal s klidnou myslí, měl bys sto osm krát zazvonit na zvon.
Aha. Mimochodem, kolikátý
už to bylo zabimbání?
Myslím, že devadesáté deváté.
Tak já zbytek nechám na tobě.
Pane Zenigato!
Lupin nám sdělil,
že loď ukradne během bimbání zvonu,
ale zatím se stále neukázal.
Jistě že přijde. Zatím vždy dodržel své slovo.
Zvon ještě nedobimbal!
Jémine!
Už je to sedm let, co?
Antonio!
Nestřílej.
Nezabíjej ho. Nedovolím ti ho zabít!
Dopadnu ho živého.
Lupina chytili.
Co si počneme?
Už jsme slyšeli sté zabimbání.
Ještě osm a bude konec.
Nad Lupinem vskutku bude
příští rok černé znamení.
Ještě sedmkrát.
Hlásíme se vám z místa,
kde jeden rok končí a druhý začíná.
Toto je chrám Rjúhódži,
ve kterém se krásně ozývá zvon.
Nuže,
nyní půjdu požádat o rozhovor s mezinárodně známým velezlodějem Lupinem III.,
jenž se vkradl do chrámu,
aby ukradl národní poklad.
Tady máme inspektora
Zenigatu a zločince Lupina III.
Pane Lupine,
co stálo za vaším dopadením?
No, možná k tomu nejvíc přispělo to, že mám nad sebou černý znamení.
Je to radostná událost. Lidi si nyní budou moci užít poklidný nový rok.
To byl komentář inspektora Zenigaty.
Nyní bych požádal o rozhovor členy mafie z Kjóta, jež přispěla k jeho dopadení.
Džigene! Kde jsi, Džigene Daisuke?
Vylez! Ukončíme náš sedm let starý souboj!
Antonio Wolf!
Pamatuju si na to, jako by to bylo včera.
Došlo k tomu přesně před sedmi lety, 31. prosince, v Santa Fe v Novým Mexiku.
Spolu s Lupinem jsme se chystali ukradnout z kostela v Santa Fe Kočičí oči.
To se nám sice podařilo, ale měl na ně spadeno ještě někdo další.
Ustřelili jsme mu obě uši!
Jenže zároveň s tím jsem to já, profesionální zabiják, koupil do levý ruky.
Fakt jsem to zpackal.
Nechápu ale,
proč se tu ten Antonio ukázal zrovna teď.
Abych se vám pomstil, podstoupil jsem
mafiánský výcvik na rudého odstřelovače.
Aha, tak proto je teď z tebe
mafiánskej zabiják číslo jedna.
Jsi fakt vytrvalej. Víc jak Starouš!
Hele, poldo, vydej mi Lupina.
Uděláme z něj návnadu a vylákáme Džigena!
To je dobrý nápad. Nemyslíte, pane Zenigato?
To by nešlo, seržante.
Lupin by měl být předveden před soud.
Beztak ze mě bude Buddha, tak co kdyby sis poslechl moje poslední přání, Starouši?
Jaký? Povídej.
Neberte mě na policejní stanici, dokud zvon nezabimbá po sto osmý.
Co tím sleduješ?
Nic zvláštního. Dneska se ze mě stane Buddha.
Konečně se zbavím zlých tužeb,
proto chci poslouchat
poslední bimbání zvonu až do konce.
Jsi nezvykle pobožný…
Určitě máš něco za lubem.
To těžko.
Podívej! Mám na rukou klepeta.
No tak dobrá. Kolikrát musí ještě zabimbat?
Čtyřikrát.
A ještě bych chtěl půjčit
jehlu, nit a prostěradlo.
Co máš v plánu?
Nic zvláštního.
Ale jelikož jsem neukradl loď s pokladem,
chci tu po sobě aspoň
nechat obraz sedmi bohů štěstí.
Bože! Co budeme dělat, Džigene?
Brzy zvon zabimbá naposledy.
Nemám tušení.
Co ty, Goemone?
Lupin mi dal tohle se slovy, abych to otevřel po stém zabimbání.
Co to je? Něco tam je.
To jsou špunty do uší, ne?
Takže… „Jak se máte, vážení?“
Myslí si o sobě bůhvíco!
Nejdřív motor a teď po mně chce šroub.
Proč mi to řekl na poslední chvíli?
Kde ho mám teď sehnat? Ten mě ale štve!
To bylo po sto šesté!
Co to sakra děláte?
Sto sedm!
Lupine, za chvíli bude po všem.
Zbývá poslední zabimbání.
Takovej krásnej zvuk.
Úplně jako ukolébavka!
Jako ukolébavka?
Pozorně poslouchej.
Zní to jako mámina ukolébavka.
Ten Lupin. Vůbec mi neřekl, že dal do zvonu
zařízení produkující hypnotické zvukové vlny.
Hm, takovej velkej zvon.
To je něco…
Tak jdeme na to!
Fakt se omlouvám.
Dal jsem do chrámovýho zvonu zařízení,
který po sto osmým zabimbání vyslalo hypnotickou zvukovou vlnu.
Lupine!
Antonio, proč to na tebe nezabralo?
Copak jsi zapomněl?
Ustřelili jste mi uši!
Antonio, stal se z tebe pěknej padouch!
Spíš jsi měl říct, že se ze mě díky tobě stal skvělej odstřelovač.
Jé, to je ta zlatá loď!
Obdiv si necháme
na později. Není času nazbyt.
Loď bere roha!
Lupine! Džigene!
Dobrá práce, Fudžiko.
Co je, Džigene?
V zimě mě pobolívá ta sedm let stará jizva.
Lupine, můžeme použít ten motor z auta!
Fudžiko, jak máme použít
elektrickej větrák jako šroub?
Nedá se svítit.
Otevřeno měl akorát
obchod s elektrickými spotřebiči.
Neměl jsi po mně chtít, abych nakupovala v předvečer Nového roku!
Kdes myslel, že to seženu?
Měl bys vědět, že jsem to alespoň zkusila.
Honem hněte s lodí!
Á, podívejte! Funguje to!
No jasně! Však jsem ho tam přidělal já.
Co? To já jsem ho koupila!
Džigene!
Já vím. Tentokrát ho
určitě pošlu na onen svět.
Ten Antonio. Určitě měl nad
sebou letos černý znamení.
Asi jo.
Hele, Lupine! První letošní východ slunce!
Takhle vypadá sláva boží!
Avšak já jsem si vskutku
myslel, že se z tebe stane Buddha.
Ale kdeže! Mým cílem je, aby se z nás staly hvězdy týhle světský planety…
…plný zlých tužeb!
Na Broadwayi se do
mě zamiluje sexy tanečnice…
…a přinutí mě, abych si ji vzal!
Ale něco mi na tom nebude sedět.
Příště: Operace žvýkačkového přestrojení.
Tak zas někdy!