Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
U Bouloňského lesíku
v Paříži žil byl světoznámý zloděj.
Říká se o něm, že je to vnuk velkého zloděje Arsèna Lupina a je znám jako Lupin III.
On i jeho přátelé si užívají života…
…a žijí, jako by každý den trávili v ráji.
Ach jo, zase tancuje s tou Mine Fudžiko.
Má opravdu špatný vkus.
Francois!
Už zase špehuješ?
Kolikrát jsem ti říkal, abys to nedělala?!
Dobře mě poslouchej!
Jistě, jsou známí, ale nejsou to dobří lidé.
Hledá je policie.
Takových lidí si nevšímej, jinak tě potrestám.
Tati…
Chci, aby z tebe byl dobrý člověk. Rozumíš?
Rozumím, tati. Už nikdy
Lupina špehovat nebudu. Přísahám.
Hepčík! Co to?
Možná o mně někdo mluví.
Můžu tě o něco poprosit?
Povídej.
Pochopila jsi?
Ano.
Tak to ukliď a běž domů.
Dobře.
Víš, že v Topkapi je nádherný drahokam?
Myslíš Hvězdu Andalusie?
Jo. Kéž bych ho měla.
Přinesl bys mi ho?
No jasně. Pokud ho chceš, rád ti přinesu jednu nebo dvě Hvězdy Andalusie.
Vážně? Dneska jsi tak hodný. Miluju tě.
To se mi snad zdá.
Ještě jednou.
Asi rovnou zamířím k paláci Topkapi.
Hm, Topkapi!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Loupež v Paříži
Dovolte mi vstoupit.
Komisaři, já jsem inspektor Zenigata, na rychlo jsem dorazil z Japonska.
Vítejte.
No ne!
Jsem nadšen z toho, že v Turecku jíte rámen.
To je ale horké. Co kdybyste to dojedl?
Ochutnejte.
Děkuji.
Inu, změnil bych téma.
Slyšel jsem, že se Lupin
dostal do Istanbulu. Je to pravda?
Domnívám se, že má spadeno na Hvězdu Andalusie, která je v paláci Topkapi.
Vy jeden drzoune!
Jíst rámen takovým hlasitým způsobem, když je čas modlitby, je neodpustitelné!
Porušil jste naši ústavu!
Cože?
Dejte mi svůj policejní
odznak! Jste propuštěn!
Co tak najednou?
Co to děláte? Pohněte!
Co vám tak trvá? Honem mi ho dejte!
Komisaři, nerad to říkám, ale obávám se, že jsem ho někde ztratil.
Samozřejmě jsem
připraven rozříznout si břicho.
To je málo! Budete zastřelen!
Chtěl byste něco říct, než zemřete?
No, seběhlo se to tak rychle…
…že mě momentálně nic nenapadá.
Chlapák Zenigata umírá v Turecku!
Doufám, že budeš ještě dlouho žít, Starouši!
Á, tady je!
Komisaři! Kdo to tedy byl?
Kruci! Za tohle zaplatíš, Lupine!
Takové nedostačující zabezpečení!
Kde jsou policisté?
Zanedbáváte své
povinnosti! Kdo to tu má na starost?
Ne tak nahlas, inspektore.
Lupin má spadeno na ten drahokam, pane, tak co je to za zabezpečení?!
Inspektore, dnes je šabat.
Cože?!
Dnes musíme dle Alláha odpočívat, tudíž i policisté mají volno. A stejně tak i zlodjěi.
Lupina šabat nezajímá! Odvede svou práci, ať už je pondělí, neděle nebo jiný den.
Jedinou možností je mě přivázat k tomu.
To by neustále řinčel alarm. Nepřejeme si, aby byl narušen klid našeho šabatu.
Tak vypněte alarm!
Ne, to nemůžeme.
I kdyby se spustil, stejně sem
nepřispěchá žádný policista, ne?
Je jedno, jestli je zapnutý!
Vypněte ho!
Nuže, tak ho vypněte
a přineste prosím provaz.
Už jste spokojen?
Ano. Ani Lupin ho nedokáže ukrást, když jsem k němu přivázaný!
Přeji vám tedy poklidný den.
Tak pojď, opičáku! Přísahám na svou čest, že tě nenechám ukrást Hvězdu Andalusie!
Á, to je tíha.
Tak jsi tady, Lupine! Tumáš!
Dostal jsem tě!
Už tě nepustím!
Ty pacholku jeden zpropadenej!
Za tohle zaplatíš!
Hotovo, Lupine.
Tumáš, Fudžiko.
Hvězda Andalusie, jak jsem slíbil.
Úžasné! Děkuji ti.
Co jsi to provedl?!
Goemone!
Pokud se velký Lupin spokojí s takovým
padělkem, pak se musí blížit konec světa.
„Zítra si vezmu
Oppenheimskou růži. Lupin III.“
K čertu! Budu tě očekávat. Budeš pykat za to, co se stalo v Turecku.
„Lupin avizoval,
že ukradne Oppenheimskou růži.“
Propána, kdo by dělal takovou hloupost?!
Já.
Tady jsem.
Tady!
Jak bylo?
Inu, jakžtakž.
Honem se posaď.
Dobře.
Co je zač?
Pojď sem, Lupine!
Pojď ke mně, Lupine.
Lupin? Tak se ten pes jmenuje?
Jo. Je hrozně hloupý
a nešikovný. Jediný svého druhu.
Dobře se na něj podívej.
Vypadá jako opice, co? Úplně jako jistá osoba.
To je pravá Hvězda Andalusie. Krásná, co?
Ehm, odpusť mi tu otázku, ale kdo jsi?
Mám pocit, že už jsem tě někde viděl. Kde asi?
Dám ti nápovědu. Bydlím v Boulogne.
V Boulogne? Já taky.
Znám všechny tamější hezký holky.
Takže…
Lupine! Znáš akorát tak Fudžiko!
Vzdávám se.
Nevzpomínáš si? Bydlím vedle tebe.
Vedle mě?
Tomu nevěřím!
Takže jsi pihatá dcera pana Bonneho?
Přesně tak! Pihatá Francois.
No to koukám! Vyrostla jsi do krásy, co?
To mám radost.
Díky. Táta říkal, že se ze mě stala bohyně.
Taky bych řekl.
Jsem hezčí než Fudžiko?
No, řekl bych, že má navrch.
Vsadím se, že za pár let
budu krásnější než ta hlupačka!
Honem jeď!
Jasně, jasně.
Cože?! Pan Bonne vyměnil
Hvězdu Andalusie za padělek?
Jo. Jak víš, táta je
nejlepší odhadce šperků na světě.
Tuhle ho pozvali do paláce Topkapi,
kde je prohodil, aby oklamal veřejnost.
Aha. Ale proč jsi do Louvru poslala to avízo?
Tohle je pravá Oppenheimská růže.
Co? Takže ta v Louvru je padělek?
Jo, řekl, že je prohodil,
protože si myslel, že bude sranda sledovat lidi, jak se chodí dívat na padělek.
A co je s panem Bonnem?
Tuhle ho hospitalizovali kvůli infarktu a doktor mu nařídil naprostý klid.
No tak, nebreč. Co máme udělat?
Chci, abyste mi pomohli zachovat čest mého otce coby nejlepšího odhadce na světě.
Proto musíte vyměnit
falešnou Oppenheimskou růži za pravou.
Když se vám to podaří,
dám vám Hvězdu Andalusie.
Jestli se zjistí, že je ten drahokam padělek, budou mít tátu za podvodníka…
…a to bude konec našich životů.
Lupine!
Něco na tom bude. Měli bychom jí pomoci.
Hele, Goemone, víš,
že dostat se do Louvru nebude snadný.
Poslyš, Lupine…
Tebe jsem nevolal, ty pako!
To jsem takový pako?
Už od tebe obdrželi avízo!
Pošpinil bys své jméno, kdybys tam nešel.
Počítám s vámi.
Zapněte senzor na vitríně.
Zapínám senzor na vitríně.
Výborně! A teď kouřový senzor.
Zapínám kouřový senzor.
Dobře!
Zapněte senzor v podlaze!
Zapínám senzor v podlaze.
Výborně, výborně!
Zapněte mikrofon.
Zapínám mikrofon.
Spusťte infračervené paprsky.
Spouštím infračervené paprsky.
Lupine, jestli se sem vlámeš,
tak se odsud už nedostaneš!
Jdu do bezpečnostní
kanceláře. Zbytek nechám na vás.
Lupine, tentokrát jsme bez šance.
Taky bych řekl.
Nepřijdeme-li s nějakým výjimečným plánem, pak to nikam nepovede.
Já mám plán.
Pověz mi o svým plánu, Francois.
Dala jsem do stropu ocelové lano.
Můžete v hale,
kde je ten drahokam, spustit lustr.
Takže chceš, abysme viseli na lustru a vyměnili Oppenheimskou růži?
Jo, ale ten mikrofon
a kouřový senzor představují problém.
Vůbec jsem s nimi nepočítala.
Nech to na mně, já se o ně postarám.
Vážně?! Takže plán nemá
chybu. Určitě se nám to povede!
Tady si někdo věří…
Moc jsem se na tenhle den
těšila. Musí to být dokonalé.
Hele, Francois, jak dlouho už to plánuješ?
Na tom nesejde.
Nuže, pojďme se nachystat. Zatím, Lupine.
Běžte napřed.
Pane Zenigato,
mám pro vás zásoby od prezidenta.
Od prezidenta Francie?
Ano, pane. Nařídil nám, abychom vám dovezli ty nejchutnější francouzské pokrmy,
protože střežíte naše národní poklady.
Tak to díky.
Ehm, mohla bych dostat váš autogram?
Můj autogram?
Ano, jste známý po celém světě.
Muž mezi muži. Úplně mě to k vám táhne.
Hned to bude.
Stačí takhle?
Dostala jsem autogram od pana Zenigaty, kterého tak obdivuji. Mám radost.
Merci.
Poděkuj za mě prezidentovi.
Počkat, možná je to od Lupina!
Bude mi muset stačit sklenice vody.
Pochybuji, že by někdo
dal do vodárny prášky na spaní.
Mně to ale pálí!
Už můžem dělat hluk.
Mikrofon je tím celej pokrytej.
Úplně zírám, jak jsi šikovný.
Naším dalším cílem je kouřovej senzor.
Co teď?
Vyřadit infračervené paprsky.
Můj učitel chemie mě naučil,
že infračervené paprsky nereagují dobře na jiné infračervené světlo.
Aha. A…?
Jak se jich zbavíme?
Ta baterka je vybavená raketou. A…
Co je to?
Vznášedlo.
S tímhle se dostanete pod zdroj světla, aniž byste se dotkli podlahy,
a pak už jen stačí vypálit raketu.
Je to brnkačka.
To čumim.
Nyní stačí v tom pokračovat.
Goemone, spusť ho trochu níž.
Ještě trochu. Dobrý, stačí!
Nečekal jsem, že budu jak cirkusák.
Mona Lisa bude čumět.
Opatrně.
Kdybych byla Fudžiko,
Lupin by se jistě soužil láskou!
Copak nejsem šarmantní?
Tak jo, Francois, hoď mi
pravou Oppenheimskou růži.
Dobře!
Copak je?
To nedám. Když spadne
na podlahu, spustí se poplach.
Dej ho sem.
Chytej, Lupine!
Jasně!
Díkybohu!
Jsme profíci, víš?
Spusť ho trochu.
Spolíhám na tebe, Džigene.
Jasně.
Dobrý!
Jo!
Povedlo se!
To je můj konec.
Tudy!
Na mě si ospalost nepřijde!
Lupine, je čas zaplatit
za to, co se stalo v Turecku!
Tumáš!
Stůj!
Na, Lupine. Dávám ti Hvězdu
Andalusie, jak jsem slíbila.
Vezmi si ji, prosím.
Pošli ji do paláce Topkapi.
Proč?
Tuhle jsem natrefil na tvýho údajně
nemocnýho taťku. Byl zdravej jak řípa.
Ty diamanty prohodila Francois.
Často se mnou cestovala, když jsem jezdil odhadnout cenu šperků.
Je to ten typ dívky, který si myslí, že jí všechno spadne do klína.
Víte, už odmala vás obdivovala.
Možná si říkala, že když to udělá, tak vás jednoho dne pozná blíž.
Věřím, že právě proto řekla, že jsem nemocný.
Takže jsi to věděl.
Jo.
Nejedeš špatně?
Ne, nejedu. Beru tě do školy.
Máš to marné. Už jsem z ní odešla.
To nevadí. Půjdeš do nový školy.
Dospěláci jsou tak zlí!
Hej! To bolí!
Tak jsme tady.
Pořádně se uč.
Jak vidíš, Lupin je fuč.
Ale to nevadí.
O jarních prázdninách si
budeme v Paříži zase hrát na zloděje.
Prohodila jsem spoustu
drahokamů za padělky.
Viď, Lupine?
Určitě strčím Fudžiko
do kapsy a stanu se Lupinovou láskou.
Pokračování někdy příště!
„Jídlo pro chudý a hladovějící.“
Tak zní slogan na popkornovači,
ze kterýho se vyklube satelit!
Půjdu po něm,
abych se spolu s Fudžiko dostal na Měsíc.
Příště:
1999: Popkornová odysea.
Tak zas někdy!