Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Zasvětil jsem svůj život tomu,
abych tuto vesničku zachránil
před chudobou a hladověním.
Zasvětila jsem svůj život tomu, že jsem svého milovaného muže následovala na jeho cestě.
Ano, vášnivě jsme se milovali a vzali se.
Bože, dej prosím této
chudé vesnici popkorn štěstí.
Vyrob prosím pro tyto chudé lidi milionkrát větší množství popkornu.
Drahý!
Povedlo se!
Bože, vždycky jsi stál na straně chudých.
Gratuluji, drahý.
Jejda, popkornovač je fuč.
To nevadí, uschoval jsem si plány.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
1999: Popkornová odysea
Na co myslíš?
Nezvykle jsem myslel na něco romantickýho.
Na hvězdy? Nebo snad
na nějakou vesmírnou legendu?
Ne.
Myslel jsem na tebe, Fudžiko.
Díky, Lupine.
Neustále na tebe myslím.
Od samého začátku
jsem věděla, že mě miluješ.
Abych pravdu řekla, jsem na tom stejně.
To jsem netušil.
Ženy umí skrývat své city.
Už je nemusíš skrejvat.
Líbání by nemělo být impulzivní.
A nyní předpověď počasí.
Nejdříve pro karibskou pobřežní oblast…
K těmhle slovům tě nutí písek a poušť.
Náš první polibek by měl
proběhnout na Měsíci, nemyslíš?
Na Měsíci?!
Ani já nemůžu čekat tak dlouho.
Dobře, tak na to nadobro zapomeneme.
V poušti bude zpočátku
slunečno a poté zataženo.
Kruci.
Někde může pršet popkorn.
Co?!
V poušti bude zpočátku
slunečno a poté zataženo.
Někde může pršet popkorn.
Taková blbost!
Zdá se, že tohle je ta
oblast, kde bude pršet popkorn.
Lupin právě říkal, že využije toho popkornu, aby se dostal na Měsíc, kde mě políbí.
Cože?! Lupin chce postavit raketu používající popkornovou energii?
Ano. Jistě vám to přijde
absurdní, ale Lupin je toho schopný.
Velká lidská díla uspěla díky gigantickým rozpočtům a pečlivému plánování USA.
A Lupin udělá to samé
za použití popkornové energie.
Co by se pak stalo s naší reputací?
Přijdeme o mezinárodní důvěru!
Tohle je největší krizová
situace od Pearl Harboru.
Okamžitě mu to zatrhněte!
Provedu!
Vážně si myslíš,
že se dostaneme na Měsíc?
No, Amíci a Sověti to zvládli,
takže to jistě dokážu i já.
Jenže na tomhle světě jsou
věci, který jsou možný a který ne.
Džigene, chceš, abych citoval
Napoleonovu známou větu?
Dělej, jak myslíš.
To mám v plánu.
Jste profesor Pancho?
Ano, jsem. Co chcete?
Rád bych použil váš vynález
a proletěl se na Měsíc. Šlo by to?
Hm, kdybychom vylepšili chuť popkornu, pak by popkornovač dosáhl větší výbušné síly,
a tudíž by to mohlo být možné.
V tom případě bych vás chtěl unést.
To mi nevadí, ale když tu nebudu, tak žáci…
S tím si nedělejte hlavu.
Představuji vám Mine Fudžiko.
Dobře mě poslouchejte.
Tady pan Lupin mě unese.
Páni, to je hustý!
Na jak dlouho?
Proto se nějaký čas neuvidíme.
Takže škola bude zavřená?
Hurá!
Ne, nebude. Představuji vám slečnu Mine Fudžiko, která vás bude učit.
Co?
Tak počkat, Lupine!
Nuže, profesore, půjdeme?
Počkej, Lupine!
Pančelko.
Copak na to asi řekne má žena?
Zeptáme se jí.
Lupine, chápu, proč jsi sem vzal profesora, ale proč i jeho ženu?
Neměl jsem na vybranou.
Chtěla, abych ji taky unesl.
Tak hele!
Ano?
Ztište se, prosím.
Manžel se musí soustředit na pohon rakety.
Promiňte.
Hlavně že to chápete.
Manžel říkal, abyste připravili raketu.
Co hodláš dělat? Není snadné sehnat raketu.
Ach jo, měl jsem to učení vzít místo Fudžiko.
Děti, tady profesor Pancho zkoumá popkorn…
…coby zdroj energie
pro raketu, jež poletí na Měsíc.
Vyblejsknu vás.
Připravte se! Zaujměte pózu!
Měj se, Lupine!
Vypadá to, jako by učila celý věky.
Hele, jede sem další autobus.
Děti, tohle je výzkumné
středisko profesora Pancha,
který zkoumá popkorn
coby zdroj raketové energie.
Tak jo, chyťte je!
Starouš!
Utíkejte!
Kolikrát vám to ještě
budu muset říkat, pane Lupine?
Omlouvám se.
V takovém hluku se nedá pracovat.
Jdeme domů.
Počkejte, počkejte! Zadržte, prosím!
Pomozte! Pusť mě, Lupine!
Tak pusť mě, sakra!
Takový hluk! Mám toho dost!
Počkejte, vezmu vás někam, kde bude klid.
Opět jste selhal?
Přesně proto od Pearl Harboru
nevěřím žádným Japončíkům!
Můj bratr zemřel v bitvě o Iwodžimu.
Pane řediteli!
A další bratr měl autonehodu.
To ale nijak nesouvisí…
To auto, co to do něj
napálilo, bylo vyrobeno v Japonsku!
Á. nemůžu dýchat!
Pane řediteli, mám pro vás dopis od Lupina.
Cože? Od Lupina? Přečtěte ho.
„Rád bych vyměnil profesora
Pancha za použitou raketu.“
Tak jo, pošlete mu telegram, ve kterém bude stát, že to přijímáme.
Řekl bych, že je to past.
Je mi fuk, co to je! Hlavně když se nedostane na Měsíc za použití popkornové energie!
Přesně. Jen klid.
Profesor ještě nevyvinul
raketu poháněnou popkornem.
Chtěl bych,
abyste mi tu raketu okamžitě nachystali.
Lupine, ty pacholku!
Pozor, Starouši, jestli se na mě vrhneš, tak ti neřeknu, kde je profesor.
Pane řediteli, mám pro vás dopis od Lupina.
Přečtěte ho!
„Profesor a jeho žena jsou na nejtišším místě v tomhle středisku,
tedy ve dvanáctém patře suterénu.“
Opravdu je tu klid.
Ano, tady mohu v poklidu pracovat.
Otevřete prosím, profesore.
Nemohu. Klíč má Lupin a ten je fuč.
Dobře, tak zastavte výzkum.
Jinak budu dělat hrozný hluk.
Pane Zenigato, rušíte ho při práci.
Ticho, prosím.
Starouš jen tak neumře, co?
Ale Lupine, problém je…
Jak získáme profesora zpátky?
No, to nechte na mně.
K jeho záchraně můžeme
použít ten popkornovač.
Nejdřív připevníme adaptér…
…a pak nastavíme
výkon na jednu patnáctinu…
…a uděláme z toho silnej stroj pálící popkorn.
Kukuřice krát
odmocnina z K krát 32 děleno Y…
…plus sodík se rovná…
Mám to!
Lidé se konečně mohou vypravit na Měsíc za použití popkornové energie.
Gratuluju.
Určitě poletím na Měsíc!
Jedem, Goemone.
Máme tu stav nouze! Máme tu stav nouze!
Lupin si přišel pro profesora.
Nesmí se k němu dostat! Ochraňte ho!
Lupine, ty jeden…
Pan Lupin má nějaké zpoždění, co?
Inu, má neustále spoustu práce.
Díky, že jste počkali.
Tak, profesore, madam, račte si nastoupit.
Výkon na maximum. Zapínám.
Cože? Lupin nám vyfoukl profesora?
Za všechna muka
v mém životě můžou Japonci!
Ani tentokrát tomu není jinak!
Ne, to není pravda. Abych zachoval
přátelské vztahy mezi našimi národy,
tak Lupina dopadnu.
Co to děláte? Nechte toho!
Mimochodem, profesore,
víte jistě, že jste ten vzorec…
…pro popkornovou raketu
dovedl k dokonalosti?
Nebojte, dokázal jsem to.
A na jakým principu to funguje?
Zohlednil jsem během studia
a výzkumu všechny aspekty…
…a výsledkem je,
že jsem na popkorn dal více soli.
Cože?!
Vy mému manželovi nevěříte?
To ne.
Raz, dva, tři. A teď to dám na kukuřici.
Opravdu se dostaneme na Měsíc?
Nevím. Musíme profesorovi věřit.
Jestlipak se budou moci vrátit,
když se dostanou na Měsíc?
To nevím. Musíme zkrátka věřit Lupinovi.
Zahajuji odpočítávání, Lupine.
Dobře.
Deset,
devět, osm, sedm, šest, pět,
čtyři, tři,
dva, jedna.
Zadrž, drahý!
Nula!
Drahý!
Něco se asi nepovedlo.
Jejda!
Proč neodstartovala?
Omlouvám se, drahý.
Omylem jsem tam místo soli dala cukr.
Aha, takže Lupin…
Nuže, pojedem na opačnou stranu Země a vyzvednem Lupina, ne?
Přes geografii jsem expert.
Tady?
Tady někde.
A tak jeden experiment skončil neúspěchem,
avšak pravý vědec se nikdy nevzdá a bude pokračovat v bádání.
A já budu následovat
svého milovaného manžela.
„Chtěla bych vidět sníh, než umřu.“
Když mě o to požádá umírající princezna,
vymyslím plán, jak zajistit, aby v poušti
sněžilo. Jenže něco mi na tom nebude hrát.
Příště:
Plán, jak získat ropné dolary.
Tak zas někdy!