Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Bounjour. Je čas na trochu umění a kultury.
Dnes jsme navštívili ateliér pana Dalího, což je samozřejmě světoznámý malíř,
jenž se proslavil svými surrealistickými díly.
Na tomto projektu pracoval
pan Dalí poslední tři roky.
Kdy to bude hotové?
Již brzy.
Co máte v plánu příště?
Budu pracovat na projektu, který si nedovedete ani představit.
Bude to jedno z mých největších děl.
Mohu mít takovou otázku, pane Dalí?
Kolik bude stát vaše nové umělecké dílo?
Cože? Jsem umělec.
Co takhle se podívat na má ostatní díla a domyslet si, kolik může stát toto?
Sto milionů franků.
Dvě stě milionů franků!
Tři sta padesát milionů franků!
Měli bychom je ukrást,
Lupine. Mají ohromnou hodnotu.
Tohle divný umění mě ani trochu nezajímá.
Přesně.
Už jen z pohledu na něj se mi dělá zle.
Tak, jdeme dohrát ty karty.
Co to povídáš? Copak ti nedochází, že mají nesmírnou hodnotu?
Ne. S tímhle uměním nemáme nic společnýho.
Bože!
Nejnovější dokončené dílo
pana Dalího bylo právě ukradeno.
Vidíte? Někdo nás předběhl!
Zdá se, že pachatelem
je Lupin III. a jeho kumpáni.
Cože?!
Inspektore Maigrete,
jak chcete zatknout Lupina?
Lupin nepředstavuje žádný problém.
Cože? Co to mele?!
Problém je, zda se nám
podaří získat zpět to umělecké dílo,
aniž by došlo k nějakému poškození. Závisí na tom čest Francie.
Chápu. Od kulturního národa se ani nic jiného nečeká. Jak je na tom pan Dalí?
Nějaký čas teď musí zůstat v posteli.
Zatím se ho nemůžeme zeptat na další detaily.
To si dělaj srandu! Byl jsem celou dobu tady.
Ale někdo to ukradl.
Nejspíš to byl někdo
podobně ujetej jako Fudžiko.
Zapomeň na to, Lupine.
To nejde. Ten Maigret říkal, že nepředstavuju problém. Nemůžu to jen tak přejít.
Tak já ti pomůžu.
Ne, díky, Fudžiko. V sázce je moje hrdost.
Dohrajem to, až se vrátím.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Lupin kontra
muž dvou tváří
Auvajs!
Přišel jste na něco, Zenigato?
Hm, ano. Zjistil jsem,
že surrealismus ubližuje lidem.
Chápu. Půjdeme za panem Dalím?
Kdo je to?
Inspektor Interpolu Zenigata.
Chtěli bychom si ještě
jednou poslechnout, jak se to událo.
Jak se ty dveře otevírají?
To je snadné.
Stoupněte si na tu zelenou podložku.
Dveře se pak automaticky otevřou.
Otevírám dveře.
Ta tvář, to tělo… Přesně tak jsem si ho představoval. Je krásný. Très bien!
Tak co, inspektore? Surrealismus bolí, že?
Tady, tady. Račte dál.
Co to…?
Vítám vás. Když se mi chce dělat na něčem novém, tak si takto sednu a přemýšlím.
Tím, že sedím v obráceném křesle
v převráceném pokoji, vidím věci úplně jinak.
Ach tak.
Á, málem bych zapomněl. Mám pro vás dárek.
Ale, ale. Mohu to otevřít?
Jistě.
Styďte se! Dávat mi surrealistické obláčky!
Neměl jsem?
Jistě že ne!
Vypadají tak průměrně.
Proč se jim říká zrovna takto?
No jo, na tom něco bude.
Tyto odpornosti pošpiňují ducha surrealismu!
Mám z nich alergii, sotva je vidím. Á, to svědí!
Mňam.
Při pohledu na toto
zkušební dílo vám musí být jasné,
na jakém mistrovském dílu jsem pracoval.
Hm, chápu.
Pane Dalí, jak se Lupinovi a spol. podařilo ukrást něco tak velkého?
Jak to odnesli? Určitě je někdo musel vidět, když je to tak obrovské.
Nebuďte naivní, inspektore.
Lupin činí nemožné možným.
Ach tak.
Divný. Tohle zkušební
dílo je čerstvě dokončený.
Co to provádíte, pane Dalí?
Zvláštní. Najednou to zařízení
proti zlodějům funguje, jo?
Chtěl jste mě zabít!
To je jen telefon.
To je pro vás, inspektore Zenigato.
Pro mě?
Kdo mi volá?
U telefonu Zenigata!
Je tam s vámi inspektor Maigret?
Ve skutečnosti je to Lupin!
Dělejte, že nic nevíte, a dostaňte ho na jachtu, která je v jeskyni pod útesem.
Kdo jste?
Kdo jsem? Skutečný Maigret.
Kdo vám volal?
Jen starý známý. Nebylo to nic důležitého.
Mimochodem, pane Dalí,
dá se odsud dostat k moři?
To vám řekl ten, kdo vám volal?
Ne, mám jen takové tušení.
No, pokud to jde, rád bych to viděl.
Ano, měli bychom zkontrolovat, jestli se sem nedostali touto cestou.
Když sejdete schody, dostanete se do doku.
Klidně běžte, avšak já s vámi nepůjdu.
Tak pojďme, pojďme, inspektore Maigrete.
Přivedl jste ho, Zenigato?
Samozřejmě, inspektore Maigrete.
Ani hnout, Lupine!
Aha, tak o tomhle byl ten telefonát.
Jak jsem si myslel.
Chytil jste se do takové jednoduché pasti.
No není ta fajfka
surrealistická? Krásná, že, Lupine?
Cením si vaší spolupráce, inspektore.
Krása! Má tak krásnou tvář!
Přesně ten materiál, který jsem hledal.
Lupine!
Taková surrealistická tvář.
Věřím, že má tu nejkrásnější tvář na světě.
Très bien! Lupin bude
mým nejvelkolepějším dílem.
Mé dílo číslo 35: Lidská korouhev Lupin.
Máš to ale štěstí.
Budeš mnou vytvořené věčné umělecké dílo.
Podívej, Lupine.
Ta pec z tebe učiní umělecké dílo.
Mé nejlepší surrealistické dílo.
Nesmím poškodit svůj cenný materiál. Ještě se na chvilku prospi, dobře?
Následujících pět dní
a pět nocí se budeš udit v této peci.
Staneš se věčným
vyuzeným uměleckým dílem.
Nemůžu se dočkat.
Je tu komisař?
Momentálně obědvá,
takže za ním nikdo nesmí.
Pitomče! Máme tu stav nouze
a vy plácáte takové nesmysly?
Najíst se může kdykoliv.
Pane komisaři, kam jste ukryl Lupina?
O čem to mluvíte, Zenigato?
Nikam jsem ho neukryl.
A co je tedy zač ten inspektor Maigret?
Spadá pod pařížskou policii.
Ptám se vás na jeho záznamy!
Ach tak.
Tohle je jeho složka.
Národnost neznámá, vzdělání neznámé,
poslední zaměstnání
neznámé. Vskutku zvláštní.
Onen inspektor Maigret vzal Lupina, kterého jsem chytil v domě pana Dalího,
a někam ho odvezl v jeho jachtě.
Cože? Lupina chytl Maigret? Jo, jo.
Dobře, Fudžiko, podívej se
po něm v pařížským ředitelství.
Dneska je to pátý den!
A je to! Největší dílo století!
Très bien!
Vskutku surrealistické.
Kdyby to viděl Picasso, jistě by utekl.
Toto je dle mě nejlepší a nejúžasnější dílo!
Hned ho přidělám na dům.
Je to vzácné umělecké dílo,
tak buďte prosím opatrní a nepoškrábejte ho.
Nezapomeňte na prapor!
Na tohle nic nemá! Très bien!
Foukej, větříčku! Foukej do mé korouhve!
Lidská korouhev Lupin se povedla!
Jestlipak je Lupin opravdu vyuzený?
Těžko říct. Budem muset počkat, až se setmí.
Cože? Vzepřel se větru a zastavil se? Tomu říkám surrealismus!
Lupine, moc mě mrzí, že jsi takhle dopadl.
Měla jsem ti dovolit,
abys mě políbil, kdykoliv se ti zamanulo.
Au! Co je? Vždyť jsi to říkala.
Co to meleš, ty kecale?
Nevěřil jsem, že tě vyudil. Jak ses zachránil?
Víte,
čekal jsem, až se Dalí vrátí do ateliéru, a pak jsem vyskočil z toho obalu.
Nebyla to úplně čistá práce, ale…
Vlezl jsem si do speciálního žáruvzdornýho balónu, kde jsem byl pět dní.
Děsně jsem se nudil.
I když byl žáruvzdornej, bylo v něm fakt vedro a potil jsem se jako prase.
Podívejte. Tohle všechno jsou moje tekutiny.
To je odporné!
Co jsi po těch pět dní jedl?
Dobrá otázka, Goemone. Přece jenom jsem nikdy nedržel půst.
Kolem mě byli prasata a lososi.
Už vím, jak se cejtí psi, když jim řekneš, ať počkaj, i když maj jídlo před očima.
Mrkejte na moje břicho.
Božínku.
Čím víc o Dalím přemýšlím,
tím mi přijde zvláštnější.
Radši moc nemysli, Goemone.
Přesně. Copak je to, Fudžiko?
Přece dlaň.
A tohle?
Opačná strana dlaně. O co ti jde?
Ať se díváš na jakoukoliv
stranu, pořád je to dlaň.
Co?
Napadlo mě to samé,
Lupine. Pravda je jen jedna.
Jo, pravda je jen jedna. Všichni by měli jíst surrealistický obláčky!
O čem to mluvíš, Lupine?
Hned ti to řeknu.
Co kdybys použila Staroušovo
jméno a zavolala sem Maigreta?
Zatracený Zenigata.
Starouš nepřijde.
To snad ne!
Inspektore Maigrete, vím,
co jste zač. Jste Dalí!
Kdo je to? Vylez, nebo si pro tebe přijdu!
Teď odhalím tvou
pravou totožnost. Přineste to!
Uá, surrealistické obláčky! To svědí! Moje alergie! Pomozte mi!
Můžeš, Fudžiko.
Dobře.
Maigrete, ve skutečnosti jsi Dalí.
Tak jo, dorazíme ho.
Počkej, Lupine!
Stát! Stát!
Proboha!
Tak zas někdy příště, Starouši!
Lupine!
Stůj, ty pacholku!
Ani náhodou, pacholku!
Co chceš dělat, Lupine?
Inu…
Hej, korouhvičko, jakej fouká vítr?
Au!
Tak jo, poplujeme na severo-severozápad!
Zantecuken nic nepřesekne.
A objeví se falešnej Goemon.
Příčinou bude asi tohle.
Jaký má Zantecuken tajemství,
o kterým neví ani Goemon?
Příště:
Dva Goemoni – záhada Zantecukenu.
Tak zas někdy!