Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
To bude ono.
Tak jo.
600 gramů masa.
Máme.
Deset brambor.
Dvě cibule.
Máme.
A kečup.
Ten nenávidím.
To neříkej. Měl bys mu dát šanci.
Fudžiko nám udělá speciální jídlo.
Ale za ty peníze, co jsme utratili za jídlo, jsme mohli dít do Maximu.
Fudžiko je nejlepší kuchařka na světě.
Co?
Jsme tu. Máme všechno, co jsi chtěla.
Honem prosím udělej
to vynikající dušený maso.
Přišli jste právě včas. Podívej.
Tyto drahokamy mají údajně
hodnotu deset miliard jenů.
Patřily Lucrecii Borgiové,
jež byla odsouzena k doživotnímu vězení.
Členové její rodiny byli známi jako zabijáci,
kteří nejraději používali jed.
Nyní budou vystaveny na veřejnosti.
To je krása!
Myslíš ji, nebo drahokamy?
Samozřejmě drahokamy.
Dohromady to dělá 575 karátů.
Patřily rodině Borgia.
Jedovaté trio.
Jedovatý trio?
Deset miliard jenů.
To přece nemůžeme ignorovat, ne?
Ale Fudžiko, Borgiovci jsou dost nebezpečný.
Používaj spoustu jedů,
který zdědili od svých předků.
Ano, zvěsti tvrdí,
že hromady šperků, které vlastní,
získali tak, že otrávili jejich původní majitele.
Ale jsem si jista, že nejsme
jediní, kdo se na to díval.
Jestli s tím Lupin něco
neudělá, poškodí to jeho reputaci, ne?
Radši bysme si měli pospíšit.
Měli bysme je získat dřív,
než začne výstava, co?
Tak jo, zjistíme si něco o nich?
Můj ty bože.
Jedovatý trio.
Byl bych nerad, kdyby mi shnila ruka v okamžiku, kdy bych se toho dotkl.
Na tebe by žádnej jed neúčinkoval, Džigene.
Co?
Lupine, myslím, že jednáš příliš impulzivně.
Jen to chci omrknout.
V poslední době se se
mnou nějak moc dohadujete.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Jed, magie a Lupin III.
Tohle je vjezd do domu rodiny Borgia.
No ne!
Se dalo čekat. Maj tu automatický dveře.
Jménem Borgiů vás zde vítám.
Jsem synovec Borgiové IV.
Jmenuji se Galtan.
Máte poněkud zvláštní
dopravní prostředek. Třepotá se.
Od koho jste ho koupil?
Ovládám něco málo z indické magie.
Vítejte, Lupine III.
Očekával jsem vás.
Takže vidíte do budoucnosti.
Indická magie je fakt něco.
Pohleď na to auto, Lupine.
To je tamto…
Tak takhle to udělali.
Možná se nás Fudžiko opět snaží oklamat.
Tudy, prosím.
Máme zachránit Borgiovou IV.?
Ano, chci,
abyste ji dostali z pařížského vězení.
Ale proč žádáte nás?
Zkoušeli jsme všechno
možné, ale nic z toho nevyšlo.
Je to má jediná švagrová, proto nechci, aby zemřela ve vězení.
Takže očekáváte, že to dokážeme.
Ale jsme drahý.
To je děsivý!
Tento jed je v naší rodině spoustu let.
Jeho složení je tajné.
Neskutečný.
Podívejte se prosím na toto.
250karátový rubín: Jedovatá květina.
200karátový safír: Jedovatá hvězda.
A 125karátový diamant: Jedovatá královna.
Je na vás, zda budete za odměnu
chtít drahokamy, nebo jed.
To je jednoduchá volba, že jo?
Zemřít na otravu je proti zásadám mé rodiny.
Tak jo, hlavně s náma
nevyběhněte, pane Borgio.
Jsem inspektor Zenigata.
Přivedl jsem tři nejhledanější zločince.
Lupin III. a jeho kumpáni.
Odveďte je do vězení.
Zatkl jste Lupina III.?
Gratuluji, pane Zenigato.
Tímto jsou vaši.
To je úžasné. Pojďte.
Hlavně se nezpozděte.
Budete v této cele.
Tak běžte.
Nemáme moc času, tak sebou hodíme.
Lucrecia je o dvě cely dál.
Tak jo, dáme se do toho?
Můžeš, Goemone.
Uhni!
Prosím, nezabíjejte mě!
Uhni, jinak tě zabiji.
Povedlo se.
Co se stalo s mojí celou?
Jste Lucrecia Borgiová, že jo?
Dostaneme vás odsud.
Nikam nejdu. Odejděte.
Co?!
Ani se nehnu. Říkám vám, abyste odešli.
Uá, ta tvář!
Vypadá jako Zenigata.
Strašlivá toť tvář.
Nepochybně vás sem poslal Galtan,
avšak já nikam nejdu.
Tak jo, dáme se do práce.
Jo, to je ten směr.
Vím, co máte v plánu.
Co kdybyste vypadli?
To není moc vtipný. O co tu jde?
Odmítat pomoc dostat se z vězení je zvláštní.
Jestli okamžitě neodejdete, začnu křičet.
Důvod zjistíme později.
Pokračujme v plánu, Lupine.
Dobře.
„Lupine“?!
Odpusťte.
Já mám taky hotovo.
Tak jo!
Honem si naskoč, Goemone.
Mizíme odsud.
To pro Zantecuken nic nebylo.
Začínám odpočítávat.
Deset, devět,
osm, sedm,
šest, pět,
čtyři, tři,
dva, jedna…
Šlo to jako po másle.
Vaše jediná příbuzná spí jako dřevo.
Až se probudí, bude nadšená.
To jistě bude.
A teď nám dejte naši odměnu.
Až dorazíme do hradu…
Policejní vrtulník? Nás nedostanou!
Co se děje?
Co je? Jejda!
No tohle…
Au!
To jsou ježci.
Kruci! To je jejich práce!
Lupine, budete je muset odklidit z cesty.
Já opravím pneumatiku.
Dobře.
Do háje! Kdo to tu mohl rozsypat?
Tyto ježky kdysi používali nindžové.
Japonci, jo? Aha.
Začínám tušit, kdo to udělal.
Hele, je na nich
napsaný „vyrobeno v Japonsku“.
Co?
Sbohem, přitroublý Lupine.
Ten parchant!
Stůj!
Au!
Vrtulník pilotovala Fudžiko.
Jo, to je jí podobný.
Fudžiko? To ne, tomu nevěřím. Au!
Pro jistotu jsem na postel umístil vysílač.
Nečekal jsem, že to využijem tak brzy.
Madam Borgiová se nachází
nad Středozemním mořem.
Stále někde ukrývá ohromné množství šperků.
Proto jsem jí pro jistotu dal do náušnice jedno takové zařízení.
Počítal jsem s útěkem, ale…!
Když k tomu došlo, měl v tom prsty Lupin III. A vy jste do toho byl také zapleten, že?
Ne, já s tím nic…
Vím, že mi řeknete, že byli přestrojení.
Myslí si totiž, že jste úplný hlupák, že?
Zdá se, že madam Borgiová dorazila do
svého letního sídla na Azurovém pobřeží.
Abyste získal zpět trochu důstojnosti,
měl byste ji odtamtud
dostat a zatknout Lupina III.
Však já vím! Hned se do toho dám!
Zatracený Lupin! Však já ho zatknu!
Á, to bude její letní sídlo.
Nejspíš jsou tam, co?
Určitě.
Jak já tu Mine Fudžiko nenávidím!
Galtan je stejnej šmejd jako ona.
Určitě má něco za lubem.
Hm, není to…?
To je Starouš, ne?
Na jeho zvyklosti jede dost rychle, co?
Vyrazíme taky?
Kruci, kruci! Zatracený Lupin!
Nesu vám svou
specialitu – moc dobré dušené maso.
Ve vězení byste si na něčem
takovém nemohla pochutnat, co?
Otevřete prosím pusu.
Nechci. Co kdybys odešla?
Konečně jsme vás dostali z vězení.
To nemáte radost?
Jsi jako Galtan, že? Jde ti o můj poklad.
O čem to mluvíte?
Jen já vím, kde je ukryt poklad rodiny Borgia.
Podívejte.
To mi udělal Galtan.
To je strašné.
Říkala jsem si, že když mě zase chytne, bude mě všelijak mučit.
Proto jsem dobrovolně šla
do vězení. Je to tam bezpečnější.
Nejsem jako Galtan.
Ochráním vás před
ním, tak mi prosím řekněte…
Ale, nezkoušejte se
mnou vyběhnout, mademoiselle.
Odejděte, prosím.
To nemůžu.
Odejdu, až mi dáte, co jste mi slíbil.
Jedovaté trio, jo?
Předvedu vám hrůzy indické magie.
Co se mnou chcete dělat?
Chci, abyste tu ještě nějaký čas zůstala.
Dlouho jsme se neviděli, co, teto?
Máš radost? Úspěšně jsi mě odtamtud dostal.
Ne, radost budu mít,
až mi řekneš, kde je poklad.
Víš, že ti to neřeknu,
tak co kdybys to vzdal?
Tentokrát je odpor marný.
Zhruba hodinu poté, co tě
píchnu touto jehlou, se rozpovídáš.
Co chceš dělat?
Nedělej to!
Když budeš mluvit,
vezmu tě, kam budeš chtít.
Do vězení nebo do pekla.
No ne, všechno jsou to jedy.
To je něco.
Předávali si je z generace na generaci.
Co? Tohle udělá z chlapa ženskou.
Z toho jde strach.
Někdo tu je.
Jedy rodiny Borgia?
Děsivá to sbírka.
Počkat! Kdo jsi?
No ne, jak roztomilé.
Lupine, bude Starouš v pořádku?
Za pár hodin se vrátí do normálu.
Takže ho necháme bejt.
Tak co? Už budeš mluvit?
Kam jsi schovala poklad
rodiny Borgia, Lucrecie?
Pamatuješ, jak sis
jako malý hrával u majáku?
Avšak nebyl tam žádný vchod ani schody,
tak jak se člověk dostane dovnitř?
Navíc světlo majáku měnilo barvy.
Bylo moc pěkné, viď?
Ten maják! Tam je ukrytý poklad?
Ano. Ne, není.
Je to tak, že jo?
Ano, čočky majáku jsou tvořeny drahokamy.
Tak jo, dobrá práce. Odpočiň si.
Ale, takové dlouhé nohy. Ten je úžasný!
Světlo majáku je světlem drahokamů.
Nejlepší je se jen dívat a užívat si to.
Pokusíš-li se získat
drahokamy, stane se něco hrozného.
Místo, odkud je odebereš, umožní,
aby se tam dostal vzduch, který se smísí s jedem a spustí chemickou reakci.
Poté maják exploduje.
To je poslední jedovatá
substance rodiny Borgia.
To znamená, že v okamžiku,
kdy Galtan vyndá šperky…
Šperky budou roztroušeny
po dně Středozemního moře.
Aha, je v tom trik.
Honem, Lupine. Galtan šel pro ty šperky.
Kašli na toho blbce.
Mimochodem, Fudžiko,
děkuju ti za to, cos udělala.
Pak si o tom budem muset promluvit.
To jsem nechtěla. Pomoz mi, Lupine.
Jen klid, Džigenku.
Neměla zlý úmysly.
Ale měla.
Lupine, s Galtanem je nějaká žena.
Abrakadabra!
No ne, vy jste kouzelník!
Hele, není to Zenigata?
Inu, mohl by to být Starouš.
Lupine, jestli něco neuděláme, tak Starouš taky vyletí do luftu.
To je ono!
Poklad rodiny Borgia!
Jsou krásné.
Taky si to myslíš, Lucrecie?
Mám je!
Paráda. Jak úžasné!
Lucrecie, co to…?!
Ty nejsi Lucrecia, že ne?
Jsem Zenigata.
Zanigata? Ten inspektor?!
Nesahej na mě!
Proč ne?
Stůjte!
Nikam nepůjdete. Zatýkám vás. Ba ne.
Galtane!
Abrakadabra!
Lupine!
Ty jeden…!
Utečte! Maják vybuchne!
Tumáš!
Odpal!
Jdeme, Starouši!
Lupine!
Poklad je můj!
Hele, co se mnou chcete dělat?
Netvařte se tak děsivě.
Tohle ti neodpustím, Fudžiko.
Rozhodl jsem se použít poslední jedovatou substanci rodiny Borgia. Tumáš!
Děkuju ti za pomoc, Lupine.
Asi už pojedu. A Lucrecii vezmu s sebou.
To se vám v tom vězení tolik líbí, babčo?
Byla jsem tam tak dlouho,
že jsem si to tam zamilovala.
Tak se opatrujte.
Byla jsem fanynkou Lupina II.
Lupina II.?
Ano, nebylo lepšího
zloděje. A navíc byl moc krásný.
Mnohem hezčí než vy.
Vzmuž se!
Tak vzhůru do pařížského vězeníčka.
Nepovede se mi vydražit motýla,
kterej je jedinej svýho druhu, a tak se vydám do Jihoafrický republiky.
Má na sobě nápovědu,
která vás zavede do zlatýho dolu, ale…
Příště:
Pomsta zlatého motýla.
Tak zas někdy!