Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Fudžiko bude koukat, až to uvidí.
No ne, to je úžasné, Lupine.
Je skvělé, že si mohu během narozenin pochutnat na tvém jídle.
Miluju tě.
Á, už je tady. Jo, dej mi vteřinku!
Vydrž chvilku, Fudžiko.
Čekal jsem na tebe. Všechno nejlepší… Co?!
Zoj, zoj.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Fudžičina těsná záchrana
Uá, takové úžasné jídlo, brácho!
Zoj, zoj. Nejdřív si dáme něco dobrýho.
Zoj, zoj.
Fudžiko…
Co to sakra děláte?
Tohle je můj barák!
Nedovolil jsem vám to sežrat!
Říkám vám, abyste toho nechali!
Copak nerozumíte?
Zoj.
Zoj, zoj, zoj, zoj.
Zničili jste Fudžičinu oslavu
narozenin. Za to zaplatíte!
Vy parchanti!
Zoj, zoj.
Zoj.
Zoj, zoj, zoj.
To je hrozné.
„Hrozný“ je slabý slovo.
Zatracený dědkové!
Až je najdu, dostanou co proto!
Neznáš je?
Nevím. Přijde mi,
že už jsem je někde viděl, ale…
Špatný zprávy, Lupine!
Dávej bacha, Džigene!
Já tě varoval.
Proč ten spěch?
Unesli Fudžiko!
Co?!
A dál?
Neznám podrobnosti,
ale podle všeho ji
za bílýho dne unesli dva staříci.
To byli určitě oni!
Lupine!
Zoj, zoj. Zoj, zoj.
Nejdříve zde nadělali
paseku a pak unesli Fudžiko?
To je vskutku něco.
Kruci!
Nevím, o co jim jde, ale rozhodně je najdu a rozdám si to s nima!
Lupinovy sušenky. Lupinova kola.
Lupinova kola, Lupinovy
odznáčky, Lupinovy známky.
Tak, tak, pojďte sem.
Dobrý den, diváci z celého světa. Obyvatelé republiky Kalkačina…
…odstartují největší šou tohoto století.
Pohleďte na tuto takzvanou
kasičku doremi, která je ze skla.
Říká se, že když do ní hodíte minci a budete si něco přát, tak budete šťastní.
Dívkou v kasičce je
Mine Fudžiko, milenka Lupina III.
A navíc obsahuje mnoho
opatření proti zlodějům.
Dokáže ji Lupin zachránit?
Je zde více jak pět set
tisíc turistů z celého světa,
kteří chtějí vidět
vzrušující okamžiky a hodit si mincí.
Naše strategie se vydařila.
Podívejte na ty turisty.
Jsem ohromen, pane Mokele.
Kalkačina bývala turistickou velmocí, ale kvůli ekonomické recesi došlo k jejich úbytku.
Chvíli jsem se bál, co s námi bude.
Za vše vděčíme vám dvěma.
Jaký to skvělý nápad – unést Fudžiko a donutit Lupina, aby ji zachránil.
To by mě nikdy nenapadlo.
Máme pod čepicí. Že jo, brácho?
Zoj, zoj.
Mimochodem, opravdu se tu Lupin ukáže?
Už je tu, zoj.
Cože? Kde?
Tamhle!
Lupin!
To je Lupin! Chyťte ho!
Za ním! Nenechte ho utéct!
Máte to marné.
Žádný strach. Moc dobře
víme, kdy se dostaví k té kasičce.
Zoj, zoj. Známe Lupina
od té doby, co byl takhle malý.
Už vím, co jsou ti dva zač.
Konečně jsem si vzpomněl.
Bráchové Nandža a Mondža.
Nandža a Mondža?
Nebyli to rivalové tvýho dědy?
Tak to jsou to respekt vzbuzující nepřátelé.
To bude v pohodě. Už jsou v důchodu.
Mimochodem, Džigene,
prověřil jsi tu kasičku?
Jo, ale nejsem z ní moc moudrej.
Vůbec nevím, co je v tom boxu vedle ní.
Chápu…
Co chceš dělat?
Obhlídneš to?
Ne, nemůžu dovolit,
aby Fudžiko věznili moc dlouho,
proto ji zachráním dnes večer.
Pomozte mi s tím, prosím.
Dobře.
Lupin, Lupin, Lupin, Lupin…
Dámy a pánové z celého světa,
děkujeme, že jste vydrželi.
Konečně k nám zavítal Lupin III.
Hej, Nandžo, Mondžo,
děláte z toho nějakou výstavu?
Vylezte!
Zoj, zoj!
Přišel jsem si pro Fudžiko, páprdové.
Zoj, zoj.
Přes naše bezpečnostní
zařízení se nedostaneš.
Přesně. Zesměšníš se před celým davem.
No, to nezjistíme, dokud to nezkusím.
Nuže, souboj století začne co nevidět.
Pozorují jeden druhého.
Zadržte!
Úlohu v tomto souboji
převezme chlapák Zenigata.
Jsi nejlepší!
Tohle je důležitej okamžik,
tak co kdybys vysmahl?
Zmlkni! To by nešlo!
Vypadni! Je to úžasný souboj!
Nech je! Nepleť se do toho!
Slyšels, co říkaj?
Zmlkněte! To nemůžu! Au!
Hele, co to děláte?
Pusťte mě! Máte chytit jeho, ne mě!
Já jsem Zenigata!
Nuže, Lupin a jeho gang
kontra Nandža a Mondža.
Fudžiko!
Lupine, honem mě odsud dostaň!
Hned to bude.
Teď, Goemone!
Zadžte!
Lupine, jestli se té kasičky dotkneš nebo ji jen škrábneš, všichni zemřete.
Cože?!
Lupine!
Pod kasičkou jsou
zakopané dva tisíce dynamitů.
Když ji přeříznete nebo zničíte, vybuchne to.
Raději bys to měl vzdát.
Odemkneš ji jen pomocí Lupinova zámku.
Lupinova zámku? Co to je?
Tohle.
Zoj.
Chytej, Lupine.
Tyhle fotky jsme pořídili, když jsme tuhle vtrhli do tvého úkrytu.
Takže ten divnej zvuk vycházel z foťáku.
Lidský zámek jsme
vyrobili na základě těch fotek.
To znamená, že když se staneš
klíčem a zalezeš do zámku,
kasička se otevře. Chápeš?
Tak to je dost jednoduchý.
Zalézt dovnitř je jednoduché, ale…
Ale co?
Kasička se otevře, ale s tebou se stane tohle.
Proudí tím milion voltů,
takže z tebe bude škvarek.
Co ty na to, Lupine?
Co kdyby sis omyl
obličej a zkusil to někdy jindy?
Nandža! Mondža!
Hej, pusťte mě!
Jsem inspektor Interpolu Zenigata!
Pusťte mě!
Zmlkněte!
Co to děláte? Jsem Zenigata—
Neřvěte tu tak! Ostatní nebudou moct usnout.
Běžte spát.
Cože?!
Zatracenej Nandža a Mondža.
Jednou toho budete litovat.
Jen klid, Lupine.
Myslím, že bysme se měli
zamyslet a přijít s plánem.
Problém je v tom lidském zámku. Kdybychom s ním něco udělali…
Sežeňte všechny možný údaje. Musí
existovat nějaká možnost, jak z toho ven.
Ten Lupin!
Určitě touhle dobou bulí.
Nuže, pane ministře,
raději bychom už měli jít.
Dáte nám ty peníze, co jste nám slíbil?
Slíbené peníze?
Podařilo se nám sem
dostat všechny ty turisty.
A zahnali jsme Lupina.
Prosil bych tu miliardu
dolarů, co máme ve smlouvě.
Miliardu? Pane ministře, slíbil jste, že jim dáte takovou sumu?!
Snad nám nechcete říct, že nám nezaplatíte?
Máte za sebou obrovský sejf a turisté zde utratili nemálo peněz.
Vím, že je v něm zhruba pět miliard dolarů.
Tak co bude?
Zaplatíte nám, nebo ne?!
Na základě toho, jak odpovíte, možná budeme muset něco vymyslet.
Nebuďte hloupí.
Vážně si myslíte, že by ministr… Uhněte!
…nedodržel slovo?
Samozřejmě vám zaplatím.
Ale nechtěli byste pro
mě ještě předtím něco udělat?
Lupin vás jistojistě znovu vyzve.
Chci, abyste ho opět zahnali.
Když to uděláte, dám vám dvě miliardy.
Pane ministře, to nepřipadá v úvahu!
Hm, dvakrát tolik?
Dobře, jdeme do toho.
Zoj, zoj.
Uděláte to? Výborně, díky!
Můžete se na nás spolehnout.
Výborně, výborně!
Zoj, zoj, zoj, zoj…
Pitomí páprdové!
Až se příště vypořádají
s Lupinem, můžete se jich zbavit.
Co?!
Lupinův zámek je dokonalý.
Vůbec je nepotřebujeme.
Vyděláme spoustu peněz i bez nich.
Ach tak.
Ty peníze jsou jen moje. Stanu se díky nim příštím prezidentem.
Je to marný! Nevidím žádnou slabinu!
Je vidět, že to kdysi bývali
nejlepší zloději na světě.
Nandža a Mondža.
Jejich dílo nemá chybu.
Teď není čas na obdiv.
Když tu kasičku byť jen
škrábneme, Fudžiko vyletí do luftu.
Když Lupin vleze do zámku, zemře.
Tohle nemá řešení.
Už to mám!
Fudžiko, přišel jsem na to! Zachráním tě!
Zbytek nech na nás.
Odpočiň si trochu.
Džigene, Goemone,
zejtra ji odtamtud dostanu.
Cože? Ale jak?
Však uvidíte.
Hm… nejspíš ano…
Nandža, Mondža!
Lupine, přišel jsi na to,
jak se dostat do kasičky?
No jasně. V Lupinově slovníku
nenajdete slovo „nemožný“.
Máš pořád stejně tvrdou palici.
Tak co kdybys to zkusil?
Jasně.
Jak ji chceš otevřít?
Samozřejmě si vlezu do zámku.
Pak se otevře, ne?
Co?!
Víš to jistě?
Bude z tebe škvarek!
Chceš se zabít?!
Zemřít pro lásku není nic novýho.
Tenhle osud potkal spoustu
chlapů. Fudžiko, je t’aime.
Lupine…
Neukvapuj se!
Nebuď blbej! Fudžiko
není jediná ženská na světě!
Nechte mě zemřít.
Fudžiko je pro mě tou jedinou!
Fudžiko!
Uvidíme se na onom světě!
Dokázali jsme to!
Lupine!
Lupine, můj milovaný.
Položil jsi za mě život.
Budu tě navždycky milovat.
Co je to? Rádio?
Bacha, Fudžiko!
Ty žiješ?
Inu, s tím milionem voltů
to nebylo úplně jednoduchý.
To je ale překvapení,
co, brácho? Jak to udělal?
Tohle je supervýkonný
zařízení na sběr elektřiny.
Veškerá elektřina skončila uvnitř.
Nápovědou mi byl včerejší úder blesku.
Zoj, zoj.
Ať vám nikdo z nich neuteče. Palte!
Tumáte!
Nebojte se! Zastřelte je!
Co je to?!
No ne, to je úžasný!
To jsou moje peníze!
Chtěl jsem jimi podplatit lidi,
aby mě zvolili prezidentem!
Vraťte mi je!
Co kdybyste je podplatil tímhle?
Nebuďte hloupí!
Pane ministře, dobře tyhle peníze i ty, co byly ve vašem sejfu, využijeme!
Sakra, sakra, sakra!
Lupine III., ještě se
uvidíme, pokud nezhebneš!
Zoj, zoj, zoj.
Členská karta sloužící
ke vstupu do domova starých zlodějů.
Nandžovo a Mondžovo centrum.
Členská karta od domova starých zlodějů?
Aha, použijou ty peníze k vybudování domova pro starý zloděje.
No jistě, až zestárneme,
nebudeme mít žádné záruky.
To se jim teda povedlo!
Zoj, zoj, zoj, zoj.
Obchodník se smrtí Lonebach.
Naloží do obřího hydroplánu Albatrosu extrémně malý atomový bomby…
…a bude je chtít prodat nejrůznějším zemím.
Příště:
Křídla smrti Albatros.
Tak zas někdy!