Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Bylo mi řečeno, abych nechodil. Když tohle slyším, tak o to víc chci přijít.
Sochař Vingel?
Říkal jste „křišťál“?
Nemohu uvěřit,
že existuje takový obrovský křišťál.
Nedivím se, že vás to zaskočilo. Leč když se na něj podíváte, bude vám to jasné.
Když ho našli, měl údajně více jak dva metry.
A opravdu si toto dílo mohu vzít?
No jistě. Už stárnu, takže nepotřebuji další slávu ani bohatství.
Avšak mám jedno přání, než zemřu. Chci stvořit něco ryzího a krásného.
Abych toho dosáhl, pořídil jsem si tento křišťál a vybral si vás za svůj model.
Na světě nenajdete
podobný křišťál, jako je tento,
a to samé platí o vaší kráse.
Mám pro své poslední
dílo ty nejlepší podmínky.
Jsem poctěna.
To je tak laciný! Jak to může říct?
Kolik si myslí, že mu je?!
Ne, Fudžiko! To nesmíš!
Bože, ty jsi ale zvrhlík, Lupine!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Mořská panna, která
zmizela v půlnočním slunci
Nahá Fudžiko! To je zlej sen!
Jak to, že před tím dědulou
se vysvlíkne a přede mnou ne?
Pche. Vingel je ten velkej sochař z Norska, ne?
Ženský neuměj umělcům říct „ne“.
Ty troubo! Fudžiko není taková!
Tak možná jde po tom křišťálu, co?
V tom případě ho můžu pro ni kdykoliv ukrást.
Tak to udělej.
Poslouchej, Lupine.
Fudžiko! Hned tě pořádně obejmu!
Mě z tebe picne!
Opravdu mě posloucháš, Lupine?
Jo, poslouchám.
Den po dokončení sochy přišel
do ateliéru starosta Bergenu,
který řekl, že chce tu mořskou pannu koupit.
Převeze sochu do Bergenu
a udělá z ní turistickou atrakci.
To je působivý.
Nebuď ohromený, na to není čas.
A tak ses v poklidu stáhla?
Samozřejmě jsem si vzala, co jsem měla.
No vida. Tak když máš tolik peněz, tak už tu mořskou pannu nepotřebuješ, ne?
Ne, i když je to jen socha,
pořád vypadá jako já.
Nechci, aby ji očumovali a osahávali cizí lidi.
Ta představa mě úplně děsí!
Hm, když to řekneš takhle,
tak se mi to taky moc nelíbí.
Sochu převezou do Bergenu vlakem.
Když ji získáš, budu
tentokrát stát modelem tobě.
Prosím, Lupine.
Tak dobrá, udělám to pro tebe!
Tak jo, dveře jsou zavřené.
Propojte ho s lokomotivou
a bezpečnostním vagonem.
Inspektore.
Ale, ale, pane starosto.
Děkuji, že jste se stavil.
Toto je inspektor Nigal od bergenské policie.
Já jsem inspektor Interpolu Zenigata.
Co je? Chcete se prát?!
Nikterak se nezlobí.
Takto vypadá od narození.
Máte úchvatný obličej.
Vypadáte spolehlivě.
Mimochodem, opravdu se tu Lupin ukáže?
Ano, tím jsem si jist.
Když jsem spatřil tvář té
mořské panny, věděl jsem, že přijde.
Ano, je krásná.
Ne, její tvář se mi ani trochu nelíbí!
Už máš nějaký dobrý plán?
Ne, ale až se dostanem
do vlaku, tak něco vymyslíme.
Mají to dobře zabezpečené.
Ále, nemusíme si přece nastoupit na nádraží.
Půjdeme? Musíme se tam
zkrátka vypravit a jednat.
Buďte opatrní. Lupin se může kdykoliv přestrojit a dostat se do vlaku.
Především nechci, aby někdo
z vás jednal na vlastní pěst.
A nikoho nepouštějte k té soše.
To platí jak pro starostu, tak pro mě.
Není mezi nimi nikdo v přestrojení.
Nezjevujte se přede mnou
tak najednou. Lekl jsem se vás.
Sám jsem to ověřil.
Tak jo, všichni si nastupte.
Ten chlap vůbec neví, co už je moc.
Vepředu se nic neděje.
Co bezpečnostní vagon,
inspektore Nigale? Vše v pořádku?
Něco neobvyklého?
Nikoliv!
Zde je vše v pořádku.
Dobře, dokud neobdržíte
rozkazy, nic nedělejte.
Dobře.
Nemáte to lehké, co?
Mimochodem, nemáte hlad?
Už jedou!
Najíme se. Při cestování
vlakem člověku vyhládne.
Nejsme tu na výletě.
Já vím. Dostat lidi na výlety je moje práce.
Ta treska je z Norska. Je moc dobrá.
Vůbec nic nechápete!
Nedáte si?
To jsem přece neřekl, ne?
S prázdným žaludkem se nedá bojovat.
Taková brnkačka.
Fakt si myslí, že je takovej zámek ochrání?
Asi si myslí, že mou
jedinou zbraní jsou přestrojení.
Co? Trochu mě štve, že se musím dostávat přes takový jednoduchý zámky.
Á, vypadá úplně jako ty!
Nedívej se na ni tak zvrhle.
Jak ji odsud chceš dostat?
Trezor vypadá bytelně, takže ho můžem v klidu vyhodit z vlaku.
Ale odkud?
Však víš.
Co to? Tak jo, odpojíme vagon.
Co je to za spřáhlo?
No jo, říkala jsem si,
že je spojovali nějak divně.
Aha, takhle s tím transportním
vagonem nikdo ani nehne.
Čekal jsem na tebe, Lupine.
Vedl sis dobře, Starouši.
Jednoho by až rozbrečelo,
kolik jsi toho kvůli mně udělal.
V cele budeš moct bulet, jak jen budeš chtít.
Zatýkám tě, Lupine!
Zadrž, Lupine!
Džigen a Goemon?
Nemohli jste přijít s něčím lepším? Vypadáme jako ryby na udici.
Bál jsem se o tebe,
tak jsem ti přišel na pomoc.
Tohle mi řekneš, když jsem ti zachránil kůži?
Jsi fakt kámoš.
Hej, neutíkej, Lupine! Zadrž!
Střelba!
Slyším vrtulník!
Dokud neobdržíte rozkazy,
nesmíte se odsud ani hnout!
Á! Skrčte se!
Lupine, co kdybys to
s tou mořskou pannou vzdal?
Co takhle to zkusit, až dorazí do Bergenu, jestli ji tak moc chceš?
Rozhodl jsem se, že to udělám tady!
Chceš v tom pokračovat?
Kdybych to teď vzdal, zradil bych Starouše, kterej se tolik snaží.
Tak honem na naše místo určení.
Ale…
Žádný ale.
Teď už v tom s náma pojedete až do konce!
Ty pako jedno! Nic nevidím! Nech toho!
Tohle místo je pro to jako stvořený.
Podívej, co jsem ukradl!
Hele, Lupine, bude Goemon v pořádku?
Řekl jsem mu, že potřebujem akorát Zantecuken, ale neposlouchal.
Musím ho třímat v rukou, jinak to nejde.
Tak jo, jdeme na to.
Goemone!
Díky, Goemone. Tvůj lidskej
sněžnej pluh byl fakt něco.
To se mi nelíbí.
Nemáte rád ryby?
Mluvím o Lupinovi! Dlouho nic nepodnikl.
To je přece v pořádku, ne?
Nejspíš nic nezmůže.
To si myslíte, protože ho vůbec neznáte.
Je nesnesitelný, zlomyslný, nebojácný a je skoro nemožné ho chytit.
Je to opravdový prevít.
Milujete ho, co?
Cože?! Nebuďte hloupý!
Ne, dobře chápu, jak se cítíte.
Naši předci, Vikingové, byli
piráti, kteří řádili v Severním moři.
Avšak Norové jsou na ně hrdí.
Možná že je Lupin potomkem Vikingů!
Připijme si na velké Vikingy a na Lupina!
Bože, ten je marný!
Jsme u mostu. Jdeme na to, Lupine.
Dobře.
Co takhle mi trochu pomoct, Fudžiko?
Božínku! Chceš, abych pracovala?
Proč jsi pořád taková?
Všechno je nachystaný.
Mám neblahé tušení.
Vy taky?
I vy, pane?
Kdykoliv jím tresku, dostanu vyrážku.
Já se z něj picnu!
Na svědění je nejlepší tohle.
Uá, co to je?!
Alkoholický nápoj zvaný Akebito.
Inspektore Zenigato.
Vjíždíme do posledního tunelu.
U vjezdu do něj není nic neobvyklého.
Pořádně se prospi. Z toho půlnočního slunce musíš bejt pořádně unavenej.
Výjezd z tunelu!
Jedem!
Když jsme vyjeli z tunelu, viděl jsem ledovec.
No není to úžasný?
Nic hezčího v Bergenu nespatříte.
A když k tomu přidáte tu mořskou pannu, vyděláte na turistech úplné jmění, co?
Pokud z pana Zenigaty neučiníte čestného občana, stihne vás trest, co?
To je divný!
Ta rychlost je šílená!
Koukejte se uklidnit!
Nezapomínejte na podstatu Vikingů. Buďte v klidu a čekejte, co se stane.
Tak jo, jedeme, jedeme!
Jsou tu!
První vagon… druhý… třetí.
Ták, hop!
Vyšlo to, Lupine!
Teď teprve přijdou problémy.
Vlak nemůže lítat věčně, víš?
No jo vlastně! Budeme v pořádku?
Nech to na mně. Náš život je v rukou bohů.
To si snad děláš srandu!
Je to tady! Moje výpočty byly bezchybný!
Auvajs! Co se stalo?!
Jeli jsme trochu moc rychle, co?
Jestlipak se strojvůdce
probudí, než dorazí na nádraží?
To už není naše věc.
Inspektore, brzy dorazíme do Bergenu.
Zdá se, že si Lupin nedokázal poradit s vaším dokonalým bezpečnostním systémem.
Výborně!
Můj bystrý mozek konečně zvítězil nad Lupinovou ďábelskou inteligencí.
I když jsme ho nechytili,
můžeme říct, že jsme vyhráli!
Uá, zase ty?
Transportní vagon je pryč!
Sakra práce! Ten zatracenej Lupin!
Dostali jsme na frak, co?
Ano, velice se omlouvám.
Myslíte, že to zachráníte omluvou?!
Počkat! Uklidníme se
a zamyslíme se nad tím, co odteď dělat.
Hej, udělej něco! Jsi přece tvrďák, ne?
Máš padáka, Nigale!
Vy pitomče jeden! Co s tím hodláte dělat?!
Vraťte mi moji mořskou pannu!
Stůjte, vy pacholku!
Jak to, že není v trezoru?
Zřejmě jsem ho tehdy
zapomněla zavřít, ale nic se jí nestalo.
Ani bych neřekl.
Vidíš?
Veškerá naše snaha byla k ničemu.
Nebuď zklamaná a podívej se na tohle.
Není to krása?
Přirozený formě se nic nevyrovná.
Tak co kdyby ses taky navrátila k přírodě?
Bože!
Láska bolí. A navíc i studí.
Příští mise bude záviset na Džigenových odstřelovacích schopnostech.
Protože poklad bude ve věži.
Jestli nerozbijeme neprůstřelný
sklo, nikam se nedostanem.
Spolíhám na tebe, Džigene.
Příště:
Cíl je vzdálen 555 metrů.
Tak zas někdy!