Sonzainai uvádí
Lupin III., část druhá
Robot.
Utečte!
Jde dovnitř!
Honem, zavolejte policii!
Kde ti policajti vězí? Pospěšte, prosím!
Pomoc!
Stůj! Jestli nezastavíš, budeme střílet!
Lupin!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs], maggot4
Sbohem,
můj milovaný Lupine
Zjistili jsme, že robot,
jež Lupin používá, je novou zbraní,
kterou potají vyvinulo ministerstvo obrany.
Obdrželi jsme od něj tento vzkaz.
Roboti jsou obludy.
Lidem jsou naprosto k ničemu,
proto jsem se rozhodl ho
použít, aby vám to všem došlo.
Dokud nepřestanete vyrábět roboty,
vy pitomci, budu dál
pokračovat ve svých výzvách!
Tak zněl jeho vzkaz.
Paráda.
Díky moc.
To je všechno.
Můžeme si to nechat?
Jistě, nepotřebuji to.
Tak jo…
Troubo! Nebuď tak chamtivej!
Copak jsi zapomněl, o co nám jde?
Děláme to pro mír.
Jo, dobře víš, že naším cílem je, aby si lidi uvědomili, že roboti jsou zlo.
Teď to teprve začne.
Budu ti nápomocnej, Maki.
Díky. Až bude po všem,
tak budu pykat za své hříchy.
Pojď, Lambdo.
Lupinova výzva obsahovala oznámení o tom, že dojde ke stavu nouze.
Zůstaňte prosím doma.
Lupin by nic takového neudělal, komisaři!
Je to podvodník! Určitě se za Lupina vydává!
Je mi fuk, jestli je to podvodník nebo ne, hlavní je dopadnout pachatele.
Jelikož jste byl v zahraničí,
nejspíš o tom nevíte,
ale náměstek z tajných důvodů nařídil, aby byl zničen, ať se děje cokoliv.
Lupin před třemi dni napadl
kamiony národní bezpečnosti…
…a ukradl robota Lambdu.
Potají na něm pracovala společnost Nagata působící v těžkém průmyslu.
Vypadá jako Superman.
Každopádně je to tajná zbraň, která může dokonce i zvrátit průběh války.
Hádám, že s tím nic nenaděláme.
A tohle…?
Stvořitel toho robota, profesor Ojamada.
Samozřejmě byl proti válečným zbraním.
Vloni však zemřel.
A co je zač ta kočanda— ta dívka?
Maki, profesorova jediná dcera.
Byla to skvělá asistentka,
avšak momentálně se pohřešuje.
Vsadím se, že se to vyřeší raz dva, komisaři.
Chtěl jsem říct, že se o to postarám!
Nuže…
Tak dobře, pokuste se najít Lupinův úkryt.
I když vím, že to bude nad vaše síly.
Provedu.
Můžete jet.
V příští zatáčce.
Dobře.
Připrav se.
Překážíš.
Teď!
Koukej nadělat pořádný škody!
Příští stanice: Nakano. Na— Co je to?!
Co to sakra je?!
S dovolením.
Vpřed!
Uhněte, uhněte!
Jak máme asi uhnout, vy troubo?!
Přeskočilo jim!
Vypadněte!
Zmlkněte, jsme na jedné lodi!
Myslí si, že zírá na horu Fudži!
Na třech hodinách!
Cíl spatřen!
Připravte průbojnou střelu!
Hele, chcete tu střílet? Neblbněte!
Palte!
Idioti!
Všichni se na něj zaměřte! Palte!
Už vás mám dost!
Nepřekážejte tu!
Nechte toho!
Copak nechápete, že tu akorát tak poletuje?
Robot se stahuje z boje.
Míří směrem ke Kóendži!
Co tam děláš?
Je to jen vrtulník, znič ho laserem!
Ne, to nemůžu.
Říkala jsi, že počítáš s nějakou tou obětí.
Proč najednou—
To by byla vražda!
Nemohu to udělat, ať už je důvod jakýkoliv!
Bože! No, okamžitě tě vyzvedneme.
Hledaj všude možně.
Je čas toho nechat.
To je super.
Jo, chtěli jsme,
aby se rozparádili ještě trochu víc.
Dobře, nezanechám žádné stopy, tati.
Au!
Promiňte. Přinesla jsem vám kávu.
Vy jste Ojamada Maki, že? Bez cukru, prosím.
To vy ovládáte toho robota, co?
Ano. Vydržte prosím ještě chvilku.
Kolikpak asi umřelo lidí?
Kolik asi během těch
dnešních nepokojů zemřelo lidí?
Kolik jste jich zabila?!
Přestaňte! Já jsem spoušť nestiskla!
Letěla jste tam, i když jste
věděla, že tam budou tanky!
Použila jste město jako štít!
Přesně tak! Netušila jsem, že se to tak zvrtne!
Pche.
Ale jinak to nešlo.
Otec měl plnou hlavu toho robota.
Když přišel o rozpočet,
přistoupil na kontrakt s firmou Nagata.
Když jsme zjistili, o co jim
doopravdy jde, bylo už pozdě.
Roboti, které momentálně vyvíjí, se nedají
použít k přepravě lidí. Jsou to vraždící stroje.
Chtěla jsem je nějak zastavit.
Chtěla jsem, aby se báli robotů.
Vážně to něslo jinak?
Zkusila jsem to…
Zastavilo vás armádní tajemství?
Otec odešel z laboratoře, přišel o své patenty a výzkumná data…
…a nakonec zemřel.
Takže je teď řada na mně!
Maki na mě udělala dojem, a tak jsem přišel.
Troubo, myslíš si,
že se Lupin chová jako idiot?
Chceš říct, že jsem podvodník?!
Jestli ne, tak musíš mít
na zadku modré znaménko.
Co? Jasně že ho mám!
Tak máš, jo?
Pitomče, Lupin nic takového nemá.
To od tebe nebylo hezký!
Kdo jste?!
Nejspíš patří ke společnosti Nagata.
Roboti stojí balík.
Předpokládám, že na jejich
vývoj bylo potřeba spousty peněz.
Samozřejmě to zaplatil stát.
Ale nemají dost objednávek.
Chcete je prodat ostatním zemím, ale kvůli utajení to není možné, co?
Takže jsem vlastně…
…podporovala prodej robotů.
Víš, Maki, na tomhle světě jsou věci, který prodáš, jen když jsou dost nebezpečný.
Díky za všechno. Ministerstvo obrany nám zrovna poslalo svou objednávku.
Ale, ale…
Ještě pro nás musíš něco udělat.
Nešij sebou!
Vemte ji, okamžitě odcházíme.
Omlouvám se, inspektore.
Hele, nechte ji aspoň říct její poslední slova.
Dobře, jen ať si to poslechne.
Beru zpět, co jsem řekl, Maki. Nejste vrah.
Inspektore.
Jdeme.
Nuže…
Lupinův gang odpálí svůj úkryt a vezme čáru.
Páčko.
Když odletíš v okamžiku
výbuchu, vrtulník tě hned najde.
Co takhle se nechat odpálit raketou?
Sbohem, Maki.
Neviděl jsi něco?
Pohni, letí sem vrtulníky.
Inspektore.
Vy jste…!
Skutečnej Starouš by měl bejt touhle dobou na letišti v Naritě.
Není času nazbyt.
Dokážeš ho ovládat?
Ano.
Tak jo, dáme se do díla?
Ano!
Co? Tak málo, tati?
Nebuď hamižný.
Co kdybyste si užívali v Jižní Americe, dokud nebude po všem?
Tak dobře. A co nás čeká příště?
Střední východ. Afrika zní dobře…
Máme se příště vydávat za partyzány?
To zní dobře.
Stále nevíme, kde se nachází
Lupinův robot. Pokračujeme v pátrání.
Dost jim zatápí.
Zjistili jsme, kde se Lupin nachází. V metru!
Prchají tunelem!
Jsou na povrchu!
Severojižní linka v oblasti Kawagoe!
To je tady!
Zavolejte policii! Snaží se dostat sem!
Haló, to je policie?
Hej, pořád jsme přestrojení!
Schovejte se, než dorazí policie!
Počkej, taťko.
Padají nám peníze!
Opatrně!
Skutečnej…
Lupin!
Tak jo, skončete s tou maškarádou.
Aspoň že pistole je opravdická.
Kruci, kdy jste sem přišli?
Je tady!
Ty ksindle!
Tak jo, podívejte se sem!
Jak to vypadá, Fudžiko?
Perfektní. Trochu mě mrzí,
že to bude použito jako důkaz.
Sice nejsem profík, ale…
Předvedu vám skutečnou sílu robotů!
Tím si nejsem jistej.
Sigmo, zabij vetřelce.
Co je, Sigmo? Vetřelci jsou tamhle!
Co to děláš?
Pomoc!
Maki.
Víte, co to je, ne?
Řídící součástka Sigmy!
Před chvílí jsem mu ji vyjmula. Nařídila jsem mu, aby zničil laboratoř a odpálil se.
Teď už Sigmu nikdo nezastaví.
Dál bychom chodit neměli.
Nestřílejte!
Ojamada Maki?
Ano, všechno vám vysvětlím.
To je ta nahrávka, o které
se mi zmínila Fudžiko, že?
Použít Lupinovo jméno… To jsou ale hlupáci. A kde vůbec jsou?
Už odešel.
Díky, Lupine.