Sháním schopného žoldáka, ne nějakého zabijáka.
Nesuď knihu podle obalu.
Chytráků jako ty je na světě víc než dost.
Chceš ještě jedno kolo?
Dobře, beru tě.
Váš pobyt zde byl dlouhý a náročný.
Toužíte po hlubším osvícení?
Obávám se, že se nedokáži rozloučit se svým druhým já.
Zřekl jsem se světské povrchnosti, leč se stále nedovedu osvobodit.
To mne trápí.
Mohu se podívat?
Zantecuken.
Vskutku.
Nejlepší meč, který přesekne úplně všechno.
Ano.
Avšak…
…stejně jako musí člověk čelit smrtelnosti, není nic, co by bylo absolutní.
Tvrdíte, že existuje něco, co Zantecuken nepřesekne?
Ano.
Vaše znalosti se budou prohlubovat, jak se budete snažit poprat s tou výzvou.
Povězte mi… co to je!
Jsem rád, že se setkáváme, pane Marcesi.
Ohledně toho, co jsme probírali po telefonu…
To je jen má sekretářka. Pokračujte.
To je archivní Chablis.
Rád si dám.
Vláda přidává na ofenzívě.
Abychom si udrželi svou pozici,
potřebujeme velké množství dvanáctiranných raketometů a alespoň deset tanků.
Ani já vám takový požadavek nesplním nějak zvlášť rychle.
Dělejte, co budete moci.
Jste jediný, kdo to dokáže, pane Marcesi.
Dobře, uvidím, co se dá dělat. Chopíme se příležitosti.
Děkuji.
Tak já půjdu. Mám spoustu práce.
Mashi!
Běžte!
Peníze dostanete, až bude po všem!
Nejsou to jen povídačky starých paniček?
Říká se, že jsme vstoupili do informační éry.
Kéž by aspoň půl procenta informací byla pravda.
Ne, nemám zájem.
Hemingwayovy písemnosti se v naší profesi těší velký popularitě.
Měli slyšet ty kecy.
Slyšel jsem ten příběh tolikrát, že jsem byl rád, že se mi v uších udělaly mozoly.
Tak koupíš tu informaci nebo ne?
Ohledně toho, že Ernest Hemingway nespáchal sebevraždu, ale že ho zabili?
To vím.
Od jednoho Pařížana slyšel jistej příběh.
Začal o tom na starý kolena psát,
jenže ho někdo napadl a zdrhl i s tím rukopisem.
Pak ho zabili tak, aby to vypadalo jako sebevražda.
A aby toho nebylo málo,
tak se v tom rukopisu píše o tom, kde najdeš poklad neskutečný hodnoty.
Aspoň to se říká.
Tenhle příběh je v kurzu během každý recese.
Jestli nemáš zájem, poohlídnu se po někom jiným.
Tak dobře, co pro mě máš?
Hemingwayovy písemnosti se skrz podsvětí dostaly na středomořský ostrov Korkaka.
Korkaka?
Z truhly, ve který jsou, by je nedostala dokonce ani raketa.
Tak z truhly, jo?
Jejda.
To je muž, co vlastní klíč.
Momentálně je v Německu.
A tu truhlu otevře jenom tenhle klíč?
Sonzainai
uvádí
Záhada Hemingwayových písemností
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [Saizen]
Hej, to je až moc blízko!
Ty parchante!
Nezabíjejte mě!
Dám vám ten klíč, tak mě nezabíjejte.
Prosím!
Někdo je ve hradě!
Sakra, předběhli mě.
Zpátky! Možná nás někdo viděl!
To je ono, pojďte k taťkovi.
Prostě uděláme z hradu cedník!
Ještě! Poleťte!
Teď!
Kdo k čertu jsi?!
Co takhle se zeptat poldů?
Jak jenom mohl zapomenout moje jméno? Vždyť už jsme prakticky rodina.
Ajaj.
Zlatý klíč byl ukraden!
Uhni, máš tlustý sklo.
Platíme ti značnou sumu, šmejde.
Budeš si muset zasloužit každý cent.
Jak vidíte, právě se nacházíme,
nad ostrovem Korkaka, perlou Středomoří.
Kvůli politické bouři tam bohužel již několik let zuří občanská válka.
Vystupuju si.
Ostrov má rozlohu přibližně
40 000 kilometrů čtverečních…
Haló?
Vystupuju.
Promiňte, pane, ale tady nemůžete vystoupit.
Sice letíme v turistické helikoptéře, ale pokud se přiblížíme, pokusí se nás sestřelit.
Rovněž jsme se doslechli zvěsti, že na ostrov každý den dorazí tucty tanků.
Dostaňte nás odsud! Co když nás zasáhne zbloudilá kulka?
Jo!
To by nám zničilo líbánky!
Slyšel jste cestující. Mohl byste se posadit?
I tak si vystoupím.
Božínku.
Musel vést temný a osamělý život.
Hej, ženská!
Jestli si nedáš pozor, tak tvůj starej za pár měsíců dopadne stejně!
Takový vřelý přivítání, ostrove Korkaka…
Ruce vzhůru!
Co? Právě jsem dorazil!
Děláš pro Consana?
Ne, jsem jen turista.
Hej, nechte toho!
Nemám rád, když se mnou chlapi takhle zacházej!
Kapitáne, něco jsme našli!
Ale, vážně?
Jakpak se to tam asi dostalo…
Copak u sebe turisté obvykle mají zbraně?
Je to foťák ve tvaru pistole. Fakticky!
Vážně? Tak tě vyblejskneme!
Sýr…
Vidíte? Není to dobře udělaný?
A to není všechno.
Když tam místo filmu dáte plyn,
máte z toho zapalovač!
Líbí se vám to? Vemte si ji. Tak zatím!
Zastavte ho!
Zastřelte ho!
Hej, uhněte! Nemůžu projet!
Promiňte, ale pronásledujou mě!
Nechtěla byste mě třeba svézt?
I když řeknu „ne“, stejně si nastoupíte, co?
No,
dokážu bejt dost neodbytnej.
Pokud tedy dovolíte…
Teda, ještě že jsem sem dorazil.
Mám z tohohle ostrova dobrej pocit.
Děláte pro Consana?
Co? Nedělám.
Tak proč vás pronásledují vojáci prezidenta Carlose?
To vůbec netuším.
Hej, Marie!
Nevidělas tu chlápka, co vypadá jako hňup?
Cože?
No jasně.
Vážně?
Právě se na něj dívám.
Máš recht!
Měj se, Marie! Brzy se stavím na pár skleniček!
Tady asi nikdo nežije, co?
Já tu žiju.
Sama.
Úplně sama?
Mariin bar.
Je v tomhle městě hotel?
Uhněte.
Tak.
A je to.
Kdo se vás prosil o pomoc?
Takže…
C-8-B.
Tak kdo?
Byl to jen projev mý štědrosti.
Byla bych radši, kdybyste odešel.
Takže tihle dělaj pro Consana?
A tohle je boss Consano.
Džigen?
Zapletl ses s motorkářským gangem, když jsem se nedíval?
Nemám čas na fóry.
Pak ti všechno vysvětlím.
Tak zatím!
Je to čím dál tím zajímavější.
Pane prezidente! Prezidente Carlosi!
Míří k nám zhruba 750 Consanovců!
Lopez! Kde je Lopez?
Volal jste mě, Vaše Excelence?
Co je dnes k večeři?
Budou žebra hodná královny,
indické kari a dušené maso se zeleninou.
Nezapomeňte na kaviár a polévku ze soleného hovězího.
Jak si přejete, pane!
Consanovci vyčkávají 700 metrů před prezidentským palácem!
Jsme připraveni k boji!
Hej, Carlosi!
Když se vzdáš moci a odejdeš z ostrova, tak tě ušetřím!
Nebuď absurdní, Consano!
Máme značně navrch, co se týče vojáků a zbraní.
To vy odejdete z tohoto ostrova!
Proč jste přijeli?
Pokud chceš, s radostí celou věc vyřeším atomovkou.
Jen si to zkus.
Taky máme tucty raket připravených k odpalu!
To mě nezajímá!
Mě taky ne!
Uklidni se, jo?
Přišel jsem si zahrát karty jako za starých časů.
Karty?
Vzal jsem s sebou pikové eso, co jsem si schovával na speciální příležitosti.
Tak dělej, přiveď ho!
Jasně.
Je čas pracovat!
Nejsem žádný pikový eso.
Přestaň remcat!
Tak co? Použiješ svoji kartu?
V banku je 500 000 dolarů!
500 000? S tím jsem počítal.
Tak jo, Consano, jdu do toho!
Kontrakt číslo JS2820 se z rozkazu Jeho Excelence prezidenta pustí do akce.
Co to…
To si děláte srandu!
Dlouho jsme se neviděli, Goemone.
Naposledy v nudlové restauraci Nenbucuzaka.
Proč děláš Carlosovi bodyguarda?
Proč jsi s Consanem?
Mám svoje důvody.
Já též.
Lupin je tu taky.
Na co čekáš? Honem to do něj naper!
Zabij ho! Přece jsem ti zaplatil předem!
Co teď?
Dobrá otázka.
Co asi udělaj?
Co?
Co to?
Je to…
…remíza!
Lupin je někde tam venku… pod touhle oblouhou.
Nebudu mít klid, dokud ho nedopadnu.
Budu ho pronásledovat až na kraj světa.
Poklidný pracovní život je mi záhadou; takový jest následek povinnosti, jež je mým břemenem.
Vaše proslovy mě vždycky dojmou, inspektore!
Jste náš vzor!
Hoši, můžete mi říkat „Zenigato“.
Pane Zenigato.
Ano?
Účetní vám vzkazuje, že už ke svému platu nedostanete žádné zálohy.
Inspektore Zenigato!
Tyto výdaje nehodlám přijmout!
Kabarety, kluby, zchátralé putyky!
Tohle rozhodně nemůže souviset s vyšetřováním!
Myslíte?
Stále se můžete honit za Lupinem,
ale ekonomickou třídou, ne první!
Možná bych si měl najít vedlejšák. Nějaký, kde dobře platí.
Hej, Fudžiko!
Půjč mi peníze!
Co to kecám? Kde je Lupin?
Promiňte, že jste musel čekat, pane Marcesi.
Když ji budu sledovat, dovede mě rovnou k Lupinovi.
Tudy, pane Marcesi.
Páni!
Máte celý ten trezor pronajatý jen pro sebe?
I kdyby byl sebevětší, stejně bude brzy plný.
Neuvěřitelné…
Gogh, Renoir!
Nevykládej si to špatně, Fudžiko.
Nejsem žádný zakřiknutý nadšenec do umění.
Dělám to kvůli penězům.
Jdeme, Fudžiko.
Dobře.
Au!
Víš, proč jsem tě nechal vstoupit do svého trezoru?
Až doteď se tam nepodívali ani moji osobní asistenti.
Tak proč já?
Nejenže jsi krásná, ale ještě odvádíš svou práci.
Vezmu si tě za ženu.
Copak je?
Ne že by se mi to nelíbilo, ale mám spoustu nedořešených záležitostí.
Jde o peníze? Nebo o muže?
O obojí.
K čertu!
Nemůžou jet trochu opatrněji?
Zboži, co jste si objednal, je naložené.
Červená sedmička – prostřední díra.
Tentokrát nebudeme spolupracovat.
Proč ne? Je tu řeč o legendárních Hemingwayových písemnostech.
Hemingwayovy písemnosti jsou na tomhle ostrově.
Jsou zamčený v týhle truhle.
Když ji otevřeme, poklad bude náš.
Tvůj plán neklapne.
Pročpak?
Dám si bourbon.
Proč?
Ani nevíme, jakou má ten tvůj takzvanej poklad hodnotu.
To nebudeme vědět, dokud neotevřeme truhlu!
Navíc nevíme, kde je.
Proto ji hledáme! Á, na dva prsty, prosím!
A otevře ji jedině zlatej klíč.
Když už jsme tady, najdem týpka, co ho štípl!
Nezapomínej, že mám práci.
Nech toho. Jako žoldák si nic nevyděláš.
Ne, musím sejmout jednoho nelidsky krutýho chlápka.
Určitě se tu objeví.
Proto jsem tady.
Tohle je on!
„Je to tulák uvězněný mezi ctí a lidskostí.“
Tobě to nevadí, viď, Goemone? Pomůžeš mi?
Taktéž mám práci.
Nemám na tvé světské záležitosti čas…
To je ono!
To je Pandořina skříňka, kterou nepřesekne ani Zantecuken!
Co?
Tvrdíš, že je někde na tomto ostrově?!
Jo, viděl jsi tu tohohle chlápka, Lupine?
Pandořina skříňka!
Chlápek!
Skříňka!
Takže to je on.
Znáš ho? Šílence Mashe.
Á, jeho?
To on zabil toho bezvýznamýho barona a ukradl zlatej klíč!
Dej mi tam prosím C-8-B, mamčo.
Tumáte!
Napijem se, co?
Panečku, vždycky jsme na stejný vlně!
Džigen se snaží zlikvidovat tohohle chlápka,
Goemon chce rozseknout tuhle skříňku…
…a já všechny přiměju, aby mi pomohli získat poklad uvnitř!
Hej!
Promiň, ale vyřeším si to sám.
Během tréninku mám zakázáno usilovat o bohatství.
Víte to jistě?
Ale vždyť jsme spolu byli tak dlouho… Hej, počkejte!
Máme zavřeno.
Nechte mě tu ještě chvilku…
Běžte domů!
Víte, nemám kam jít.
Tohle by mohlo bejt super.
Ve skutečnosti je fakt hodná.
Můžete přespat ve stáji.
Vážně má srdce ze zlata.
Stáj, jo?
Jdu dovnitř.
Pane prezidente!
Vaše Excelence!
Zapněte si monitor! Naši zvědi v předních liniích nám právě podávají hlášení!
Toto je nouzové živé vysílání z náhorní plošiny 201.
Posíláme vám zabezpečený záznam z Consanovy tajné ranveje.
Co?
To je Marces,
obchodník se zbraněmi přezdívaný Středozemní žralok!
Spojil se s Consanem?!
Toto jsou nové vysokorychlostní tanky Blue Force Maxima.
Tři, čtyři, pět, šest…
Dal Consanovi deset tanků!
Co je?
To je velitel Marcesovy soukromé armády – Šílenec Mash!
Šílenec Mash?
Je to elitní a nelítostní žoldák. Dokonce i mafiánští bossové z něj mají vítr.
Pokud slouží Consanovi…
Copak, Mashi? Na co jsi vypálil?
Na nic moc.
Jen na pár černých králíků, co byli na tamtom útesu.
Dlouho jsme se neviděli, Džigene.
Vypadá to, že si vedeš dobře, Mashi.
Pořád pácháš samý špatnosti?
Ani trochu ses nezměnil.
Nápodobně.
No, později budeme mít spoustu času na to probrat starý časy.
To teda.
Tak jo, jdeme do toho nebo ne?
Ne! Přestaň! Nech toho!
Ale no tak, tam ne!
Divný, myslel jsem, že mi v rámci servisu nachystá snídani, než odejde…
Hej, co tu děláš?
Hele, ty jsi Maria. Ta, co jí patří bar.
Tak co jsi tu dělala?
Horští ptáci!
Lovila jsem tu horské ptáky pro své zákazníky!
Ne, nepochybně jsi mířila na pevnost.
Nebuďte hloupí.
Půjdeš s námi!
Pořádně to prošetříme.
Ty jedna…
Ty děvko!
Co s tím horským ptákem uděláme?
Jo, dobrá otázka.
Nech mě, kreténe!
Juchů!
Jejda! Jeden krok, dva kroky, tři, čtyři, pět a šest kroků.
Co chcete?
Na tak roztomilou ženskou máte spoustu tajemství.
Jsem ohromenej.
Nemůžu uvěřit, že jste se chtěla zbavit Consana.
Hleďte si svýho.
Carlos je nejspíš z našich tanků celý vyklepaný.
A teď k ceně.
Jistě.
Pokud nejste proti, nazveme to službou veřejnosti.
Budete-li potřebovat další, rád vám je dodám.
O co vám doopravdy jde? Nic na tomhle světě není zadarmo.
Vaším snem je stát se prezidentem této země.
Jsem ochoten vám s tím pomoci,
ale mám jednu podmínku.
Pokud s ní budu souhlasit…
Slyšel jsem, že se hluboko v prezidentském paláci nachází soukromé muzeum,
ve kterém je několik prvotřídních uměleckých děl.
Chci, abyste mi to tam dal na starost,
pokud se stanete prezidentem.
Taková klasická díla by byla skvělým přírůstkem do mého repertoáru.
Co vy na to, pane budoucí prezidente?
Nic víc nechcete?
Ano.
Tak pokročíme.
Dělo ráže 120 mm na modelu 92 má dostřel 7,5 kilometru…
…a přesnost plus mínus 2 milimetry.
Nezajdeš se mnou na večeři, kočko?
Dávejte pozor a nechte mě vás seznámit s vašimi novými zbraněmi, ano?
Uvnitř je desetiválcový motor s turbem o obsahu 7,5 litru…
…a jeho maximální točivý moment je…
Tady mám tvůj maximální točivej moment!
Nechte mě!
Kde to sakra jsem?
Už toho mám dost.
Vždyť tu umřu hlady.
Tadá!
Pardon.
Ale, jestlipak to není Išikawa?!
Takže ses rozhodl spojit síly, ty neřáde?!
Madam, prosil bych lahev horkého saké Cubaki Masamune.
Jistě, jedno horké saké.
Hele, Goemone…
Nechci s tebou nic mít. Přišel jsem si jen dát saké.
To si ti povedlo, ty jeden nechvalně známej nájemnej samuraji!
Překvapuje mě, že máš čas obíhat bary!
Jak trávím čas, je moje věc.
Tumáte.
Děkuji.
Trochu vám naliji.
No jo, Džigen je kabrňák!
Věděl jsem, že mě nenecháš ve štychu.
No vážně.
Jsem rád, že jsi tu taky, Goemone.
Vyřídím to dnes v noci.
Ale Mash dokáže bejt vyšinutej.
No…
…mějte se dobře.
Pomůžu ti, Džigene.
Veď nás.
Zadržte!
Uklidněte se.
Oceňuju vaše gesto, ale takhle by to nešlo.
Slečno, dala byste mi bourbon?
Jistě.
Tak čau.
Džigene!
Zadrž, Džigene!
No jo vlastně, Goemone, mám pro tebe dárek na rozloučenou!
Slyšel jsem, že prezident Carlos má tu skříňku!
Jo!
No, na každý pád…
…se musím najíst!
Kde to jsem?
Přišel jsem si pokecat o starých časech.
Vzbuď se, Mashi.
Pak si budeš moct spát, jak dlouho budeš chtít.
Vždycky jsi byl naivní jak malý děcko.
Pověz mi o těch starých časech!
Můžu si aspoň zakouřit?
Jistě, kamaráde.
Odehrálo se to na Aljašce před pěti lety.
Jo.
Šli jsme po kamionu, co převážel prachy pro americkou armádu.
Úplně se mi to vybavuje.
Všechno šlo podle plánu.
Seděli jsme na několika milionech dolarů – na hoře z bankovek.
Tvoji druzi ti věřili…
…a tys je zradil.
Přinutilo mě to tehdá zamyslet se nad tím, o kolik je těžší zradit než být zrazen.
Ale já jsem přežil.
Hledal jsem tě, Mashi.
Jo, vedl sis dobře.
Vyřídíme si to spolu venku. Jednou provždy.
Víš ty co?
Lidi mi vždycky říkali, že jsem zákeřnej hajzl.
Bude to takhle: já budu žít a ty zemřeš.
Stejně venku leje a já nemám deštník.
Tak sladký sny, Džigene.
Kdo je tam?
Pan Marces s vámi chce mluvit.
Řekni mu, že tam budu ze dvě minuty.
Myslím, že tolik času nemáš.
Jak se máš dneska večer?
Lupine?
Tak jak to bude, Mashi?
Dáte si tu oba šlofíka?
Jídlo!
Proč jsi mě sem vzal?
Říkal jsem si, že bychom mohli být kámoši.
Víš přece, že jsem Marcesova sekretářka.
Má snad něco co já ne?
Peníze. Má jich mnohem víc než ty.
Ale já jsem mladší a mám větší výdrž.
Nech toho! Takových jako ty jsem měla ažaž!
Á, dlouho jsme se neviděli.
Kde je Lupin?
Netuším.
Musíš to vědět!
Pomoc!
Kdo je tam?
Sakra!
Ani hnout!
K čertu s tím Lupinem.
Mám ho!
Tady!
Kam jdete?
Máme speciální rozkazy.
Jistě!
Kam mě to berete?
Do prvního pekelnýho kruhu.
Zvedni ji, Mashi!
Počkáme, až napočítá do deseti.
Tos nedomyslel, Džigene.
Měl jsi mě zabít v mým pokoji.
Odpočítej nám to, Lupine!
Nejdřív mi něco slib.
Až tahle hra skončí, budeme zas parťáci.
Jasně, Lupine.
Jedna…
…dva…
…tři…
…čtyři…
…pět…
Stůj, Mashi!
Ten parchant!
Co to sakra…?
Tamhle!
Taková naivka jako ty by na bojišti nikdy nepřežila.
Musím s tím něco udělat.
Bože, s tím Džigenem jsou jenom problémy.
Dobrá práce.
Co tady děláš?!
Chtěl jsem tě požádat o pomoc.
Snad jsem odmítl!
Džigen to tentokrát fakt zeslonil.
Je mrtev?
Ne, žije. Proto tě žádám o pomoc.
Tím mě nepřesvědčíš.
Jasně že ne.
To je ona!
Hej, Goemone!
Goemone, tohle není dobrý!
Na tomto světě je něco, co ani Zantecuken nepřesekne.
Nenechte ho utéct!
Co tu tak sedíš?! Musíme zmizet!
To je můj konec…
Krucinál!
Bože… Džigen i Goemon to podělali.
Kampak se asi poděl můj Hemingway?
Musím říct…
…že hledání pokladu je fajn,
ale to, že v poklidným baru trávím čas s takovou kočkou, taky není k zahození.
Prosil bych svou oblíbenou píseň, slečno Marie.
Dokonalý.
Vítejte! Kolik vás je?
„Vítejte“? S tím jdi někam.
Zatýkáme tě! Půjdeš s námi do pevnosti!
Co? To už nemůžu lovit horské ptáky?
Nech si to, jo? Něco jsme si o tobě zjistili.
Patříš ke Štírům! Přežila jsi čistku!
Tak na co se vymluvíš tentokrát?
Zdá se, že jste mě dostali.
Pane,
mohl byste vypnout jukebox?
Á, jasně!
Hele, nemůžu takový kočce říct „ne“.
Zmáčkněte dvakrát Z-3.
Dobře.
Za mnou!
Tohle bývala základna Štírů.
Štírů?
Ano.
Pro zdejší lidi jsme představovali osvobozeneckou armádou.
Vedl nás můj starší bratr.
Jenže před sedmi lety všechny Štíry zamordovali. Mého bratra nevyjímaje.
A na svědomí to mají Carlos s Consanem.
Zatracený Hemingwayův poklad.
Kvůli němu náš ostrov roztrhali na kusy!
Marie?
To všechno kvůli takovým, jako jsi ty!
Budižkničemové, kteří kvůli tomu, aby našli poklad, ničí náš ostrov!
Ty hajzle!
Vypadni! Vypadni z tohohle ostrova!
Můžu mít jednu otázku?
Přišli sem původně Carlos s Consanem kvůli pokladu?
Před deseti lety, když se začaly šířit zvěsti o tom pokladu,
sem přicházely stovky lidí, kteří ho chtěli najít.
Tehdy byli Carlos s Consanem druzi.
Jenže stejně jako během zlaté horečky…
…byli skoro všichni jen zlatokopové, kteří chtěli rychle zbohatnout.
Všude vykopali díry a vypálili lesy. Úplně náš ostrov zničili.
Aha.
Takže s sebou přitáhli jeřáby a buldozery, aby našli poklad.
Z Carlose a Consana se časem stali vůdci.
Organizovali lovce pokladů a převzali kontrolu nad ostrovem.
A tak tvůj bratr založil Štíry, aby je odsud vyhnal.
Ano.
A oni ho zabili.
Ale určitě nevyhladili celej ostrov, že ne?
Šli na sever.
Ostrované zamířili na sever a tam vybudovali malou vesnici, ve které se skrývají.
Proč jsi teda zůstala tady?
Abych těm parchantům ukázala, že jsou Štíři pořád tady.
Takže Carlos s Consanem bejvali kámoši?
Poté, co se zbavili Štírů, chtěl každý z nich ten poklad jen pro sebe.
Takže ho pořád ještě nenašli?
Je to na hlavu!
Mám poslední otázku.
Proč jsi mě zavedla na tak důležitý místo?
Určitě po mně něco chceš.
Už ne.
Myslela jsem, že bys mohl být slušný, ale nejspíš jsi jen další zlatokop.
Ale chceš přece pomstít bratra, ne?
Ne.
Nebudu prosit budižkničemu o pomoc.
Šach.
Buďme k sobě upřímní.
Upřímní?
Ano.
Vím, že chcete tu Pandořinu schránku, co našel Carlos.
To znamená, že jdete taky po tom pokladu.
Není správné si všechno nechat jen pro sebe.
Když mi dáte klíč, můžeme utvořit společnou přední linii založenou na důvěře.
Právě teď ho nemám u sebe.
Nechám vás se podívat, až nadejde čas.
Hemingwayovy písemnosti by mohly mít hodnotu několika milionů,
proto chápu, proč poněkud váháte.
Tak hele, Džigene, budeš tu dřepět, dokud nám šéf nedá rozkazy.
Do háje…
Zdejší jídlo není nic moc, Džigene.
Starouši!
Ale asi je to lepší než ležet v kufru auta.
Zadrž, Lupine! To jsem já!
Ty jsi ale… Jak jsi mohl
zapomenout na svoji milovanou?
No ne, Fudžiko!
Kam jedeš?
Kam?
Do Carlosova prezidentského paláce, že?
A máš spadeno na truhlu
s Hemingwayovými písemnostmi, viď?
Ty taky?
Slyšela jsem, že mají hodnotu několika milionů, a proto je chci!
Váš verdikt, pane prezidente?
Jelikož chce tu drahocennou skříňku,
zaslouží si místo života ve vězení být roztrhán na kusy.
Mohli bychom ho i uvařit.
Uvařit… To nezní špatně.
Ale byla by škoda přijít o jeho schopnosti.
Takže je rozhodnuto!
Ne, ještě to promyslím.
Pokud mi chceš pomoct, pak vím o několika dobrých možnostech.
Popřemýšlím o tom.
Hej!
Trochu chladná reakce, nemyslíš?
Byla jsem snad někdy vřelá?
Hele, Lupine?
No?
Miluju tě!
Kam tím míříš?
Pojeďme do Ženevy!
Do Ženevy?
Nechceš klíč od té truhly?
Fudžiko, ohledně našeho rozhovoru…
Pokud svatba nepřipadá v úvahu, nechtěla by ses stát mou novou zástupkyní?
Samozřejmě neoficiálně budeme manželé.
Budeš brát pořádný balík a…
Co to?
Tak co, vypadám jako pan Marces?
Vidím určitou podobu.
Ale bez jeho otisků se do trezoru nedostaneme, viď?
Jak jsem řekla, tohle můžeš nechat na mně.
Co?
Hele, Fudžiko…
Zadrž! Takhle za bílýho dne?
Nevykládej si to špatně.
Počítala jsem s tímhle scénářem, a tak jsem si s ním trochu zablbla.
Samozřejmě se dostal jen na první metu.
Na, Lupine.
Dej si to na ruce a ve všech
ohledech z tebe bude Marces.
Ach tak.
Tudy, pane Marcesi.
Moc vám děkuji. Opatrujte se.
Nuže, podíváme se na to slavný posmrtný dílo?
Na komplexní prohlídku není čas.
Ujedeme jim?
Můžeme to zkusit.
Vzdejte to. Je to jen otázka času.
Co to děláš? Na tohle nemáme čas!
Byl by z tebe skvělej pilot formule 1!
Dejte mi truhlu s klíčem a ušetřím vaše životy.
Výborně.
Mám pro Fudžiko vzkaz od šéfa.
Chce vědět, jestli jsi ochotná se vrátit.
Vzhledem k okolnostem jsem!
Řekla „ne“!
To nemůžete!
Vzdejte to. Je čas se stát rybí potravou.
Obchody jsou založeny na smlouvách.
Nepřijmete-li mé podmínky, nepřidám se k vám.
Prvním bodem je, že se rozdělíme 70 ku 30.
Navíc zaplatíte dělníky a výdaje spojené s kopáním.
Chcete příliš.
Do toho nejdu.
Mashi!
Pokud nemáte zájem, předložím tu nabídku Carlosovi.
No teda, ten byznys je mnohem krutější, než jsem myslel.
To máte pravdu.
Takže říkáte, že člověk musí jednat na základě uzavřené smlouvy?
Slyšel jsi to, Mashi?
Jasně a zřetelně.
Mashi!
Vždycky dělám pro toho, kdo mi dá víc.
Náš kontrakt vypršel včera o půlnoci,
kdy jsem sehnal nového sponzora.
Co jsem to provedl…
Nazdar, Marie!
Minutu jsem pryč a vy hned rozjedete mejdlo beze mě.
Carlos zjistil, že Consano má Hemingwayovy písemnosti,
a tak přešel do útoku.
Mimochodem, asi nevíš, co se stalo s Džigenem a Goemonem…
…co?
Kdo je to s tebou?
Co je to za ženskou?
Á, vy dvě se neznáte, co?
Aha, takhle to tedy je.
Počkej, Fudžiko!
Nech mě to aspoň vysvětlit!
Dělej si, co chceš. Já si půjdu po svých.
Hej, snažím se s tebou mluvit! No tak, Fudžiko!
Sledujete KRTV.
Nacházíme se u prezidenta ve speciálním mediálním křídlu.
Pane prezidente, jsme připraveni zahájit živou debatu.
Zahajte program!
Konečně začíná napjatá živá debata.
Tohle je poprvé, co jsem já,
reportér mediálního křídla, s kamerou v Consanově pevnosti.
Ze všeho nejdřív…
Toto je velitel Consanovců, narozen ve znamení Štíra:
pan Combalona Maledorich Nanno Consano.
Poprosil bych pana Consana o úvodní řeč, pokud to nevadí.
Nevadí.
Jdeme na to.
Pět, čtyři, tři…
Dobře se podívej, Carlosi!
Já mám zboží a ty máš kulový!
Proto já, velký Consano, budu řídit hledání pokladu!
Jsi ochoten uzavřít příměří a znovu se mnou spojit síly?
Ale kořist si rozdělíme 90 ku 10!
Hele, Consano, copak jsi zapomněl, že jsem kdysi býval tvůj šéf?
Já si vezmu 90— 60 a ty 40!
To se nestane.
A já ti kašlu na tvou nabídku.
Zkus pro jednou použít mozek, Carlosi!
Jestli budeme dál bojovat, bude po nás dřív, než se dostaneme k pokladu.
V dnešní bitvě jsem přišel jen o sto mužů, kdežto ty o 103.
Takhle vydržím déle než ty!
Vážně si to myslíš?
Zapomeň, co jsem řekl.
Byl jsi jako můj starší bratr. Věř mi, že jsem na to nezapomněl.
Jo, vždycky jsme vytuhli, když jsme koukali na hvězdy.
90 ku 10!
Co ty na to? To by mělo stačit k udržení míru!
Mám nápad, pane prezidente.
Co si to tam šeptáte?
Tak jo, rozdáme si to jako chlapi!
Co takhle si zahrát hru, která rozhodne o našich podílech?
Cože? Hru?
Každý použije svou nejlepší kartu.
Chápu.
Jdeš do toho?
To si piš!
Kde?
V opuštěném dole na pláni E.
Kdy?
Zítra za úsvitu!
Kam jedeš, Lupine?
Ále, musím si něco vyřídit.
Sám?
Jo, jako by se mi chtělo jít sám…
Co kdybych ti pomohla?
Pokud se ti chce…
Hyjé!
Lupine!
No tak, počkej na mě!
Naskoč si!
Polez ven, Džigene. Vypadá to, že máš nějakou práci.
Počkat, já jdu taky!
Hej!
No tak!
Raduj se! Sice jsi spáchal těžký zločin,
ale jsem ochoten dovolit ti pro mě pracovat.
Máš jednu kulku.
Ujisti se, že sejmeš správnýho chlapa.
Jestli se o něco pokusíš, všichni spustí palbu.
Zabij jednoho muže a vše ti bude odpuštěno.
Tak jo, sundejte mu řetězy!
Začněte!
Remíza není možná!
Je to skoro až k smíchu.
Leč není na vybranou.
Tak jo, jdeme na to.
Ano.
Jsi dobrý.
Myslíš, že je budem moct dál vodit za nos?
Dělej, už to začalo!
Však já vím. Ještě kousek!
Zabij ho! Doraz ho!
Cože? Víc nesvedeš?
Je čas to ukončit!
Zastřelte je!
Určitě je to tudy?
Snad.
Zpátky, Lupine!
Jasně!
Zpátky, zpátky!
Tak jo, Marie, teď je řada na tobě!
Dobře!
Palte!
Hej, Goemone!
Nazdar!
Lupine!
Ty parchante!
Kde to jsme?
V Mariině novým lokálu.
Všichni pojďte sem.
Něco jsem nám uvařila.
Jé, víno!
Jen jedna lahev. Moc toho nemáme.
To je luxus!
No, pozvedněme sklenice, ať přijdem na jiný myšlenky.
Ták, spojíme síly dohromady a budem se řítit vstříc pokladu našich snů, dobře?
Zadrž, Lupine, ještě jsem nedokončil trénink.
Ale, nechceš nám pomoct? I když jsem ti zachránil kejhák?
Inu…
A ty, Džigene?
Jako bych měl na vybranou.
Bezva.
A teď si připijeme na to, aby to dobře dopadlo!
Počkej, Lupine.
Nemůžeme zaútočit, aniž bysme rozluštili záhadu Hemingwayových písemností.
Má pravdu, Lupine. Získali ten rukopis.
Zapomínáte na moji speciální sponu.
Tehdá v Ženevě jsem si vyfotil všechny stránky.
A…
…tady je máme. Vyvolaný a zvětšený.
Já dostanu 80 a ty 20.
Dobře, tohle kolo jsi vyhrál.
Mám to teda přečíst?
Jo.
„Já a můj společník jsme se vypravili na cestu.
Pluli jsme na malé loďce po Středozemním moři se zásobami na pouhé dva měsíce.
Můj společník mi pověděl příběh, který zaslechl během tažení v první světové.“
Z Marseilles jsme měli tři dni plout na jih, pak deset dní na východ…
…a na konec sedm dní na sever.
Na izolovaném ostrově v dalekém moři se nacházel palác z pokladů.
Samozřejmě se tu o Korkace nepíše,
ale když zvážíte cestu, jakou se vydali, a kolik dní pluli,
pak je to nepochybně tenhle ostrov.
Na několika stránkách realisticky popisuje život na moři.
V kostech jsem cítil, že to bude má poslední cesta.
Prodírali jsme se neprozkoumanými lesy a tábořili u strmých útesů.
Poté jsme sestoupili do lůna Matky přírody.
Do lůna Matky přírody?
Nejspíš do nějaký jeskyně.
Vypadá to, že byla dost hluboká.
Už to chápu.
Přečtu poslední stránku.
Našli jsme palác.
Před námi se zjevila úchvatná scenérie.
Úchvatná scenérie, která byla hodna mé poslední cesty.
Můj společní želbohu zemřel čtvrtého dne.
Po třídenním odpočinku v paláci jsem se rozhodl…
…napsat o tom, co jsem zde zažil, román, až se vrátím do Idaha.
A tady rukopis končí.
Slyšela jsem o tom paláci, když jsem byla malá, pokud tedy myslel ten samý co já.
Hej, je čas na dlabanec!
Haló, je někdo doma?
Od včerejška jsem nic nejedl!
Co se děje? Mohli byste mi něco donést?
Haló? SOS!
Hej, co tam sakra děláte?!
Copak neslyšíte, že vás žádám o něco k snědku, vy neřádi?!
Co se stalo s jídlem, co jste mi měli donést?
Řekni něco, sakra!
Co to…
O co tu jde, holomku?
Vyslali jsme všechny jednotky. Míříme za pokladem!
Za pokladem?
Jo, Consano s Carlosem se udobřili.
Takže taky ví o tom paláci, jo?
Nejspíš.
Podle zdejší legendy se palác nachází v údolí na jihu.
Proč se tam až doteď nikdo nepodíval?
Je známo jako Údolí smrti.
Podle legendy zemře každý, kdo tam vkročí.
Zemře?
Kéž by všichni zdechli.
Nezapomínejte, že Hemingwayovo kámoš vydržel jen čtyři dni.
Když něco moc chceš, musíš přijmout rizika.
Veď nás, Marie.
Jsi jako oni, viď?
Asi jo.
Poslouchejte!
Ten, kdo najde poklad, dostane tak velký podíl, že už nikdy nebude hladovět!
Hele, určitě jim chceš slibovat něco takového?
Sliby nemají cenu ani papíru, na kterém jsou napsané.
Tak zatím!
Co je, Lupine?
Nepřijde ti, že ta obloha vypadá divně?
Údolí smrti je přímo před námi!
Pitomci.
Údolí smrti dostojí svému názvu, když prší.
No nic, se mnou to nemá co do činění.
Tamhle je Údolí smrti.
A tamhle máme syny smrti.
Našel jsem je! Tamhle!
Připravte se vypálit ze všech zbraní!
A sakra.
Palte!
Palte! Palte!
Palte! Palte! Palte!
Co je, Lupine?
Divný. Tady cesta končí.
Končí?
Nejspíš jsme někdy špatně zahli.
Počkat.
Ta skála je nějaká divná.
Co je to?
Olovo!
Celá zeď je z olova!
Z olova?
Je tu něco napsané.
To je Hemingwayovo podpis.
Jsi zapečetěna v paláci přeludů. Jen spi, krásko.
Nikdo už tě nebude vyrušovat.
Ernest Miller Hemingway.
No teda!
Došli jsme moc daleko, abysme se teď vraceli, mistře Hemingwayi.
Nesouhlasíte, velmistře Goemone? Co kdybyste ji pěkně přeseknul?
Tu velkou olověnou zeď udělali speciálně pro tebe!
Ale!
Našla jsem šedivý vlas!
Tak si taky jednou zakuř.
Co je to?
To je hrob toho chlápka, co po čtyřech dnech umřel?
Co je to za poklad?
Nevidím žádné diamanty ani safírovou rudu.
Takové kameny jsem nikdy neviděla.
Zadrž, Fudžiko.
Být tebou, nesahal bych na to.
O čem to mluvíš?
Vím přesně, jak ten chlap umřel.
Řekla bys mi, kolik je?
Tyhle hodinky slouží i jako Geigerův čítač.
Co?
Je tu neskutečná radiace.
Uran-238.
Tenhle palác je ze zbraňovýho uranu.
Mohli byste z toho udělat ranec jaderných zbraní.
Jo, bude to chtít koupit spousta zemí.
Pokud vám nevadí, že přijdete o vlasy, mohli byste si namastit kapsu.
Promiň, ale moje zdraví je priorita číslo jedna.
Moje taky.
Jdeme. Tenhle typ pokladu nemusím.
Mashi.
Takže jsi přežil?
Díky mojí třetí ženský.
Říkaj jí paní Štěstěna.
Tak to jí řeknu,
žes zhebl na Korkace.
Lupine!
Není to tak, že bych se jim chtěl pomstít místo tebe,
ale Consano s Carlosem se teď čachtaj v pekelným brouzdališti.
Vážně? Děkuju ti.
Za málo.
Budeš to tu teda dál řídit sama?
Nevím.
Chápu.
Odcházíš?
Jo.
Pustím ti ji ještě jednou, tak poslouchej.
Ne, to nemusíš.
Necháme to na jindy.
Na jindy?
Až zas bude vstříc tomuhle ostrovu foukat ten správnej vítr.
Anebo taky ne.
Možná počkám.
Adios!
Prásk!
Ještě jsi toho nenechal, Goemone?
Už to vzdej. Víš, že ji nepřesekneš.
To odmítám.
Nevrátím se do Japonska, dokud ji nepřeseknu. Za žádnou cenu!
Je to marné!
To pomyšlení, že existuje něco, co Zantecuken nepřesekne…
Proklatě.
Konečně jsem tě našel!
Co to?!
Starouš?!
Zatýkám tě, Lupine.
Vítej zpět, Starouši. Chyběl jsi mi.
Lháři!
Říkám ti pravdu!
Všichni zloději začínají jako lháři!