Hae Sung?
Poznáte ma?
Áno, ja som Hae Sung. Ja som Sung Hae Sung.
Poznáte ma, pravda?
Ako to, že ma poznáte?
Ešte aj tvoj hlas znie rovnako.
- Ste v poriadku, strážnik? - Nepribližuj sa.
Shin Ho Bang? Ho Bang z triedy jeden?
Tvoja prezývka bola Anpanman. Si to ty?
Ho Bang.
- Choď preč. - Ho Bang. To som ja Hae Sung.
Nepribližuj sa! Vypadni odo mňa.
Ho Bang, môžeš mi prosím poveda,
čo sa deje?
Bože...
Ho Bang, Ho Bang. Ho Bang, zobuď sa.
Ho Bang!
(Epizóda 2)
Jung Won!
Čo to robíte? Maznáte sa s tou
zeleninou alebo čo?
Môžete sa poponáhľa?
Áno, šéf. Ospravedlňujem sa.
Jung Won.
Sú tu dvaja chlapi, ktorí a chcú vidie.
- Dvaja chlapi? - Áno.
Soon Ji, povedz im, že si ma dnes nevidela.
Čo by som mala robi?
(Hlboko mrazený mix masla na kurčatá)
Nehovoril som ti, že sa bude
pokúša tadiaľto utiec?
Preto sa musíš
odo mňa veľa nauči.
Šéf, ste úžasný.
Ako ste vedel...
Ste tam dole v poriadku?
Áno.
Ďakujem.
Slečna Jung Jung Won?
- Áno. - Prečo ste si vypla mobil?
Nepovedal som vám, aby ste mala
mobil pri sebe a dvíhala ho?
Nevyhýbala som sa
úmyselne vaším hovorom.
Nechala som si tašku v autobuse.
Môj mobil bol v nej.
Bože, prečo to musí by Jung Won?
Pracujem na polovičný úväzok ako
pomocníčka v kuchyni...
a vo vínnom bare po mojej smene tu,
aby som to mohla splati,
ale majiteľ baru ušiel bez toho,
aby mi zaplatil.
Skutočne.
Lenže, nemôžete ma tri mesiace omeškanie.
Mám vám da lekciu?
Je mi to skutočne ľúto.
Čoskoro vám zaplatím.
Som si istá, že veľmi skoro.
Čo to robíte? Stojte rovno!
Vy ste skutočne niečo.
Pre toto sa nemôžete dosta z dlhov.
Počúvajte.
Pošlite mi dlh za posledné tri mesiace.
Ak nie, tak sa presuniem ku vášmu domu.
Kde ten blbec išiel?
(Medzinárodné odlety)
Dobrý deň, kam dneska letíte?
Paríž.
Šéf Cha Min Joon musí by práve v lietadle.
Dobre pre neho. Závidim mu!
Keď sa za dva roky vráti spä do Kóreje...
po získaní mnohých znalostí v Paríži,
tak bude pravdepodobne...
považovaní za najlepšieho kuchára v Kóreji.
Nemôžem si pomôc, ale závidim mu hoci sme pobratimovia.
Avšak, dneska je môj prvý deň,
odkedy ho zastupujem.
Myslím, že všetko pôjde hladko,
vďaka vašej pomoci.
Ďakujem za všetku vašu, ažku prácu.
Zatlieskajte si.
Bolia ma nohy.
Ten chlapík...
- Je to dobre? - Áno, je.
Majiteľ reštaurácie,
kde pracuje Jung Won.
Prečo je tu...
Och, môj bože.
Neuveriteľne. Toto je obrovská novina.
Pán Cha.
Zdravím.
Myslel som si, že by som mal príjs k vám domov,
pretože máte vypnutý mobil.
Mám vašu adresu z knihy o zamestnancoch.
No nemám práve teraz mobil.
Avšak, prečo ste tu pán Cha?
Nemal ste by v Paríži?
Vzdal som to.
Prepáčte mi?
Prečo?
Nemohol som odís,pretože
som bol znepokojený a plný obáv.
Tak som sa rozhodol osta.
Pravda, reštaurácia.
Hádam, že ste mal obavy, ak by ste odišiel.
Pravda. Takže preto by ste mala lepšie pracova.
Príliš ste sa nezlepšila.
Nemala by ste sa snaži zlepši,
ak nemáte talent?
Ospravedlňujem sa, šéf.
Choďte do vnútre. Vidíme sa
zajtra v reštaurácii.
Dobre.
Prepáčte?
Jin Joo.
Úžasné.
Jung Won, Jung Won.
Čo?
Jung Won, mala by si sa odteraz
poriadne sústredi.
Prakticky si vyhrala lotériu.
Tvoj šéf sa ti v podstate práve vyznal.
Vzdal sa úspešnej budúcnosti a prišiel za tebou.
Musím poveda, že je skvelý.
- Bože. Hej! - Čo?
Nič také to nebolo.
Preber sa, jasné?
Ty si tá, čo sa potrebuje prebra.
Práve potvrdil svoje citu ku tebe.
Povedal, že nemohol ís do Paríža,
pretože mal obavy o teba.
Toto je šialené. Vyzeral tak elegantne.
Pôjdem do Chungho.
Prečo tam musíš chodi?
Nešla si tam aj dneska popoludní?
Hej, nevieš aké ažké to pre mňa bolo...
uisti sa, aby si na nich nenarazila?
Zabudla som si moju tašku v autobuse.
Ty si neskutočná.
Ale prečo zase Chungho?
Bolo to nedorozumenie a tašku
poslali spä do Chungho.
Prišla som, pretože tvoj mobil
bol vypnutý a mala som obavy.
Ale aspoň občas by si si mohla uprata.
Čo je to za neporiadok?
Myslím, že som dneska popoludní videla Hae Sunga.
Jung Won.
Mala by si s tým presta.
Už prešlo 12 rokov.
Už prešiel dokonca aj čínsky zverokruh.
Proste stačilo.
Len hovorím. Nemôžeme sa len rozpráva?
Neočakávaj, že tu zostaneš cez noc.
V každom prípade, tvoj šéf práve
odhalil jeho lásku k tebe.
Uisti sa, že s tým dačo urobíš, dobre?
Počúvaš ma?
- Kde je Jung Won? - Čo?
Kde žije Jung Won?
Darí sa jej?
Čo teraz robí?
Neviem.
Nie sme v kontakte.
Prečo nie?
Prečo je tomu tak?
Prečo si ty a Jung Won stratili kontakt?
To sa v živote stáva. Prepáč.
Ale už prešlo 12 rokov.
Skutočne?
Hae Sung,
ty si...
nepamätáš na nič z toho dňa?
Prečo by nie? Pamätám si všetko.
Pamätáš?
Na čo si spomínaš?
Poriadku.
Bože, toto je úžasné.
Dobre.
Hotovo.
Ta-da.
Ľudia, jes!
Nevyzerá toto dusené tofu chutne?
Áno, vyzerá.
Uvaril si to veľmi dobre.
Stará mama, premýšľam,
že túto sobotu urobím reďkovkové kimchi.
Urob ho.
Zatvorím knedlíčkovú reštauráciu skôr a
kúpim nejaké reďkovky.
Prečo to nespravíme spolu?
Poďme.
Idem do školy.
V žiadnom prípade.
Neraňajkovala si. Kam ideš?
Nemôžeš íst, kým nezješ svoje raňajky.
- Tu si. - Posaď sa.
Posaď sa.
Prečo toľko naliehaš?
Mala by si zjes svoje raňajky.
Young Jun. Hae Chul. Čo robíte?
Poďte raňajkova.
- Hae Sung. - Áno?
Spravíš mi cop.
- Chceš, aby som ti spravil cop?
- Áno.
Young In, urob Soo Jiho cop.
- Daj mi to. - Nie, nemôžeš.
Hae Sung to pre mňa urobí.
Prečo by som mal?
Keď ho spravíš ty, tak je pevný a krásny.
Skutočne? Mal by som ho spravi,
keď to hovoríš.
Za odmenu, daj mi bozk.
No tak.
- Okej. Poď sem. Nech ti zopnem vlasy.
- Som hladná.
Hae Sung, idem pobozka Hong Na Rau.
Hej, Hae Chul, môžeme sa porozpráva,
keď pôjdeme spa.
To je v poriadku.
Idem ju požiada, aby sme sa
stretli vzadu v jedálni...
a poviem jej ako sa cítim. Potom,
ju pobozkám.
Nepobozkaj ju bez jej zvolenia.
Dievčatá to neznášajú.
Prečo hovoríš hneď ráno o bozkávaní?
Je to trapné.
Má pravdu. Soo ji, poď a naraňajkuj sa.
Dobre.
V každom prípade, Hae Chul,
neobažuj dievčatá, dobre?
Nenú tvoju učiteľku, aby ma volala
kvôli tebe do školy.
Rozumieš, o čom hovorím, že?
Chápem.
Dobre.
Pravda, Young Jun.
Prečo nepríde na raňajky, Young Jun?
Young Jun išiel skoro ráno do školy.
Študuje tak ažko. Len aby neochorel.
Myslím, že aj minulú noc prišiel neskoro.
Och, bože.
Nemyslíš si, že Young Jun bude doktor,
keď je prvý v triede?
Samozrejme, že bude.
To je pravda.
Jung Won je tu.
Dnes prišla skoro.
Dievčatá nemajú rady, keď ich chlapec
pobozká bez ich zvolenia.
Och, bože. Aké trapné!
Je tak, stará mama?
Áno, je.
Toto je ponižujúce.
No tak. Jedz.
Hae Sung, všetko najlepšie.
Bože, mám husiu kožu.
Hej, všetko najlepšie.
Vyhral som.
Poď sem.
To nebolo fér, ty blbec. To nemôžeš.
Kto ti kázal, aby si tu stála
so zdvihnutou päsou?
Nechám to tak,
keď máš narodeniny.
Počkaj.
Čo si mal na raňajky?
Mal som dusené tofu a
smažené klobásky.
Panebože, on fakt nevie,
že ma narodeniny.
Urobil si aj prílohu?
Samozrejme, že áno, vlastnoručne. Som sľubný šéfkuchár.
Hej, všetci boli nadšení.
Stará mama a deti povedali,
že boli neskutočne.
Stavím sa, že boli chutné
Čo to je?
Toto je pre Young Jun.
Išiel do školy bez raňajok.
Vyzerá to tak, že Young Jun je stred rodiny.
Je prvý v triede.
Nabudúci rok, bude senior.
Musím sa o neho postara.
Ty si teraz senior.
Jung Won, čo si myslíš?
O čom?
Myslím si, že dnes, ľudia prežívajú
pekne skoro prvé bozky.
Ty si nemravný.
Hae Sung!
Jung Hae Sung!
Ho Bang!
Bože, je horúco.
- Je to Jung Won? - Áno.
- Poďme. - Dobre.
Ty nepôjdeš na príjimacie testy na výšku?
Nie. Vybral som is kulinársku školu.
Prečo tam nepôjdes?
Tvoje známky sú dostatočne dobre.
Povedal si, že chceš ís na
právnickú školu predtým.
Nakoniec som našiel svoje povolanie.
Milujem varenie.
Klamár.
Nepôjdeš na výšku, pretože
nemôžeš zaplati školné.
Chceš podporova svojích bratov a sestry...
tak si nerob starosti o ich školné.
Nie je tvoj život tiež dôležitý?
Nebudeš to neskôr ľutova?
Nejdem na kulinársku školu,
pretože nemám inú možnos.
Mám nový sen.
Plánujem si otvori reštauráciu.
Stanem sa majiteľom veľkej reštaurácie,
tak moja stará mama...
a deti môžu ži dobrý život.
Jung Won, mala by si ju navštívi.
Dám ti množstvo jedla zadarmo.
Neprídem do žiadnej reštaurácie.
Ahoj, Jung Won.
Ahoj, Dong Hyun.
- Čakáš na niekoho? - Čo?
Nie.
Počka. To je Jung Won a
líder jej umeleckej triedy.
Líder jej umeleckej triedy?
Chodí do rovnakej triedy s Jung Won.
Nepoznáš ho?
Mal by som ho pozna?
Našiel som dobrú reštauráciu.
Prečo tam spolu nezájdeme?
Hej, počul som od priateľov,
ktorí chodia do rovnakej triedy.
Podľa všetkého sa mu páči Jung Won.
Má ju moc rád.
Boli by roztomilý pár.
Nie je zlý.
Musím ís, Hae Sung. Idem.
- Už pôjdem. - Dobre. Čau.
Uvidíme sa neskôr.
Len zostaň pri maľovaní obrázkov
v umeleckej triede.
Stále si tu.
Dnes vynechám hodinu umenia.
Pôjdeš na svoju dnešnú zmenu?
Nemôžem ju vynecha.
Najprv pôjdem do Young Junho triedy. Tak pôjdem.
Čo je to s ním?
Hej, Soo Ho.
Je Young Jun vo vnútri? Sung Young Jun.
Som jeho brat.
Áno, viem.
Young Jun je teraz...
Stalo sa mu niečo?
Young Jun.
Nechaj ma pozrie. Ukáž mi tvár.
Kto ti to urobil?
Kto?
Povedz mi.
Počul som, že to nebola bitka.
Počul som, že a zbili.
Kto a mohol takto zbi?
Proste mi to povedz.
Nechcem spôsobi žiadne problémy.
Musím študova na skúšku,
tak ma nechaj na pokoji.
Hej, ty idiot.
Zbili a. Ako to môžem necha len tak,
keď som tvoj veľký brat?
Kto ti to urobil?
Budeš takýto, pretože sa chceš chova
ako môj veľký brat?
Hej, Young Jun.
Áno.
Toto sa stalo, pretože si môj veľký brat.
Iný dôvod nie je. Zbili ma,
lebo si môj brat,
pretože si môj veľký brat.
Kvôli tebe! Je to tvoja vina.
Teraz sme v pohode?
(Narodeniny, Hae Sung, Blbec)
Hej, Hae Sung!
Pozri na toto.
Bože.
Hej, hej.
Yang Jung Chul.
- Hej, Hae Sung! - Hej, od seba!
Poď sem.
Ty bastard. Prečo si to urobil môjmu bratovi?
- Dám ti lekciu! - Hej, ukľudni sa.
Sung Hae Sung.
Bolo to už dávno, čo si býval takýto.
Čo to je? Naštval si sa, lebo
zmlátili tvojho bračeka?
Ty bastard. Zabijem a!
- Nerob. - Poď!
To je duch, ty idiot.
Mnohokrát som a žiadal o konfrontáciu,
ale ty si ma ignoroval.
Počul som, že si najlepší bitkár na škole.
To som skutočne nevedel,
pretože som tu nový.
Tak čo? Potom ti ukážem.
- Prečo neby ako predtým?
- Hej, nerob.
- Upokoj sa.
- Bože, tvoj chudák braček.
- Nerob to!
- Zbil som ho, kvôli tebe.
Hej, tvoj brat...
si musel myslie, že je to nefér. Plakal.
Počul som, že vy dvaja nie ste skutočný bratia.
Ty...
- Dneska a zabijem! - Hej, nerob to.
- Pus! Nechaj ma! - Hae Sung, prosím.
- Prosím, nerob to. - Poďme.
- Nechaj ma. - Dobre. Vyber si deň.
Povedal som, poďme!
Bol si minulý rok suspendovaný,
kvôli tomu, že si sa pobil.
Proste ho ignoruj, len a provokuje.
Čoskoro začnú prázdniny,
a potom budeš zakrátko maturova.
Nechal som sa vyprovokova
pretože udrel Young Juna.
Bože, keď nad tým premýšľam,
zbláznim sa z toho.
Aký bastard.
Som tak naštvaná.
Pôjdem niečo s tým spravi.
Zdrapím ho za vlasy...
a kopnem ho do jeho veci,
až sa stane neplodný.
- Dám tomu bastardovi lekciu... - Hej.
V poriadku, nebudem sa bi.
Budem sa mu vyhýba.
Myslíš to vážne?
- Áno. - Sľúb mi to.
Okej.
Dnes vynechám hodinu umenia.
Pôjdeš na svoju dnešnú zmenu?
Nemôžem ju vynecha.
Koľko to stojí?
Je mi to ľúto.
Čo môžem urobi? Povedal si,
že je to rodinná pohotovos.
Len to vybav.
Dobre.
Zajtra budem dvakrát viac pracova.
V poriadku. Choď.
Mal by som poveda Deok Ho, že dorazím.
Šéfka.
- Môžem si rýchlo zavola? - Iste.
Ahoj?
Hej.
To som ja.
Si to ty, Hae Sung?
Vymenil som si dnešnú zmenu.
Idem ku tebe domov teraz.
Čo? Prídeš sem?
Prečo?
Len tak.
- Práve odchádzam. - Hej, počkaj.
Urob mi láskavos.
Ja...
Ja nechala som si peňaženku v umeleckej triede.
Môžeš ju pre mňa vyzdvihnú?
Môžeš ís do školy zajtra
skoro ráno a zobra ju.
Potrebujem peňaženku predtým,
ako pôjdem zajtra do školy.
V každom prípade máš to po ceste.
Dobre. Donesiem ju.
Nechala si ju v umeleckej triede...
tam, kde sedávaš, že?
Áno. A stretnime sa u teba.
Prines mi peňaženku ku tebe domov.
O chvíľu sa vidíme. Čau.
Dobre.
Jung Won, je Hae Sung na ceste sem?
Moja kresba ešte nie je dokončená.
Žiadne obavy. Kúpila som nám
nejaký čas na dokončenie.
Pohnime si.
(Jún 14, 2005, Zamračené)
Som tu.
Bože, Jung Won.
Niekde si nechala peňaženku a
myslí si, že to bolo tu.
To preto ma potrebuje.
Yang Jung Chul.
Jung Chul, preber sa. Jung Chul!
Pôjdem zavola pohotovos.
Počkaj tu pár minút.
Čoskoro sa vrátim, dobre?
Musíš zosta pri vedomí.
Hae Sung by tu mal by.
Prečo tu stále nie je?
Čoskoro príde domov. Počkáme a
zhasneme svetlo.
To znie zábavne.
- Teraz zhasnem. - Dobre.
Ticho. Je tu.
Je tu.
- Všetko najlepšie! - Všetko najlepšie!
Nikto tu nebol, ale
dvere sa práve otvorili?
Vietor musel otvori dvere.
V tom čase, Hae Sung zomrel.
A prišla som na to neskôr...
Vietor neotvoril v tú noc tie dvere.
Bol to pravdepodobne Hae Sung.
(Stret svetov- Reunite Worlds)
Preložila vejuška