- Všetko najlepšie !
- Všetko najlepšie!
V tom čase,
Hae Sung zomrel.
A...
prišla som na to neskôr...
vietor neotvoril dvere...
v tú noc.
Bol to pravdepodobne Hae Sung.
Taxi!
Hej, Hae Sung!
Hae Sung.
Bol som mŕtvy, že?
Bol som mŕtvy,
že?
Hae Sung.
Hae Sung!
Hej, Sung Hae Sung!
V ten deň...
pred 12 rokmi som zomrel.
Zrazilo ma auto pred našou školou.
Tak preto vyzerám ako pred 12 rokmi.
Kto som?
Zomrel som, ale prečo som tu?
Ho Bang, povedz mi.
Vysvetli mi, čo sa stalo a prečo som tu.
Kto som?
Som duch?
Som fantóm?
Kto som?
(Epizóda 3)
Panebože, je nechutná.
Tvoj šéf sa priznal, že a má rad.
Urobíš dobre,
ak sa ho budeš drža.
Ak ho necháš ís,
tak zomrieš.
Bude lepšie ak mu o mojich citoch
poviem otvorene.
Nemohol som odís, pretože som bol
znepokojený a plný obáv.
Tak som sa rozhodol osta.
Čo to bol dneska za deň.
Čo by som mu mala poveda?
Čo to je?
Prečo nevidím?
Čo sa stalo?
Prečo nemôžem vidie?
Skutočne.
Do pekla.
Som rada, že to nie je také zlé,
ako to mohlo by.
Stačí len trošku odstrihnú.
Slečna!
Slečna! Ste doma, pravda?
Viem, že ste doma.
Ponúknem dom na predaj,
ak nezaplatíte oneskorene nájomné.
Slečna! Otvorte dvere.
Ste vo vnútri, že?
Zaplatíte nájomné alebo nie?
Mienite zaplati nájomné alebo nie?
Panebože, nemôžem tomu uveri.
Je vo vnútri, ale predstiera, že nie je?
Viem, že ste tam.
Otvorte dvere.
Okamžite výjdite!
Slečna, počujete ma?
(Sung Hae Sung)
No...
Tvoja stará mama zomrela pred tromi rokmi.
Pochovali sme ju vedľa tvojích rodičov.
Neviem, ako sa majú tvoji súrodenci,
nie sme s nimi v kontakte.
Soo Ji musela poriadne vyrás.
Prešlo už 12 rokov.
Soo Ji musí by tak v mojom veku.
Včera bolo dvanáste výročie tvojej smrti.
Jin Joo, Moon Sik, a Tae Hoon
sme a prišli navštívi zo Soulu.
Prečo nie ste v kontakte s Jung Won?
Stalo sa niečo?
Je v poriadku?
Som si istý, že je v poriadku.
Úplne istý.
Chcem ju vidie.
Ako ju nájdem?
Och, dobre. Hae Sung, ja...
myslím, že možno viem, v ktorej
kancelárii pracuje Hae Chul.
Najstarší zo štyroch súrodencov?
Pracuje v kancelárii?
Kde to je?
Myslím, že jeho kancelária je niekde nablízku.
Bol vždy trošku nešikovný. Nemôžem uveri,
že pracuje v kancelárii.
Aký druh spoločnosti to je?
No...
na tom nezáleži. Stretneš sa s ním.
Len na tom záleží.
Ale mohol by by prekvapený,
ak ma uvidí, pravda,?
Stopercentne.
Ho Bang, Shin Ho Bang!
- Ji Young.
- Pracuješ ažko.
(Sung Hae Sung)
Ty si Sung Hae Sung?
Hej, Ji Young! Kim Ji Young!
- Skolabovala!
- Ji Young. Hej!
- Preber sa. Hej, zobuď sa.
- Mami!
- Čo sa deje?
- Och, nie.
- Úboha pani.
- Hej.
- Panebože.
Pošlite záchranku do Chungho Building na križovatke Yaksan.
- Mami!
- Nemala nehodu.
Je v šoku.
- Hej, preber sa.
- Čo budeme robi?
- Panebože, preber sa.
- Mami.
- Pardon. - Bože, úboha žena.
(Parkovisko Chungho)
Každý, kto ma uvidí, odpadáva.
Ty si tiež odpadol.
Úprimne, myslel som si, že umriem.
Dobre.
Nemal by si sa potulova s menom na tvojej uniforme.
Máš čiapku, ktorú som ti kúpil?
Áno.
Min Joon, práve si zabil hus,
ktorá znáša zlaté vajcia.
Odpovedz mi úprimne.
Aký je skutočný dôvod,
že si neodišiel do Paríža?
Proste, som nechcel ís.
Zbláznil si sa?
Uvedomuješ si, akú vážnu chybu si urobil?
Bola to reštaurácia označená
tromi Michellinskými hviezdami v Paríži.
Vieš akú zlatú príležitos si stratil?
Neviem. Nechcem ís. Tak čo mám robi?
Hej, moc hovoríš. Proste choď.
Prosím choď.
Ty si sa skutočne zbláznil.
Zavolám ti.
Čo robíte?
Panebože.
Soon Ji, budem na streche.
Dobre, pane.
Nechcete by šéfkuchár?
Ospavedľňujem sa.
Nemyslím si, že vás zastavím v robení chýb.
Avšak nespôsobujte problémy ostatným.
Prepáčte. Mám súrnu záležitos.
Na chvíľu si odbehnem.
- Hej!
- Môžete dopoveda, čo ste...
vynechali a pokračova v karhaní.
Hej.
Vaše vlasy...
Musím vám niečo poveda, pán Cha.
- Okej. - Spomínate si...
čo ste mi povedal minulú noc, že?
Samozrejme, že áno.
Rozumiem tomu správne,
že ste nešli do Paríža, kvôli mne?
Správne.
To znamená, že ste neodišli kvôli mne?
Presne to hovorím. Ďalšie vysvetlenia nie sú.
Pili ste, kým ste išli za mnou minulú noc?
Nie, vôbec nie.
Môžem by k vám otvorená.
Ak ste neboli opitý,
pozrite sa na mňa.
Myslíte si, že sa do vás zamilujem,
keď som toto počula?
Som s tým zrovnaná, ak ma vyhodíte.
Neznevažujte ma, pretože mi platíte.
Prišla som k záveru.
Keď ste mi povedali, že ste neodišli kvôli mne,
vysmievali ste sa mi...
a vtipkovali ste.
Ak sa niečo také stane znova, v tom prípade, vás...
pochovám v tejto profesii. Varujem vás.
Slečna Jung Won!
Pripomenú pánovi Cha,
čo povedal minulú noc.
Neodišli ste do Paríža, kvôli mne?
V žiadnom prípade.
Ak ste neboli opitý, tak sa na mňa pozrite.
Som s tým zrovnaná,
ak ma vyhodíte.
Neflirtujte so mnou.
Nie je to príliš otvorene?
Keď ste mi povedali,
že ste neodišli kvôli mne, boli ste...
- Vtipkovali ste.
- Vtipkovali ste...
- Vysmieval sa mi.
- a vysmievali ste sa mi.
Ak sa niečo také stane znova,
v tom prípade,
tak vás pochovám v tejto profesii.
Varujem vás.
Panebože, je neskutočná.
Bože.
Počka. Och, bože.
Je to náš VIP zákazník, čašník.
Môžem sem kedykoľvek príjs.
Ospravedlňujem sa.
Sung Hae Chul.
Áno, pane.
Tu pre nášho VIP zákazníka,
vysvetli mu, čo znamená by vždy po ruke.
Áno, pane.
- Pane. - Okej.
Buď si istý, že kým pôjdeš,budeš informovaný.
Pane, pane!
- Pane.
- No...
Nechaj ma vysvetli, čo znamená by stále po ruke.
- Poď sem.
- Prepáčte?
To znamená...
Ak to znamená toto...
Je mi to ľúto.
- Hae Sung.
- Áno?
Pozri sa na to.
Mám 100 z môjho testu.
Hae Chul.
Panebože.
Si v poriadku
Ďakujem.
- Je horúco.
- Dobre.
Hae Chul, prečo nejdeš a
nevyzbieraš peniaze dneska sám?
Pardon?
Ako sa volá tá v Soule?
Asistentka v kuchyni.
Je to Jung Jung Won.
- Pravda.
- Číslo osem, Jung Jung Won.
Tu to je.
Byt 202, 34 Hoam-ro, 31-gil.
Jung Jung Won.
Tu to je. Jej adresa. Choď a dones prachy.
Existujú na to štyri druhy pohľadov.
(Klavírne štúdio)
(Kadernícka zóna)
Je to podstata hľadiska hlavnej postavy.
Ja som hlavná postava príbehu.
Hľadisko hlavnej postavy je...
Ale každý prišiel.
V žiadnom prípade.
Skutočne.
Vy dvaja?
Práve som sa prebudila.
To vyzerá zábavne.
To bolo úžasné.
Bolo to po prvý raz, čo som videla
takého škaredého chlapa.
Ten chlap...
Je to horúce.
Jem studeno-fazuľové rezance.
Kde? Budova Chungho Apartment 103.
Jednotka 102...
Sung Hae Chul. Ak povie,
že nemá dneska peniaze,
kompletne jej ohoľ hlavu. Chápeš?
Využi nožnice a ohoľ jej ich.
Pane, nemôžem od niekoho
iného vyzdvihnú peniaze?
Pretože ju poznám,
keď som bol mladý.
Poznáš ju? To je ešte lepšie. Pekne.
Choď za Jung Jung Won...
- dostaň naše prachy, ty idiot.
- Jung Jung Won?
Odpovedz mi, idiot.
Choď po naše prachy.
- Pôjdem. Pôjdem!
- Pozri na mňa.
Ako sa odvažuješ mi odmluva?
- Pôjdem.
- Neodpovedaj.
Stačilo!
Bože, kto to je?
Vypadni odtiaľ to, ty hlupák.
Pozrimeže na to decko. Poď sem.
Ako sa opovažuješ zazera?
- Bože. - Čo?
Hej, Sung Hae Chul! Ten idiot!
Kde išiel?
Tento blbec.
Aký idiot. Kto si?
Ty, hajzlík.
Panebože.
Nie.
Čo?
Kde si povedal, že ide?
Tu je podnikateľská karta.
On...
Kde išiel Hae Chul?
Tu je adresa.
(Komplex 202, 34 Hoam-ro 31-gil, Jung Jung Won)
Jung Won.
- V žiadnom prípade.
- To je pravda.
Pôjdem ďaľšia.
- Urobte to ešte raz.
- V poriadku.
Pán Cha, kam idete?
Mám plány.
Príliš sa neunavte.
Odpočiňte si počas prestávky.
- Áno, páne. - Áno, pane.
Hej, Jung Jung Won. Čo robíš?
Nepredstieraj, že si zaneprázdnená. Poď sem.
Hľadá svoje poslanie. Nechajte ju.
Soon Ji. Hraj za mňa.
Čo ak prehrám a budeš to musie ís kupi?
Pán Cha, by mohol hra za ňu, kým pôjde.
- To znie dobre.
- Skvelé.
- Do toho, pán Cha.
(Kúpi rozdrtený ľad!)
- Áno!
- V poriadku!
- Jung Jung Won nákup!
- Blahoželáme, Jung Jung Won!
- Ďakujem, Jung Jung Won!
Ide na nákup!
Nam Soon Ji! Chceš zomrie?
V poriadku potom. Zbohom.
- Dovidenia.
Mala by som ti odreza zápästie.
To preto, že si mi kázala hra.
Jung Won, prečo nejdeš a nekúpiš ho?
- Ponáhľaj sa.
- Choď a prines rozdrtený ľad.
Pravda. Som skutočne smoliar.
Je mi ľúto, že som vás zarmútil.
Vystrašili ste ma.
Prepáčte, že som vás vystrašil.
To nemusíte. Som si istá, že by to dopadlo rovnako,
ak by som hrala.
Viem by smoliar.
Avšak, prečo ste tu?
Prišiel som, aby som vám niečo povedal.
Mne?
Slečna Jung, myslím,
že ste to zle pochopila.
Neskúšam na vás žiadne triky ani vás nezvádzam.
Skutočne chcem, aby sa veci medzi
nami vyvíjali dobre.
No... Už som vám to povedala skorej.
Čo myslím je...
Povedala som vám,
čo si myslím na streche.
Tu je váš rozdrtený ľad.
Pôjdem prvá.
Pán Cha!
Pán Cha. Pán Cha, pomoc.
Čo sa deje? Čo sa stalo?
Pozrite sa mi na hlavu.
Priamo na vrchu, pán Cha.
Dajte to zo mňa dole, prosím.
Bože, ďakujem.
Cikády ma desia najviac.
Prečo sedela na mojej hlave?
Tak ja už pôjdem.
Toto sa vám rozpustí,
bude lepšie ak vás zveziem.
Nie, to je v poriadku.
Pán Cha.
Vyzerá to tak,
že ste ma nepochopili,
tak k vám budem otvorená a priama.
Myslím, že ste ku mne taký,
pretože o mne nič neviete.
Mám...
dlh zo súkromnej pôžičky.
Som si istý, že ste mali na to dôvod.
Mám tiež problém s pitím.
Liečím sa zo závislosti na alkohole.
Preferujem ľudí, ktorí
obľubujú alkohol pre tými, čo nie.
Som neporiadna a špinavá.
Nikdy neupratujem,
a môj život je stresujúci, pretože som zábudlivá.
Som tiež hlúpa. Nie som dobre vzdelaná
a nie som z dobrej rodiny.
A najhlavnejšie,
som smoliarka.
Nič dobre vás nečaká, ak sa so mnou zapletiete.
Ďakujem, že ste úprimná.
Po vypočutí tohto všetkého...
ste pre mňa ešte viac atraktívnejšia.
Dajte si pás.
(Komplex 202, 34 Hoam-ro, 31-gil, Jung Jung Won)
Nedávno ste sa vrátili spä, že?
- Prepáčte?
- Kedy ste sa vrátili spä?
Neviem, o čom to hovoríte.
(34 Hoam-ro, 31-gil)
Hej.
O čo ide?
Ďakujem vám za všetku vašu ažku prácu.
Vidíme sa zajtra, ľudia.
- Ďakujem.
- Skvelá práca.
- Dobrá práca.
Ďakujem.
Hej, Jung Won. Kde si myslíte, že idete?
Prepáčte mi?
Skontrolujte vodný a plynový ventil,
a roztrieďte zeleninu v chladničke.
Mali by ste tiež roztriedi všetký riady. Chápete?
Áno, šéf.
Čo potrebuješ?
Čo sa stalo? Prečo vyzerajú tvoje vlasy takto?
Hej, ostrihal ti nejaký
ničomník vlasy či čo?
Toto je tvoja chyba.
Nie, ostrihala som sa sama.
Čo to hovoríš?
Hej, ukázali sa dneska, aby dostali spä peniaze?
Nie, neukázali.
Celý deň som bola z toho nesvoja.
Hej. Ak im ukážeš svoju slabú stránku,
budú po tebe šliapa.
Keď urobíš bláznivé veci,
prinútiš ich si myslie, že si blázon.
Viem, že potrebujeme kuchára.
Nemyslíte si, že by bolo lepšie
povýši jedného z asistantov...
ako príjima niekoho nového?
Nikto z nich nie je pripravený, pán Cha.
Majú sa veľa uči?
Jung Won môže by kandidátka,
ale nie je sústredená.
Doposiaľ nie je schopná.
Myslím, že sa trošku zlepšuje.
Čo to robí?
Prepáčte?
Pardon? Ospravedľňujem sa, pán Cha,
mal by ste sa pozrie.
Choď preč.
Pomstím sa ti.
Jin Joo, akože takto?
Hej, musíš by drsnejšia.
- Ešte viac drsnejšia?
- Toto nebude fungova.
Predveď im bielko tvojich očí, dobre?
Proste sa chovaj
ako bláznivá ženská.
Mala by si tiež kriča.
Nemali by sme ju povyšova, že?
- Slečna Jung.
- Vidíme sa zajtra.
Kvôli tomu, že prší?
Prepáčte.
Prepáčte!
(Pokračovanie Epizóda 4)