Young Jun.
To som ja, Hae Sung.
Som skutočne tvoj brat.
Young Jun!
Nedávno ste sa vrátili spä, že?
Kedy ste sa vrátili spä?
Pustite ma! Young Jun!
Young Jun...
Čo je to s tým mužom?
Pozorne počúvaj.
Nepoužívaj ľahkomyseľne svoju silu.
Pane, kto ste?
Hovorím ti, aby si nerobil to,
čo pritiahne pozornos.
Ak niečo spravíš,
budeš v nebezpečenstve.
Jasne som a varoval.
Moji bratia a sestry...
(Shin Ho Bang)
Nezdvíha.
Zodvihne.
Prečo sa na mňa tak nazlostnene pozerá?
Panebože.
(Shin Ho Bang)
Ho Bang...
Hej, Hae Sung. Hae Sung!
Hae Sung... Kruci!
Hae Sung!
Ho Bang.
Áno, Hae Sung! Hae Sung.
Haló! Hej...
To bolo divné.
Robíš si zo mňa srandu?
Mám ti da lekciu?
Nechaj ma s ním hovori.
No tak.
Neobvykle. Prečo by sa funkčný mobil
choval takto?
Hej! Ako môžeš príjs s takými to vtipmi?
Ako môžeš srandovat
o svojom mŕtvom kamarátovi?
Neopovažuj sa.
Máte...
tu s niekým stretnutie?
Nebojte sa.
Áno, som tu pre Jung Won.
Pracuje tu.
- Slečna Jung?
- Áno.
Dobre, potom.
Hae Sung!
Jung Won!
Pán. Cha, nevedela som, že ste tu.
Bol som na ceste domov.
- Kto to je?
- Ja som...
Môj bratranec.
Váš bratranec?
Volám sa Cha Min Joon. Rád vás spoznávam.
Zdravím. Ja som Sung Hae Sung.
Sung Hae Sung? Chápem.
Dúfam, že sa opä vidíme.
Slečna Jung, vidíme sa zajtra.
Dobrú noc.
Som prekvapená, že si tu.
Nepovedal si mi, že prídeš.
Jung Won, poďme sa spolu dneska napi.
Čo? Napi?
Prečo nie? Mysli si,
že som vysokoškolák, dobre?
Nemôžem pi, pretože som mladý?
To som nepovedala.
Prečo sa chceš íst tak náhle napi?
Kedy sa budem môc napi ak nie dnes?
Prečo? Zmenil si názor?
Nejdeš pi?
Jung Won.
Môžeš mi kúpi drink?
Si vydesaný?
Nie, nie som.
Fajn. Pôjdem nám po pitie.
Tentokrát nám zoženiem pitie ja.
Dobre. Si na rade.
Dobre.
Dobrý večer.
Zdravím.
Ukážem ti ako sa mixuje soja a pivo.
Osem ku dvom je...
zlatý pomer pre pitie.
Osem ku dvom?
Je to soja a pivo?
Och, pravda. Nemáš rád kalamára, že?
Stále si pamätáš.
Samozrejme, že pamätám.
- Pôjdem toto vymeni.
- Dobre.
Soju a pivo?
Kde zmizla soja?
Zmiešal som ju s pivom a vypil.
Osem ku dvom.
Zlatý pomer.
Neskutočne. Pochopil si to zle.
Toto je osem a toto dva.
Nemôžem tomu uveri Si v pohode?
Som v pohode.
Pitie sa preceňuje.
Hej.
Kde je druhé kolo?
Poďme na druhé kolo.
To tak. Žiadne ďaľšie kolo.
Si opitý. Poďme domov.
Som kompletne triezvy.
Vôbec nie som opitý.
Moja myseľ je čistá ako vidiecky vzduch.
Dobre. Poponáhľajme sa domov.
Hej, dobre sa na mňa pozri.
Nie som opitý.
To sú pouličné svetlá.
To je dom.
Iste, iste.
A toto zas strom.
Mám pravdu?
Chápem. Buď ticho a poďme domov.
Buď ticho.
Toto je Jung Jung Won.
On je muž a ona žena.
- Hej.
- Čo to je za komedianta?
- On je muž.
- Prepáčte.
Prepáčte. Nie je práve sám sebou.
Ospravedlňujem sa.
Ona je matka.
Toto je diea.
- Ahoj, diea.
- Prepáčte.
Je milý.
Prepáčte.
- Hej.
- On je...
Nehovor, že je starý.
Je plešatý.
Je mi to ľúto, pane.
Práve ste ma nazvali plešatým?
Aký hajzlík.
Hae Sung, ty si neskutočný.
Tvoje opilecké chovanie je príšerné.
Ako si sa mohol správa takto príšerne?
Ty si teda niečo. Skutočne.
Jung Won.
Dnes, som stretol Hae Chula...
a tiež Young Juna.
Stretol si ich?
Čo ti povedali, keď a uvideli?
Hae Chul ma obvinil, že som mu zničil život.
Young Jun...
povedal, že ma nepozná.
Ja...
som neprišiel na tento svet,
lebo som sa chcel vráti.
Netuším, prečo som tu.
Nikto ma tu nevíta.
Nedostal som ani najmenšie vodítko, prečo som spä.
Som...
iba chalan, čo zničil súrodencom životy a odišiel.
Moji súrodenci ma nechcú vidie.
Nikdy mi neboli vďační.
Ak by som vedel, čo sa stane,
keď som bol na škole,
odišiel by som na výlet a
žil vlastný život.
Jung Won,
Myslel som si, že...
postara sa o súrodencov
bola moja povinnos.
Ak by mali dobrý život moji súrodenci,
to by znamenalo, že ho mám tiež.
Aspoň som si to myslel.
Ale to som nemal.
Neurobil som to, keby som vedel,
že sa stane toto.
Jung Won.
Ako...
Ako som sa sem dostal?
Chcel som by šastný s
mojimi bratmi a sestrami.
Hae Sung.
Je mi to ľúto.
Čo mám robi?
Zajtra som na rade s upratovaním triedy.
Musím ís skoro do školy.
(Ho Bang)
Haló?
Hej, Ho Bang. Tu je Jung Won.
Jung Won? Odkedy zodvíhaš mobil?
Nie som opilec.
Si teraz so Hae Sungom?
Myslím, že naživo vyzeráte krajšie.
Chápem.
Dobre. Zavolám ti. Maj sa.
V každom prípade.
- Je pekne sa s vami stretnú.
- Nápodobne.
Ozaj odkiaľ pochádza vaša rodina?
Hlavná budova?
Sme v krídle budovy?
Nemyslím si, že tento bar je dostatočne veľký,
aby mal ďaľšiu budovu.
Nie, pýtal som na pôvod vašej rodiny.
Chápem. Toto je hlavná budova.
Pôvod mojej rodiny?
Dajte mi šancu použi internet.
Do riti.
Hej, Hong Jin Joo.
Pýta sa a na tvoj rodinný klan.
Tvoj rodinný klan je z Namyang.
Vypadnime.
Čo tu robíš?
Čo si myslíte, že robíte?
Beriem ju so sebou von.
Je mi to ľúto.
Čo tu robíš? Choď preč. Bež.
- Čo robíš?
- Poďme za Hae Sungom.
- Hej.
- Zbláznil si sa?
Čo máš za problém?
Ako môžeme vidie mŕtvu osobu?
Zbláznim sa z teba.
Nevadí vám to.
Prepáčte.
Dúfam, že sa... Bože, počkaj.
Pus ma. Prepáčte.
Bože, skutočne.
Takže to bola pravda.
Počúvajte, ľudia.
O ničom ďalšom nepremýšľajte.
Proste je to náš kamarát z detstva, Hae Sung.
Hae Sung, vieš, kto som?
Samozrejme, Moon Sik.
Tae Hoon. Jin Joo.
Hae Sung.
Hae Sung, tak si mi chýbal.
Hae Sung. Hae Sung.
Boli sme nešastní,...
pretože sme vedeli,
že by si nič také nespravil.
Verili sme ti.
Strašne si mi chýbal.
Som taká rada, že a vidím, Hae Sung.
Jin Joo.
Tae Hoon, ako si sa mal?
Prepáč. My, všetci sme sa mali dobre.
A čo ty, Moon Sik? Tiež si sa mal dobre?
Áno.
Chýbal si mi, a som rád, že a vidím Hae Sung.
Som vďačný, že počujem...
ako som vám chýbal, ľudia.
Hej, Tae Hoon.
Stal sa z teba fešák.
Bože.
Čo my ostatní?
To znamená, že ty nie.
Chápem.
Hej, ľudia. Je trochu neskoro.
Nie ste hladní?
Mohla by som vám urobi cestoviny?
Cestoviny? To znie chutne.
Náhle som hladný. A čo vy, ľudia?
Dám zohria vodu.
Koľko ľudí je tu?
Jung Won, máš dos cestovín pre každého?
Je tu veľa úst, čo treba nakŕmi.
Potrebuješ nejaké špeciálne ingredience?
Pôjdeme a kúpime, čo potrebuješ.
Cestovín je dos. Ale ocenila by som,
ak by ste doniesli...
cibuľu, slaninu a mlieko z obchodu dole.
A tiež nejaké pivo.
- Dobre.
- Hej, Jung Won.
Nepotrebuješ opravi žiadne domáce spotrebiče?
Prestaňte sa tu mota a choďte kúpi prísady.
Potom čo som videl Yang Kyung Chula
v bezvedomí v umeleckej triede,
nasadol som na bicykel a poplašene
som vyšiel z ihriska.
Vybehol si a išiel na bicykli.
Prečo?
Iba tak som mohol zavola sanitku a
požiada niekoho o pomoc.
Potom, predpokladám...
si nemohol jasne vidie, lebo si
nemal svetla na bicykli.
Keď som vybehol z umeleckej triedy.
Tak som vyšiel z ihriska na bicykli,
a bol som náhle zrazený...
autom...
priamo tam.
To je všetko.
Hae Sung.
Je nejaká šanca, že si spomínaš na auto,
čo a zrazilo?
Zrejme,
patrilo otcovi Tae Hoona.
Čo? Patrilo otcovi Tae Hoona?
Áno. . Je predseda výboru riaditeľov v nadácii Chungho,
a je tiež predseda obchodného domu Chungho.
- Tak čo sa stalo?
- Predseda...
nebol v aute, keď a zrazilo. A vodič...
bol uväznený za zabitie.
Áno, som ten, koho zrazil.
Tae Hoon moc trpel po tvojej nehode.
Bolo skutočne ažkého ho sledova...
ako sa takto trápi.
Chápem.
Nebola to Tae Hoonová vina.
Pravda. Nebola.
Nespomínaš si na nič ďalšie?
Nevidel si niekoho iného,
kým si bol na bicykli?
Nie, nikoho som nevidel.
Si tu, Hae Chul.
Ak je páchateľ skutočne niekto iný,
tak ho zabijem.
Takže skutočne nevieš, že deň nehody
boli tvoje narodeniny.
A tvoja rodina bola pripravená a prekvapi oslavou.
- Správne?
- Áno.
Ale neboli sme celkom pripravený,
aby dorazil Hae Sung.
Tak ho Jung Won poslala do umeleckej triedy,
aby nám získala čas.
Nanešastie,
sa stala tá nehoda.
Stará mama a Young In išli rovno do nemocnice.
A Jung Won išla na policajnú stanicu.
A ja som bol na smr vystrašený
a čakal som doma s Soo Ji.
Čo Young Jun?
V tom čase nebol doma.
Počka. Počka.
V policajnej správe stojí,
že všetci štyria ste boli doma.
To nie je pravda. Young Jun prišiel
domov o deň neskôr.
Čo tým myslíš?
Počas policajného vyšetrovania,
Jung Won svedčila, že...
všetci štyria súrodenci, vrátane
Young Juna boli doma.
Hae Chul.
Možno si bol príliš malý, aby si
si pamätal, čo sa stalo.
Možno.
V tom prípade. Si to nejasne pamätáš.
Môj bože, prečo sú zadné dvere rozbité?
Čo budem robi?
Kruci, ja sa zbláznim.
Panebože.
Kruci, skutočne. Nemôžem tomu uveri.
Jung Won.
To som ja, tvoja mama.
Už je to dlho, pravda?
Si skutočne dospelá teraz.
Prišla som, potom čo som videla
tvoju fotku v novinách.
Chcela som a nájs,
ale nemala som žiadnu stopu, kde si.
Spoznala som a hneď, ako som
a uvidela na tej fotke v novinách.
Nemôžeš proste odís?
Jung Won, prepáč.
Nemala som to spravi,
veď si bola len malé diea.
Vždy som sa chcela s tebou stretnú a
ospravedlni sa ti zato.
Nechcem o tom nič poču, tak odíď.
Očakávaš, že budem tvoja dcéra teraz?
Musela si zabudnú.
Povedala si, že nevieš, kto som.
Spomínam si nato každí jeden deň.
Dobre, pôjdem priamo k veci.
Prišla som,...
pretože ti chcem pomôc.
Ty mi chceš pomôc?
Viem, že si si prešla ažkými časmi.
Viem, že potrebuješ peniaze.
Si vtipná.
Plánuješ mi da peniaze?
Koľko ich máš?
Máš viacej peňazí ako ja?
Pravdepodobne mám viac peňazí ako ty.
Táto budova a reštaurácia patria mne.
Idem sa čoskoro vyda za pána Cha.
Myslíš si, že robím výpomocné práce, kvôli tomu?
Nevieš, že musíš zača...
od spodu, aby si sa stala riaditeľkou?
Nepotrebujem peniaze.
Mám ich viac ako dos.
Celý čas som žila,...
premýšľajúc, že jedného dňa sa ti pomstím.
Nemusíš klama a predstiera.
Tu. Zober si.
Tu si. Všade som a hľadal.
Kto to je?
Som Jung Wonina matka.
Rád vás spoznávam. Som Cha Min Joon.
Počkajte. Vysvetlím vám to.
Jung Won a ja sa budeme čoskoro bra.
Som rád, že som vás stretol osobne.
Pán Cha, minister Kim je tu.
Prosím, povedzte mu, aby počkal.
Iste.
Mohli by sme sa porozpráva pri jedle?
Je mi to ľúto.
Naša reštaurácia je plne rezervovaná.
Nemáme žiadny voľný stôl.
Čo hovoríte?
Prosím, spravte si rezerváciu,
keď prídete nabudúce.
Uisujem vás,
že jedlo je chutné.
Jung Won, v kuchyni sú teraz zavalení.
Choď dnu.
Čo sa deje, slečna Jung? Potrebujete vymeni panvicu.
Áno, šéf.
Počas policajného vyšetrovania Jung Won svedčila, že...
všetci štyria súrodenci...
vrátane Young Jun boli doma.
(Jung Jung Won)
Zase to nefunguje.
Slečna Jung, myslel som si, že ste odišla.
Pán Cha, prepáčte za to predtým.
Využila som vás. Povedala som, že sa ideme bra...
a že som vlastníčka reštaurácie.
Rozprávala som samé nezmysly.
A tiež vám chcem poďakova.
Kryli ste moje klamstvá
a zachránili mi tvár.
Netuším, prečo som jej povedala také hlúposti.
Museli ste by ohromený.
Vyšlo to z mojich úst bez rozmyslu.
Som zahanbená.
Nerobte si starosti. Rozumiem.
Keď som bola malá, moja mama...
Je to v poriadku.
Nemusíte mi to hovori.
Tiež mám pár veci o svojej rodine,
o ktorých ľudia nevedia.
Je to skutočne v poriadku.
Odkedy som bola mladá,
vždy som chcela...
ukáza mame môj úžasný život...
a odplati sa jej, za to čo spravila.
Ďakujem veľmi pekne, čo ste pre mňa dnes spravil.
(Ďakujeme Seo Yi Suk za špeciálne účinkovanie.)
(Reunited Worlds)
preložila vejuška