Hej, strýko Hae Sung.
Prestaň.
Prestaň ma tak vola.
Hej, čo sa deje?
Hej.
To nie je sranda.
Hae Sung.
Čo sa deje? Hae Sung.
Hae Sung. Hae Sung.
Povedal som ti, že som zaneprázdnený
prácou pre nadáciu.
Bol to strýkov pohreb.
Kontaktoval si ma po všetkých tých rokoch,
a toto je všetko, o čom sa chceš rozpráva?
Ani trochu ste sa nezmenil.
Strýko pracoval ako váš šofér 20 rokov.
Ak by ste bol slušný človek,
mal ste príjs na pohreb.
Ako sa opovažuješ
niečo také poveda?
Ako sa opovažuješ hovori
takto drzo so svojím otcom?
Ak chcete dáva prednášky svojmu synovi,
potrebujete mu da dobrý príklad, otec.
Ty hajzlík.
Predtým ako strýko zomrel,
ignoroval ste ho, keď sa chcel s vami rozpráva.
Pravdepodobne to nebolo nič viac
ako to, že chcel peniaze.
Ak sa chceš rozpráva o tom neužitočnom mužovi,
už ma opä nekontaktuj.
Aký si drzý.
Hae Sung, zobuď sa.
Sung Hae Sung!
Hae Sung!
Aké sklamanie.
Čo to má znamena?
Čo je to s tebou?
Och, nie. Hae Sung!
Hae Sung.
Hae Sung, si v poriadku?
(Epizóda 9)
Si skutočne v poriadku?
Nie si niekde zranený?
Áno, som skutočne v pohode. Vidíš?
Pozri. Neboli to. Som v poriadku.
Som zvedavá, čo sa ti
tak náhle prihodilo.
Netuším.
Som hladný. Poďme domov a najedzme sa.
Hovorím vám odíďte, pretože
nedokážete plati nájom.
Ako to, že je to neľudské?
Ako to môžete nazýva zneužívanie moci?
Mali ste zaplati, kým som vám pekne hovorila.
Nemám vám, čo viac poveda.
Odsahujte sa hneď!
- Ste skutočne hnusná.
- Poď. No tak.
Nemôžem uveri, čo ste práve povedali.
Netárajte nezmysly!
Poďme dovnútra.
Prečo šepkáš?
Pretože vchádzame práve bez súhlasu.
Môžeme tu zosta, kým ostatní
neprídu zajtra ráno do práce.
Bože, Jung Won.
Tu pracuješ?
Som ohromený.
Sledujúc ako varíš,
som ešte viacej hladný.
Jung Won, nepotrebuješ pomôc?
Môžeš očisti cibuľu a cesnak?
Dobre.
Hádam, že takto sa cíti asistent šéfa.
A prosím umy mušľe,
keď budeš s tým hotový.
Dobre.
Mal by si si da zásteru, lebo si zničíš oblečenie.
Pomôž mi si ju obliec.
Ako?
Myslím, že dobre.
Nie. Pýtam sa ako vyzerám.
- Čo?
- Keš som s tebou...
je to ešte viac očividne.
Vyzerám skutočne staro?
Mám teraz aj vrásky.
Vyzeráš rovnako.
Pre mňa, vyzeráš stále rovnako.
Skoro si ma obalamutil.
Môj božej, nemôžem uveri, že to hovoríš.
Nevyzerám rovnako.
Bože, si zábavný.
Prestaň klama a pokračuj v čistení cesnaku.
Neklamal som.
Kedy sa staneš šéfom?
Otestujú ma bez žiadného oznámenia.
Musím prejs testom na povýšenie.
- Nepovedia ti to dopredu?
- Nie.
Ak budem zrazu požiadaná,
aby som uvarila obed pre zamestnancov,
tak by to mohol by test na povýšenie.
Asistenti šéfov nemajú dovolené
používa fritovaciu panvicu.
Mohla by som by rovno vyhodená,
ak by ma niekto videl.
- Vážne?
- Áno.
Prosím, podaj mi tanier.
Šéf.
Prepáčte.
Ja vám to vysvetlím.
Toto by sa mohlo sta.
Predtým si mi klamal. Toto bola pomsta.
Si taká zlá.
Bože.
Myslím, že by si mala pokračova v kreslení.
Budem úprimný, keď som prvýkrát prišiel k tebe,
bol som prekvapený, že som a uvidel
na fotke v kuchárskej uniforme.
Moja myseľ dos blúdila po tom, čo si zomrel.
Nemohla som sa presta obviňova za tvoju smr.
Cítila som, že nemá zmysle chodi
do umeleckej triedy, tak som to vzdala.
Myslím, že som žila bez zmyslu života celý ten čas.
Robila som všetky druhy brigád.
Potom som zrazu...
asi pred piatimi rokmi dostala nápad.
Predstavila som si, čo by si robil, keby si žil.
Hneď som sa ti predstavila...
ako pracuješ v reštaurácii v šéfkuchárskej uniforme.
Hádam, pretože si mi raz povedal, že...
si chceš otvori veľkú reštauráciu.
V ten deň som šla rovno do kuchárskej školi.
A toto ma viedlo až sem.
Hoci som prešla ažkými časmi a
bolo mi vynadané v kuchyni,
bola som šastná.
Nosenie šéfkuchárskej uniformy...
ma robí šastnou bez zjavného dôvodu.
To znamená, že si sa stala šéfkuchárkou kvôli mne?
Chcela som naplni tvoj sen...
namiesto teba.
Všetko to začalo kvôli tebe,
ale teraz, mám rada svoju prácu.
Som rád, že to počujem. Dúfam,
že sa staneš rýchlo šéfkuchárkou.
Áno, nemôžem sa dočka.
A tiež sa teším, že budem lepšie platená.
- Mal by si jes.
- Dobre, poďme jes.
Bože.
Toto vyzerá lahodne.
Chutí to skvele.
- Skutočne?
- Áno, skutočná dobrota.
Ďakujem za jedlo.
Teraz by sme mali uprata...
tak by nás nikto nemusel ráno prichyti?
Dobre. Nemali by a vyhodi,
kým sa staneš šéfkuchárkou.
- Zoberiem tieto taniere.
- Fajn.
Hej.
Čo by sme mali robi?
Hej, prestaň klama.
Dvakrát ma neoklameš.
Tentokrát to myslím vážne.
Nič si nepočul?
Panebože.
Slečna Jung, chcela by ste ís na drink,
ak budete ma čas?
Slečna Jung, kde ste? Chýbate mi.
Pán Cha.
Slečna Jung... Jung Won. Čo tu robíte?
No, precvičovala som si prípravu cestovín.
Ale čo vy? Čo tu robíte?
Prišiel som sa sem napi.
Chcel som si da nejaké víno.
Aká náhoda vás tu stretnú.
Je mi ľúto, že som vošla bez súhlasu.
Hovorila ste, že precvičujete prípravu cestovín?
Áno, snažím sa priprav špagety ala vongole.
Tak ako to dopadlo?
Neboli dobré.
Neboli dobré?
Môžete mi poveda, čo sa vám na nich nepáčilo?
Posaďte sa.
Prepáčte? Och, dobre.
Zostali vám nejaké cestoviny?
Nie, všetko som zjedla.
Skutočne?
To je škoda.
Potrebujeme nejaké občerstvenie.
Počkajte chvíľku.
Vôbec nie som opitá.
Vyrazme.
Hej!
Prečo si vyšiel?
Jung Won, nechcem, aby si pila.
O čom to hovoríš?
Proste nepi.
Hej.
Choď sa schova.
Ste netrpezlivá?
No... Bola som smädná.
Vraciate sa z pohrebu?
On a ja sme si boli blízky.
Chápem.
Pán Cha, postupovala som podľa vás,
keď som varila,
ale prečo nechutili rovnako ako vaše?
Postupovala ste podľa mňa.
To preto nechutili rovnako.
Prepáčte?
Pretože som postupovala podľa vás,
nechutili rovnako?
Budem pokračova,
len to prinesiem.
Hej. Panebože.
Tu to máme.
Ste zvláštna.
Prepáčte.
Túžila som po troche vína.
Toto je veľmi chutné.
Je tak?
Recepty sú iba o číslach.
Musíte to precíti.
Toto je dobré.
Som rád, že vám chutí.
So sirupom je to ešte chutnejšie.
Počkajte.
Povedz mu, že odchádzaš.
Prečo neodišiel domov?
Nemôžem mu to tak náhle poveda.
Musíme vypi celú fľašu, kým pôjdeme domov.
Hej. Ty...
Panebože.
Už ste všetko vypila?
To víno je dobré.
Ak budete pi rýchlo, budete opitá.
Som v poriadku.
Počuli ste niečo?
Nie, nepočula.
Vôbec nič som nepočula.
Myslím, že ste sa museli pomýli, pán Cha.
Hae Sung!
To som ja.
Zdravím.
Pravda je, že prišiel do Soulu, aby
znovu spravil skúšku na výšku.
Tak zostal u mňa doma na istý čas,
ale vyskytol sa problém s mojim domom,
nemôžeme tam zosta.
Prišli sme sem strávi noc. Je mi to ľúto.
Nerobte si starosti o vášho bratranca.
Je dom vašej kamarátky blízko?
Áno. Nie je príliš vzdialený.
Prepáčte.
Nie, to je v poriadku.
Pil veľmi rýchlo. Nedivím sa,
aký je opitý teraz.
Nerobte si starosti a choďte.
Je mi to ľúto.
Tak ja už pôjdem.
Buďte opatrná.
Dobre.
Mala by som ho vzia so sebou?
Och, pravda. Nemá miesto, kde prespa.
Čo ak si Hae Sung pustí ústa
na špacír, keď je opitý?
Neviem.
Hae Sung prespí u tvojho šéfa doma?
Áno.
Pre nás je to dobre,
ale bude v poriadku, keď zostane u iných ľudí?
Bude v poriadku. Hoci deň predtým,
už zostal u pána Cha.
Čo si povedala, že je Hae Sung?
Môj bratranec.
Potom je to v pohode.
Hej, len tak náhodou, ako
to ide s tvojím šéfom?
Nijako. Som jeho pomocníčka v kuchyni a
on je môj šéf.
Aký šéf nechá prespa bratranca
svojho zamestnanca u seba?
On nie je tvoj šéf. Takto ti chce vyjadri svoju lásku.
Lásku, no to určite.
Zdravím, madam, ktorá odmietla šéfov návrh.
Prosím, ľahni si.
Nenavrhoval. O nič nejde.
Prestaň tára nezmysly.
Ale...
ľúbila si Hae Sunga, keď sme boli na strednej?
Ľúbila?
Dobre. Chápem.
Hae Sung a ty ste boli susedia,
keď ste boli mladý.
Hae Sung a ty ste boli blízky priatelia.
Nikdy ste necítili ku sebe lásku, vari?
Nikdy si mi nepovedala,
či ste sa bozkávali.
Hej, nikto nič nehovoril o bozkávaní.
Áno, presne o tom hovorím.
Nikdy som o tom nepočula.
Každopádne, až príliš veľa sa o Hae Sunga staráš.
Myslím, že by sme mali zájs do práčovne.
Pravda. Mala by som opra prikrývku.
Podľa môjho názoru,
ak ho necháš prekĺznú,
už nikdy nemusím stretnú niekoho ako je on.
To tým myslím.
Nebudem môc otvori dvere, kvôli prikrývke.
Nechám teda otvorené.
Dobre.
Prečo necháva takto otvorené dvere?
Jin Joo, môžem vstúpi?
Spí?
Máš na tvári uhorky.
Jin Joo, je mi to ľúto.
Neplánoval som a, vidie nahú.
Napriek tomu, by som sa
rád ospravedlnil.
Keď som opitý, v hlave sa mi
premietajú obrazy ako si nahá.
Robil som, čo je možné,
ale nemôžem to dosta z hlavy.
Vyrval by som si oči, že
boli svedkami, ako si bola nahá.
Preklínam svoj mozog, že
si pamätá tvoje nahé telo.
Jin Joo, budem úprimný,
ty a ja sme obaja dospelí.
Nie je trapné ukáza
si navzájom naše nahé telá.
Vieš ty čo? Poviem to,
videl som a nahú.
A ty ma tiež môžeš
vidie nahého!
Čo je také zlé na brazilskom depilovaní?
Ho Bang! Prepáč.
Už to dlhšie nevydržím.
Budem predstiera, že som nič nepočula.
Jung Won.
Prečo si...
Si smiešny.
Si najhorší.
Nie si lepší ako šváb.
Vypadni odtiaľto, kým am zabijem.
Vypadni, kým ti vyrežem jazyk.
- Jin Joo.
- Prečo...
si spomínal to o tom brazílskom depilovaní?
Hej.
Pohni si a choď.
Čo to do teba vošlo?
Je mi to ľúto, Jin Joo.
Je mi ľúto, že som
vytiahol to o tom depilovaní.
Prepáč, Jin Joo.
- Hae Sung.
- Áno.
Máš rád polievku na opicu zo sušenej tresky?
Áno, mám.
Dneska vynechám hodinu umenia.
Pôjdeš dneska do práce?
Samozrejme.
Koľko toto stojí?
Tu máme našu polievku na opicu.
Poď rýchlo.
Idem.
Vyzerá to tak povedome.
- Skús.
- Dobre.
Ale bude si ma Hae Sung pamäta?
Mala som iba sedem.
A opeknela som za tie roky.
Ak ma nespozná, bude to hanba.
To je Hae Sung.
Prepáčte.
Áno?
Ako si mi to mohol urobi?
Prepáčte?
Čo... Čo som urobil?
Čo, do pekla, to bolo?
Stále si úžasný.
Tento svet je fakt desivé miesto.
Užite si oblečenie. Ďakujeme.
- Pekný deň.
- Nápodobne. Ďakujem.
Dobrý deň.
Hae Sung, vidíme sa na poschodí.
- Na poschodí?
- Áno.
Veď ty si...
Ty si...
Dievčatá, ako ste mohli
zo mňa urobi takého blázna?
Hae Sung.
Hae Sung a ja sme teraz
v rovnakom veku. Máme 19.
Čo si to povedala? Ty skrček.
Chýbal si mi, Hae Sung.
Bože, hej.
Prečo? Nepáči sa ti to
Nie, nepáči.
Čo je také zábavné?
- Tae Hoon.
Tae Hoon, ďakujem veľmi pekne.
Počul som, že si zaplatil za Young In nemocničné poplatky
a hovoril s manažérom.
Ďakujem, Tae Hoon. Uisujem a, že ti to vrátim.
Nerob si starosti. Neváhaj a povedz mi,
ak budeš hocičo potrebova.
Stretol si už všetkých svojích súrodencov?
Stretol som každého, až na Young Juna.
S ním sa nemusíš stretáva.
Young In.
Len chvíľku.
Áno, mami.
Sadni si, Soo Ji. Posaď sa.
Drahá, už je fakt dospelý.
Čo budeme robi?
Musím ho so sebou aha, pretože ma neposlúcha.
Tae Hoon, musíš so mnou niekam ís.
- Kam ideme?
- To zistíš.
Dneska ma budeš poslúcha, dobre?
Oci.
(Nemocnica Taesan)
Vitaj, Mi Na.
In Sun.
Stretla si môjho syna, pravda?
Ako ste sa mali?
Hej, Tae Hoon. Naposledy som a videla,
keď si bol na výške.
To je pravda.
Toto je moja dcéra. Poznáš ju, že?
Dobrý deň.
Dobrý deň, Seo Won.
Stretli sme sa, keď si študovala
v Amerike, je tak?
Áno.
Prečo ste vy dvaja taký nešikovný? Proste sa pozdravte.
Je pekne a stretnú.
Ahoj.
- Mi Na, poďme sa posadi.
- Samozrejme. Posaďme sa.
Vstúpte.
Doktor, hľadá vás riaditeľka.
Och, skutočne?
Dobre.
Spä na strednej, bola In Sun
najpopulárnejšia počas skúškového...
pretože využila dobré známky.
Na druhú stranu, ja som bola populárna...
pretože som vedela, ako sa zabáva.
Skúškové obdobie bolo krátke, no ona bola
populárna vždy.
Toľko jej závidím.
Ty tak isto opeknievaš.
Naša nemocnica ti dlhuje.
Och, Doktor Sung.
Vstúpte.
Pozdravte. Toto je manželka vlastníka
Chunghovho obchodného centra.
Volám sa Sung Young Jun z kardiológie.
A toto je jej syn, vice prezident Cha Tae Hoon.
- Young...
- Rád vás spoznávam.
Volám sa Sung Young Jun z kardiológie.
Ja som Cha Tae Hoon.
Nabudúci týždeň, tu budú spolu aj s predsedom Cha
na zdravotnej prehliadke.
Uistite sa, že dostanú VIP zaobchádzanie.
Iste, žiadny problém.
Teraz môžete ís.
Seo Won a Tae Hoon, mali by ste sa
odteraz častejšie stretáva.
Dohliadnem na vás dvoch, a uistím sa,
aby ste sa stretávali.
Pýtal si sa, kde som bol v noc nehody?
Si taký zvedavý?
Young Jun.
Nie som tu, aby som sa očistil
z obvinenia a našiel vraha.
Som tu, aby som vás
všetkých stretol.
Poďme spoločne na jedlo a
porozprávajme sa..
ako kedysi.
Musia tu by nedorozumenia...
a veci, ktoré si im nebol schopný poveda.
Nezabil som Yang Kyung Chula,
tak sa spýtaj niekoho iného.
Už a viac nechcem vidie.
Povedal som ti, preto tu nie som.
Ktokoľvek je vraham, nezaujíma ma to.
Chcem sa a spýta, prečo sa
nerozprávaš s našími súrodencami.
Prečo si opustil našho brata a sestry?
Pre sebecké dôvody?
Nebuď taký upätý. Prečo sa teraz chovaš ako veľký brat?
Hoci nie si môj skutočny brat!
Čo?
Čo si to práve povedal? Hae Sung nie je vrah?
Nie je ten, ktorý zabil v umeleckej
triede Yang Kyung Chula...
pred 12 rokmi.
Čo tým myslíš?
Hae Sung si spomína na všetko, čo sa v deň nehody stalo.
Som si istý, že nie je vrah.
Potom vie, kto to urobil?
- Nie.
- Ale...
Prešlo už 12 rokov. Bude možné nájs vraha teraz?
Pretože sme boli príliš mladý,
nikto z nás nemyslel, že by
mohol by falošne obvinený.
Požiadal som o preloženie do Jednotky násilných zločinov.
Chytím vraha, nech to stojí, čo chce,
prikážem očisti jeho meno a vynesiem pravdu na svetlo.
Je to, čo si povedal pravda?
Jin Joo.
Hej, Jin Joo. Meškáš.
Povedal si, že Hae Sung nie je vrah...
a ty chytíš skutočného vraha a očistíš jeho meno.
To si tým myslel?
Samozrejme. Myslel.
Buď si istá, že dokážem jeho nevinu.
A náhodou, čo je toto?
Hej, nie je to kompost?
Prečo to so sebou nosíš?
Čo je to s tebou?
Bude lepšie ako chytíš vraha.
Počula som, že tu dnes budeš,
tak som to priniesla pre teba.
Ale ponechám si to pre teba, až
kým nechytíš vraha.
Mala by som ís.
Hej, stalo sa niečo medzi vami dvomi?
No, pripravuje sa na výlet do Brazílie.
Ho Bang, ten idiot. Hodím mu tento kompost na hlavu.
Prečo...
bol dneska tak úžasný?
Musíme spravi rez a vykona koniotómiu.
Na jeho dýchacích cestách je zhubný tumor.
Je to riskantné.
Mali by sme sa v prvom rade uisti,
aby sa neudusil.
Kto zodpovedá za tohto pacienta?
Doktor Sung, je to váš pacient?
Áno, doktor.
Musíme previes koniotómiu.
Nemá žiadnu rodinu. A nemá ani poručníka.
Nemá žiadnu rodinu?
Potom kto platí za jeho lekárské výdavky?
Jeho známy platí za jeho poplatky,
ale nie je jeho poručník.
Nemôžeme vykona žiadnu operáciu,
kým nemá poručníka.
Nemôže dýcha, kvôli jeho
zúženým dýchacím cestám.
Môžeme operova,
ak vy podpíšete povolenie.
Je mi to ľúto,
no nemôžem to podpísa.
Je veľmi pravdepodobne,
že to skončí lekárskou nehodou.
Na čom záleži?
Myslím, že môj syn umiera.
Prepáčte?
Je príliš dlho pripojený na dychací prístroj...
a tak sa jeho dýchacie cesty zúžili.
Teraz nemôže dýcha.
Nie je žiadny spôsob ako ho zachráni?
Člen rodiny musí podpísa povolenie na operáciu.
Pretože je operácia riskantná,
žiaden doktor neprevezme
zato zodpovednos.
Som jeho otec,
ale nemôžem to poveda.
Idem sa z toho zblázni.
Som jeho skutočný otec.
Som jeho otec.
Čo je to za životopis?
Myslím, že by sme mali prija
ďalšieho šéfkuchára.
Nastalo zvýšenie zákazníkov,
tak potrebujeme posilu.
Rád by som, keby sme povýšili
jedného z našich asistentov.
Pán Cha, už som vám to povedal predtým.
Jung Won ešte nie je kvalifikovaná.
Sous-šéf, som rozhodnutý pomôc
naším zamestnancom rás.
Možno to vyzerá teraz náročne,
ale len tak uvidíme svetlejšiu budúcnos.
Potrebujeme šéfkuchára práve teraz.
Dokedy máme čaka,
než sa stane kvalifikovanou?
Dobre. Potom uvidím,
či je schopný pre nás pracova.
Naplánujem teda čas a deň.
Slečna Jung.
Áno, pán Cha.
- Poďte sem
- Dobre.
Ohľadom včerajška...
Nie je bezpečné vodi cudzinca do kuchyne.
Ani naši čašníci a čašníčky...
nemôžu vstúpi do kuchyne bez odôvodnenia.
Prepáčte. Odteraz budem opatrnejšia.
Dokedy budete vyhadzova odpadky z jedla?
(Pokračovanie epizóda 10)
preložila vejuška