(Epizóda 16)
(Sladký, dyňový pekanový koláč)
(Gnocchi vongole)
Test nových receptov je zajtra.
Tentokrát som pridal viacej mušlí...
a menej cesnaku.
Rozumiem.
Je to dobré. Páči sa mi tá
žuvacia štruktúra,
A vôňa z mušlí sa absorbuje do gnocchi,
ale myslím si, že to bude
chutnejšie s ďalšou prísadou.
Využil som všetky nápady
zo známych reštaurácií
a pokúsil som sa da do toho
veľa vecí, ale nechutí to perfektne.
Už viac nezjem, pretože
som ochutnával, kým som varil.
Neznášam plýtvanie jedlom.
Mal by som niečo zanies na
Ho Bangovú kolaudačnú party?
Áno.
Zdravím, detektívi.
Hej, ty. Toto je môj spolubývajúci
a blízky priateľ,
ktorý je mladší ako ja.
Rozumieme.
Pripravil som toto.
Prosím, skúste to.
- Čo to je?
- Vongole.
- Čože?
- Tu.
- Je to dos chutné.
- Vážne? Chcem to tiež skúsi.
Ho Bang, stále vyzeráš ako diea.
Hoci je tvoj priateľ
mladší ako ty.
Nie som diea.
Hej, mal by si vyskúša toto.
Je to dobré.
Je to chutné.
Detektívi, môžem si zobra
toto mäso?
Áno, len do toho.
Je tu veľa mäsa.
- Dobrú chu.
- Ďakujeme.
Dojedli? Chutilo im?
To je hovädzí hrudník.
Prečo si ho do toho dal?
Skús to.
Je to dobré.
Myslím si, že mäso obohatilo
chu bujónu.
Je to fakt dobré. Bože.
- Myslíš si, že je to dobré?
- Áno.
Bože, som spokojný.
Vaše jedlá budú hodnotené v
nasledujúcich, piatich kategóriach.
Účinnos, použiteľnos, technika
chu a rýchlos.
Potom, čo ohodnotíme všetky jedlá,
vyberiem dve.
Prosím, spravte to najlepšie.
Dobre. Začneme.
Toto je gnocchi s mušľami a hovädzím.
Toto sú carbonara s avokádom.
(špagety)
Konečné rozhodnutie sa uskutoční
prostredníctvom hlasovania.
Prosím, ohodnote obe jedlá
spravodlivo pri hlasovaní.
8 ľudí hlasovalo za gnocchi
a 2 ľudia za carbonara.
Úprimne,
bolo to skutočne lahodné.
Ďakujem veľmi pekne.
Potom pridáme gnocchi
s mušľami a hovädzím...
do nášho oficiálneho menu.
Hej, mali by sme sa uisti,
že jeho meno...
bude uvedené na zozname
v našom menu.
Hae Sung, prosím, podeľ sa
o recept s kuchármi.
Iste.
Znamená to, že pozícia
pomocníka v kuchyni...
Hae Sung, oddýchni si zajtra.
Mohol by si zača nasledujúci deň?
Áno, samozrejme.
To je úžasné.
- Posaď sa.
- Ďakujem.
Hae Sung, viedol si si veľmi dobre.
Gratulujem.
Ďakujem.
Nikdy si sa neučil vari.
Nevedel som, že by si mohol
odvies takú dobrú prácu.
Úprimne, som uchvátený.
Som polichotený. Ďakujem,
že ste ma prijali.
Všetci v kuchyni od teba
veľa očakávajú.
Môžeš pracova s tvojou sesternicou.
Musíš by šastný.
- Áno, som.
- Vlastne, ona
- musí by viacej nadšená.
- Prepáčte?
Cítim, ako a má rada.
Rozumiem.
Tu. Teším sa na spoluprácu
s tebou.
Nápodobne.
Čo sa deje?
Snažím si to predstavi.
Čo? O čom to hovoríš?
Nepochop to zle.
Predstavovala som si, ako budeš
vyzera v kuchárskej uniforme.
Je to iba pracovná uniforma. Koho zaujíma,
ako v nej budem vyzera?
Pozorujem mojích
spolupracovníkov v kuchyni.
Tí, ktorí dobre vyzerajú
v uniforme sú dobrí kuchári,
a zvyčajne sa stanú úspešnými.
Rozumiem.
Mal by si sa sta úspešným,
keď si sa preto rozhodol.
Za 10 rokov budeš ma pravdepodobne
vlastnú reštauráciu?
Za 10 rokov odteraz?
Ako sa to tváriš?
Myslíš si, že je to skoro?
Povedzme teda, že
za 15 rokov odteraz?
Takže musíš by úspešným.
Áno.
Ta-da.
Čo to je?
Musíš uspie.
Chcem vidie, ako sa staneš
úžasným šéfkuchárom.
Ďakujem.
Som dojatý.
Kde si ku tomu prišla?
Pred 12 rokmi.
Čo?
Chcela som ti ho da pred 12 rokmi,
ale nedostala som šancu.
Na tvoje narodeniny.
Daj mi ho.
Zapnem ti ho.
Prepáč.
Prepáč. Vážne prepáč.
Čo?
Nie.
Neurobila som to naschvál.
Ja viem.
Ako to vyzerá?
Vyzerá to na mne dobre?
Nevyzerá to zle.
Ani si sa na mňa nepozrela.
Ako to môžeš vedie?
Vážne. Neurobila som to naschvál.
Kýchla som si.
Ja viem.
Mala by som ís dnu.
Ho Bang dneska mešká.
Už je doma. Práve spí.
Rozumiem. Išiel skoro do postele.
Už pôjdem.
- Choď dovnútra.
- Dobre.
Dobrú noc.
(Reštaurácia Hamheung
Studené rezance)
Tae Hoon.
Hej, Young In.
Zajtra a pozývam na obed.
Máš rád studené rezance?
Tae Hoon!
Nevedel som, že
sa k nám prída Soo Ji.
Obľubené jedlo Soo Ji sú
studené rezance.
Požiadala som ju,
aby sa k nám pridala.
Rozumiem.
Vyzeráš, že nie si nadšený,
že ma vidíš.
Nie, som nadšený.
Ak to povieš dvakrát,
je to klamstvo.
Práve si to dvakrát poprel.
Nie, tak to nie je.
Vážne. Vážne.
Vidíš? "Vážne. Vážne."
Povedal si to dvakrát.
Panebože.
Prehral som.
Hádam, že a musím
s týmto podplati.
Čo to je?
Medzi študentami sú to
najtrendovejšie tenisky.
Ďakujem, Tae Hoon.
Vidíš? Takto veľmi
a mám rád.
Náhle si chcem da jjajangmyeon.
Odchádzam.
Soo Ji, o čom to hovoríš?
Viem, kedy odís.
Vidím, ako na teba hľadia oči Tae Hoona
naplnené láskou.
Ako si ma sem mohla dotiahnú?
Nemáš ani šajnu.
Tae Hoon, dobrú chu.
Maj sa.
Prečo hovorí také blbosti?
Ale čo to mám v očiach?
Objednáte si?
- Pikantné, studené rezance, prosím.
Dve misky pikantných,
studených rezancov?
Pikantné, studené rezance
sú najlepšie.
Samozrejme. Tie sú najlepšie.
Keď ješ sladkokyslé bravčové,
poleješ ho alebo ho namočíš do omáčky?
- Namočím do omáčky.
To je pravda.
Mali by sme to namoči.
Dotýka sa tvoj toaletný papier
steny alebo nie?
- Nedotýka.
Odtrhnutá čas toaletného papiera
by mala by vzdialená od steny.
To je pravda. Mala by by.
- Tu máš.
- Dobre.
Nosíš náramok.
Áno, dal si mi nádherný darček.
Prepáč, že som a mohla pozva
iba na studené rezance.
Nie, nie. Nemusí.
Počkaj. Povedal si to dvakrát.
Nie. Vážne.
Je to už dávno, čo
som dostala darček.
Je krásny.
Som šastný, že sa ti páči.
- Ďakujem.
- Prosím, dobrú chu.
Používaš nožnice alebo
ich odhryzneš?
- Odhryznem.
Pravda. Je to chutnejšie,
keď rezance odhryzneš.
- Namoč ich.
- Dobre.
Min Joon vyšiel.
Ji Soo, mal by si to
tenšie rozdeli.
Čo si o ňom myslíš?
Je pekný.
Ako to, že ho poznáš?
Doučoval ma na strednej
kórejštinu, angličtinu a matiku.
Všetky tri predmety?
Je schopný.
Vyzerá ako jeho schopnosti.
Máš pravdu. Vyzerá, akoby
robil všetkú prácu.
Poznám ju.
Pomocníčku v kuchyni, čo
drží tanier vedľa Min Joona?
Je to ona.
Jung Jung Won.
Presne. Je meno je
Prichádza.
Chutilo vám?
Zjedzte toto, keď dojete svoje jedlá.
Je to špeciálny dezert.
Ďakujem, Min Joon.
Toto je moja nadriadená
spisovateľka v magazíne.
- Dobrý deň.
Prosím, dobrú chu.
Dobrú chu.
Páči sa mi jeho sánka.
To znamená, že sa ti páči?
Ale kto je tá pomocníčka?
Ona a ja sme chodili
na rovnakú strednú školu.
Jej meno je Jung Jung Won.
Neboli sme si blízke,
ale bolo veľmi slávna.
Slávna? Prečo?
Mala priateľa.
Ale zomrel pri autonehode v jeho
poslednom ročníku na strednej.
No dôvod, prečo sa dostal...
do autonehody a zomrel
bola Jung Jung Won.
Bola v šoku.
Pretrhla väzby s jej blízkymi priateľmi
a nevídala ich.
Pracuje tu.
Chúďa.
Nie si plná?
- Úplne.
- Poďme.
O čom sa chceš porozpráva?
Čo si myslíš o spisovateľke,
ktorú si videl?
Mám niekoho rád.
V žiadom prípade.
To nie je pravda.
Skutočne mám.
- Tu.
- Je to pravda.
Panebože.
Ak je to všetko, vrátim sa
spä do kuchyne.
Jedna z tvojích zamestnancov je
Jung Jung Won?
Čo s ňou?
Chodila do rovnakej školy
s mojou kolegyňou.
Počula som, čo sa jej stalo
a som smutná aj za ňu.
Si smutná aj za ňu?
Keď bola na strednej škole, jej
priateľ zomrel kvôli nej.
Počula som, že nie je
v kontakte s jej priateľmi.
Spôsobila, že jej priateľ zomrel.
Musela by vo veľkom šoku.
Si jej šéf. Myslela som si, že
by si mal vedie ich príbehy.
- Odpaľ! Odpaľ!
- Loptička letí cez...
- Bež, bež!
- Uteká.
To je ono!
Pozrite! To je Do Han. Do Han!
Panebože, mal by odís.
Je to príliš vysoko.
Do Han je najlepší baseballový tím.
- Do Han! Do Han!
- Ticho.
Predtým ste bol tiež hlučný.
Chceš ma čistiacu službu?
No tak. To nemôžete.
Gong Shin! Gong Shin!
- Gong Shin!
- Do Han!
- Gong Shin! Gong Shin!
- Skórovali o ďalší jeden bod.
Odpálil to! Teraz
je môj tím vo vedení!
Úžasné!
V poriadku. Teraz,
poďme oslávi, že ja a Hae Sung
sme sa presahovali do tohto domu.
Dobre.
Jin Joo, prosím,
prednes prípitok.
- Bože, zase ja.
- To je v poriadku.
- Pozdvihnite poháre.
- Dobre.
Dúfam, že Hae Sung a Ho Bang...
budú ži v tomto dome
bez problémov.
Keď poviem, "Chalani",
povedzte, "Žite dobre".
- Chalani.
- Žite dobre!
V poriadku. Ďalšie,
prečo ste mi nepriniesli darček
na moju kolaudačnú party?
Hae Sung mi dal toto.
- Jung Won mi dala toto.
- To je zlaté.
To je roztomilé.
Ja som ti dal klimatizáciu,
závan chladného vánku.
Ja som ten, čo ju nainštaloval.
- Ja som ju inštaloval.
- Dobrá práca.
Dobrá práca. Dobrá práca.
Teraz, nastal čas pre...
Jin Joo daj mi darček.
Nie je to nič ohromné.
Čo to je?
Vyzerá to ako alkohol.
Je to alkohol?
Je to alkohol vyrobený
z lespedeza cuneata.
Myslíš to vážne? Ten slávny alkohol,
čo ti za noc dodá silu.
Zázrak sa udeje, keď ho muž a žena
spoločne vypijú.
Takže ho nemôžeš pi s hocikým.
Vypi ho s niekým špeciálnym.
Jin Joo, ďakujem ti veľmi pekne.
Vypijem ho s tebou.
Prečo táraš také blbosti?
Hej! Ten alkohol bol vyrobený
z lespedeza cuneata.
- Bože.
- Panebože.
Celý čas o tom hovoríme.
Kedy? Mne ste to nepovedali.
Povedali sme to každému.
Chceš, aby sme ti každé slovo
zašepkali do ucha?
Viete, ľudia, že tento alkohol
je zázračný?
- Zrušte ho.
- Kruci.
- Len to zjedz.
- Hej, prestaň.
- Daj si viacej.
- Si taký otravný.
- Vážne.
- To je taká otrava.
Ale prečo nie je Jung Won
ešte doma?
- Ani nezdvíha telefón.
- Ešte ti nezavolala spä?
- Som zvedavá, či čítala moju správu.
- Prestaň čmucha.
- Prečo ju nemôžem zastihnú?
- Napi sa.
Chcem sa opi.
Dúfam, že je všekto v poriadku.
Mala priateľa.
Ale zomrel pri autonehode v jeho
poslednom ročínku na strednej.
No dôvod, prečo sa dostal...
do autonehody a zomrel,
bola Jung Jung Won.
Myslím, že by som prišiel pred polnocou,
ak by som vyrazil hneď.
Ale prečo chceš, aby som prišiel, keď všetci
aj tak čoskoro pôjdete domov?
Dobre. Hneď vyrazím.
Maj sa.
Keď bola na strednej škole,
jej priateľ zomrel kvôli nej.
Počula som, že nie je
v kontakte s jej priateľmi.
Hej, to som ja. Niečo vážneho mi
do toho prišlo, takže neprídem.
Prepáč.
Dobre. Prepáč.
Bože, meškám.
Vidíme sa neskôr, Ho Bang.
Dobre, vidíme sa tam.
Musela si prís domov
veľmi neskoro včera.
Je všetko v poriadku?
Áno. Bolo veľa práce v reštaurácii.
Vážne?
Hádam, že prvý deň v práci
budem pracova nadčas.
Ideš rovno do práce?
Áno.
Och, v poriadku.
- Poďme.
- Dobre.
Ís takto spoločne do práce...
mi pripomenie, ako
sme spolu chodili do školy.
Som jediný, kto to tak cíti?
Autobus je tu.
Mal by si ís prvý.
Nechala som si niečo doma.
Čo?
Nesmieš meška
hneď v prvý deň.
Dobre. Vidíme sa neskôr.
Páchateľ sa sem zase vráti.
Chytím páchateľa,
kým sa vrátim spä,
a tak dokážem svoju nevinnu.
Je to jediný spôsob, aby moji bratia
a sestry žili šastný život.
Hae Sung.
Rýchlo. Všetci na teba čakajú.
Dobre.
A ako...
môže by Jung Won šastná.
Vyzeráš dobre v kuchárskej uniforme.
Myslím, že budeš skvelý pomocník.
Privítajme nášho nového zamestnanca
s potleskom.
Dobrý deň, všetci.
Budem sa snaži.
Teším sa na spoluprácu s vami.
Dnes večer, usporiadame
uvítaciu party pre nováčika.
- Pekne!
- Dobre!
Naučíš sa základné pravidlá a pokyny od...
Ji Soo, prosím, nauč ho,
čo potrebuje vedie.
Dobre, pán Cha.
Pripravme sa na príjmanie zákazníkov.
- Áno, pán Cha.
Hae Sung, nasleduj ma.
Dobre.
Jung Won.
Môžeme sa porozpráva?
Dobre, pán Cha.
Práve tu ste ma..
nedávno odmietla.
Ale hoci ste ma odmietla,
moje pocity sa voči vám nezmenili.
Už som si zvykol, že vás mám rád...
jednostranne.
Pán Cha.
Moje pocity voči vám sa
tiež nezmenili.
Rady by som zostala
iba vašou zamestnankyňou.
Ako to môže by dôvod
odvráti sa od niekoho?
Ak nemáte záujem o niekoho iného,
aj to stačí.
Prepáčte.
Ale nemôžem to prija,
ak je tu iný dôvod.
Čo tým myslíte?
Myslím si, že odstrkujete
od seba ľudí.
Ja viem, že som sľúbil, že
budem potichu vedľa vás,
no nemyslím si, že
dodržím svoje slovo.
Od tohto momentu
začnem odznovu.
Ak odbočíš vľavo, hneď ako
výjdeš z reštaurácie,
nájdeš zbernú plochu
pre reštauráciu.
- Dobre. Hneď sa vrátim.
- V poriadku.
Kruci, si silný.
Prosím, netvár sa tak.
In Sun išla napred a urobila tu rezerváciu.
Nemala som na výber.
Tak strašne neznášaš
túto reštauráciu?
Páči sa mi tu.
Choď dovnútra. Chcem si pofajči,
kým vstúpim.
V poriadku.
Hej, In Sun.
Áno, práve sme dorazili.
Samozrejme.
Môj manžel je tu tiež.
Áno. Kde si teraz?
Počkám a na treom poschodí
vo VIP miestnosti.
Prečo to musí by v
reštarurácii Min Joona?
(Reunited Worlds)
preložila vejuška