Pán Ahn.
Hae Sung!
Jung Won.
Čo sa deje?
Čo sa stalo?
(Epizóda 15)
Nepýtala si sa ma,
prečo plačem.
Už by si mi povedal, prečo si plakal,
ak by si mal určitý dôvod.
Tiež niekedy bezdôvodne plačem.
Je to ako keby všetky slzy, čo
som zadržiavala, vyplávali von.
Myslím, že to tak bolo.
Je to ažké, však?
Nie.
Vždy mi môžeš poveda,
keď budeš prežíva ažké časy.
Vždy.
Dobre.
Získala som vďaka tebe
veľa sily.
Takže chcem by osoba,
ktorá a rozveselí.
Je neskoro. Mal by si ís domov
a oddychova.
Zajtra sa budeš cíti lepšie.
Pozajtra sa budeš cíti
ešte lepšie,
a popozajtra, sa budeš...
Hae Sung.
Už idem.
Hae Sung, nie je čas robi si
starosti a smúti.
Urob, čo si vždy chcel urobi,
takže nebudeš v budúcnosti
nič ľutova.
Postaraj sa o seba.
A ďakujem ti za všetko.
Mimochodom, Hae Sung.
Moje meno je Ahn Tae Bok.
Pán Ahn.
Budem sa snaži.
Čo?
Bolí a tvoja hruď, keď si blízko
osoby, ktorá a zabila?
- Áno.
- Potom môžeme chyti páchateľa.
Kedy a bolela?
Raz ma bolela v nemocnici a
dva razy v obchodnom dome.
Ale zakaždým som zlyhal
pri chytení páchateľa.
Nemocnica a obchodný dom
sú plné ľudí.
Bude ažké nájs páchateľa.
Ale teraz viem, že
ma nezabil pán Hwang.
Máš pravdu.
Fakt, že a bolí hruď...
znamená, že páchateľ nebol pán Hwang,
pretože je mŕtvy.
Prečo si myslíš, že vzal vinu na seba
za niečo, čo neurobil?
Neviem.
Myslíš si, že moja autonehoda
má niečo spoločné
s vraždou, z ktorej
som bol falošne obvinený?
Hovoríš, že osoba, ktorá a náhodne
zrazila autom...
bola zapletená do vraždy?
- Prečo?
- Majú jednu vec spoločnú.
Podozriví v oboch prípadoch
boli falošne obvinený.
Pán Hwang a ja.
Hae Sung, hneď mi zavolaj, keď
a opä začne bolie v hrudi.
Prídem hneď, čo
to bude možné.
Tá osoba je pravdepodobne vrah.
Dobre.
Ale boles začne blednú.
Myslím, že čoskoro zmizne.
Hej, to sa nemôže sta.
Čo budeme robi?
Mali by sem chyti páchateľa,
kým boles zmizne.
Ide o autonehodu, ktorá
sa stalo pred 12 rokmi
pred strednou školou?
V ten istý deň, niekto tiež vraždil
v umeleckej triede
v strednej škole Chungho.
Pán Hwang.
Šoféroval auto, ktoré vlastnila
naša nadácia.
Potom sa náhodne dostal
do nehody,
ktorá nanešastie...
viedla k smrti študenta.
Pravda?
Áno. To je pravda.
Ale počul som, že pán Hwang...
nebol ten, čo šoféroval auto
v ten deň.
Skutočne?
Nie je šanca, že niekto iný použil
to auto?
Áno.
Nadácia a zamestnanci školy
tiež niekedy to auto šoférovali.
Ale ste si úplne istý, že
pán Hwang nebol ten,...
kto šoféroval auto v deň nehody?
Nie, nič nie je definitívne.
Ale okolnosti ma ku tomu vedú.
Aký druh okolností?
Prepáčte?
No, to je v súčasnosti...
predmetom vyšetrovania,
takže vám to nemôžem poveda.
Mimochodom, existuje niekto,...
kto pracuje tu v obchodnom dome
Chungho a tiež v minulosti...
pracoval v nadácii alebo
na strednej škole?
Áno. Z toho, čo viem,
je ich pár.
Ale prečo to chcete vedie?
Musel som si overi pár vecí.
Poviem mojím zamestnancom,
aby vám dali ich zoznam.
Mohol by ste to pre mňa spravi?
Ďakujem.
Tu je na mňa kontakt.
Detektív Shin Ho Bang z
policajnej stanice Mapo?
Áno.
Ospravedlňte ma teraz.
- Ďakujem vám.
- Žiadny problém.
Pane.
Som vlastne kamarát Tae Hoona.
Skutočne? Ste kamarát Tae Hoona?
Áno. Myslel som si, že
by ste sa cítil nepríjemne
ak by som vám to
povedal predtým,
takže mi odpustite, že
vám to hovorím teraz.
Rozumiem.
Už pôjdem.
Dobre.
Dovidenia, pane!
Je kamarát Tae Hoona?
(Policajná stanica Mapo,
Shin Ho Bang)
- Hae Sung.
- Ho Bang.
Dostanem zoznam ľudí,
ktorí pracujú
v obchodnom dome Chungho
a tiež pracovali...
v nadácii Chungho v minulosti.
Ďakujem.
Mimochodom, v minulosti som ho
párkrát videl,...
keď som kedykoľvek prišiel
ku Tae Hoonovi,
ale vôbec ma nespoznal.
Myslíš si, že kvôli tomu,
že som krajší?
Ak by si ho navštívil,
mohol by by šokovaný...
pretože si vôbec nezostárol.
Máš pravdu. Som rád,
že som nešiel.
Mimochodom, ďakujem, že mi pomáhaš,
hoci si zaneprázdnený v práci.
Nemusíš mi ďakova.
Sme priatelia.
Musím si nájs miesto na bývanie,
kým budem ešte viac zaneprázdnený.
Tiež si niečo musím nájs.
Chceš si ís spoločne
pozrie domy?
Hej.
V týchto dňoch sa nikto
neprechádza po domoch.
Potom čo urobíme?
Bože. Pozri na toto.
Zapni toto.
Potom stlač toto.
Ukáže ti všetky voľne domy
v okolí. Pozri sa.
Vklad je 10 000 dollárov,
mesačný nájom je 850 dollárov.
Toto miesto je skvelé.
Kuchyňa je veľká,
vhodná na varenie.
Preferujem väčšie izby.
Budeš tam chodi iba prespáva.
Na čo ti to je?
Nie je to tak, že pripravíš
hocikomu raňajky.
Na čo slúži veľká kuchyňa?
Bože.
Od seba.
Príjmeme nového pomocníka
do kuchyne.
Prosím, vydržte, hoci to
môže by veľa práce.
Takisto, sa bude posudzova...
vývoj nového menu
na budúci týždeň.
Chcel by som, aby každý z vás vytvoril
svoje vlastné, jedinečné menu.
Budete mňa a ostatných zamestnancov
posudzova nabudúci týždeň.
To je na dnes všetko.
Je konečne čas vytvori
nové menu.
Čo to je?
Vytvoríš nové jedlo.
Ak bude vybrané, tvoje jedlo
sa prída do nášho menu.
spolu s tvojím menom.
- Mal by si sa zúčastni, tiež.
- Mal, samozrejme.
Hej, máš nejaké nápady?
V poriadku, všetci.
Na dnešný obed,
pre vás pripravil sous-šéf
sójové rezance.
To je super.
- To je lahodka.
- Ďakujem za pripravenie.
Je to fakt chutné.
Dobrú chu.
Hej, kam ide Jung Won
namiesto obedu?
Držala obedovú tašku.
Ide za jej priateľom?
Pán Cha, máte rád studené
sójové rezance?
Nejem surovú sóju.
No, táto sójová polievka je
z uvarenej sóje.
Má stále surovú chu. Preto
nikdy nejem sójovú polievku.
Čo je s ním?
Naposledy vyzeral, že mu chutila.
(Riaditeľ Cha Min Joon)
Dám vám ho.
Vyzerá ako vy.
Zdala sa by v dobrej nálade
posledné dni.
Pre koho pripravila obed?
Prečo si tu? Je horúco.
Som šastný,
keď ti pomáham.
Vieš, že nemôžem pracova, lebo
potrebujem občiansky preukaz na prácu.
Potom pracuj tu
namiesto mňa.
Môžem?
Som si istý, že je tu spôsob.
Tiež si myslím.
Bože, som hladný.
Spravíme si ramen?
Hae Sung! Hae Chul.
Hej, Jung Won.
Ešte ste nejedli?
Môj bože, všetko si
spravila sama?
Nemôžem vám zaruči chu.
Myslela som si, že sa budete veľmi poti,
tak som pripravila energetické jedlo.
Jedzte.
Bože, som dojatý.
Ďakujem veľmi pekne, Jung Won.
Aké je to?
Čo?
No, to...
Nebudeš s nami jes?
Musím s vráti do práce.
Reštaurácia je ďaleko odtiaľto.
Jung Won, si zaneprázdnená v práci?
Jeden z asistentov skončil,
takže budem zavalená prácou,
kým nenájdeme náhradníka.
Mala by som ís.
Jedzte pomaly, chlapci.
Dobre. Ďakujem, Jung Won.
- Ďakujem.
- Žiaden problém.
Prečo si nepodáš
žiados o prácu?
Akú prácu?
Na pomocníka v kuchyni.
Nemôžem robi takú prácu.
Mimochodom, tá chu...
Madam, prosím,
sadnite si.
(Nemocnica Taesan)
Dobrý deň, doktor Sung.
Počul som, že ma chcete vidie.
Sú hotové výsledky z prehliadky
predsedu Chaa a jeho ženy?
- Áno.
- Navštívte jeho kanceláriu...
a objasnite mu výsledky osobne.
Pani Song, je bežné pre doktorov...
navštívi pacientov a informova ich
o výsledkoch kontroly osobne?
Čoskoro bude Seo Wonin svokor.
Prečo tam stojíte?
Mali by ste ís.
Áno, už pôjdem.
Pani Song, myslím, že
je to cez čiaru.
Môžem k vám by úprimná?
Nemám ho rada.
Chcem, aby opustil nemocnicu,
ale nemôžem ho prepusti.
Pani Song.
Vráme sa k tomu,
o čom sme hovorili.
Ďalej.
- Bože.
- Dobrý deň.
Pozrime sa, kto je tu.
Ty si Young Jun, však?
- Ako ste sa mal?
- Mal som sa skvele.
Je pekné a vidie.
Poď, posaď sa. Sadni si.
Čo a sem privádza?
Som tu s vašími výsledkami
z prehliadky.
Pracuješ v nemocnici Taesan, však?
Správne.
Vyšetrenie neodhalilo
nič abnormálneho.
Máte miernu gastritídu,
a polypy žlčníka sú neškodné.
Ale hladina glukózy v krvi
je pomerne vysoká,
takže by bolo dobré, keby ste
mohli dôsledne sledova, čo jete.
Rozum. Som rád, že
nič nie je abnormálne.
Dobre.
Bolo to tak pred 5 či 6 rokmi?
Vďaka vašej podpore som mohol navštevova
a absolvova lekárskú školu.
Je mi ľúto, že som vás
častejšie nenavštevoval.
Viem, akí zaneprázdnení sú doktori.
Povedz mi. Ako sa darí
tvojím súrodencom?
Áno, darí sa im
všetkým dobre.
Dlho som ich nevidel.
Nevídate sa často?
Si úspešný doktor teraz.
Musia by na teba hrdí.
Mali by sme spoločne zájs
na obed.
- Mal by som ís.
- V poriadku.
Čoskoro sa vidíme.
Nepracuj moc ažko.
- Ako to šlo?
- Žena pána Hwanga...
včera opustila krajinu.
Odišla z krajiny?
Zistil som, že odišla do Austrálie.
Vyzerá to tak, že tam
plánuje zosta dlhšie.
Zrušila aj svoj telefón.
Nemyslím si, že bude možné
kontaktova ju istý čas.
V poriadku. Vráte sa do práce.
(Cha Min Joon)
(Predseda Cha Gwon Pyo)
Číslo, na ktoré voláte, je nedostupné.
Prečo to Min Joon nezdvíha?
Áno. Pripravte auto.
Musím si toto prečíta.
Aj toto by som mal...
Aké je to?
Och, pán Cha.
Dobrý deň.
Hej, Hae Sung.
Počul som, že ste
mal autonehodu.
Ste v poriadku?
Áno, som v poriadku. Mimochodom,
táto obedová taška...
Čo sa a chcem opýta...
Pripravila ti slečna Jung...
- obed dneska?
- Áno.
Bol som nablízku a
chcel som to zanies.
Môžeš to da mne.
Odovzdám jej to.
Ďakujem.
Pôjdem.
- Maj sa.
- Dovidenia.
To je obedová taška Jung Won.
Slečna Jung, bolo mi povedané,
aby som vám to dal.
Ďakujem.
Pán Cha, znamená to, že
ste videl jej priateľa?
Je pohľadný.
- Myslím, že je mladší ako ona.
- Panebože.
Jung Won, žiarlím.
Pán Cha, prečo ste taký?
Hej, je to môj bratranec.
Odbehnem si na chvíľku.
Spä do práce.
Áno, šéf.
Hae Sung!
Jung Won.
Ako si mohol odís bez pozdravu?
Nechcel som a vyrušova.
To je súčas života.
Prečo mi neodpovedáš
na telefonáty?
Čo sme mali rieši
cez telefón?
Tvoja teta išla da Austrálie.
Daj mi jej číslo.
Odkedy sa zaujímaš o tetu?
Je to dôležité.
Vieš jej číslo alebo nie?
Prosím, odíď.
Idem dnu.
Dobre. Choď dovnútra
Idem.
Dobre.
Pracuje usilovne dnes!
- Bože, som hladný.
- Poďme jes.
Ale boles po čase odíde.
A boles sa zakaždým o niečo stupňuje.
Musím ho dnes chyti.
Prosím, odporúčíte nám jedlo.
Myslím si, že sa blížim.
Kto to je? Kto to je, kruci?
Je to preč.
Ho Bang.
Počkaj.
Čo sa stalo?
Práve som cítil boles.
Čo?
Kto to je? Zazrel si tú osobu?
Zazrel?
Nie.
Kde to bolo?
Bolo to v reštaurácii,
kde pracuje Jung Won.
V reštaurácii?
Bolo by jednoduchšie nájs ho
v nemocnici či obchodnom dome.
Nemohol si nájs tú osobu?
Nakrátko som sa zastavil v reštaurácii.
Vinník sa tam musel tiež zastavi.
Boles zmizla dos rýchlo.
Keby som tam čakal,
mohol som vinníka chyti.
O čo ide?
Tvoja reštaurácia hľadá pomocníka.
Je možné, že by som mohol
dosta to miesto?
Hae Sung, chceš vari?
Nie je to možné?
Samozrejme, že môžeš. Myslím,
že môžeš dosta prácu.
Si talentovanejšií ako
ktokoľvek iný.
Som si istá, že
dostaneš to miesto.
Poďme a porozprávajme sa s ním.
Čože? Jung Won, no tak.
Môžeme?
Nie, mali by sme.
Hae Sung, chceš pracova v mojej reštaurácii
ako pomocník v kuchyni?
Áno, chcem.
Máte nejaké skúsenosti?
Rok som brigádoval v reštaurácii.
Chcel som zverejni
pracovnú pozíciu.
Čo keby sme ho najali,
ak by prešiel testom...
vývojom nového jedla?
Ak má dostatok schopností,
aby prešiel testom,
nebolo by pre nás zlé,
keby sme ho prijali, pán Cha.
Test je nabudúci týždeň.
Nie som si istý, či prejdete,
ale môžete dosta šancu.
Ďakujem, že si to
pre mňa spravila.
Pomôžem ti, ako
sa len bude da.
Musíš by unavená.
Odpočiň si.
Nie som unavená.
Nie si hladný? Chceš si da
niečo na jedenie?
Pozri sa na seba. Práve
sme mali smažené kurča.
Och, mali. Musela som zabudnú.
Vonka je dos dusno.
Pretože si vyčerpaná.
Choď dovnútra.
Tiež už pôjdem.
Dobre.
Choď dnu.
Myslíš si, že som to povedala,
pretože som bola hladná?
Čo je to za hluk,
hneď ráno?
Niekto sa vedľa sahuje?
Luster?
Sú to novomanželia?
Ho Bang. Prečo si vyšiel odtiaľ?
Čo tým myslíš?
Práve som sa presahoval.
Čo? Presahoval si sa sem?
Vedľa môjho domu?
A nebudem býva sám.
Mám niekoho,
s kým budem býva.
Máš? Kto to je?
Kde to mám da?
Hae Sung!
Ahoj, Jung Won.
"Ahoj, Jung Won"?
Hej, myslíte to vážne?
Prečo si mi nepovedal, že
sa sahuješ vedľa môjho domu?
Nepovedal som ti, že
Jung Won nás uvíta...
hoci sme jej nepovedali,
že sa vedľa nej sahujeme?
Áno, povedal.
Si taká milá, Jung Won.
Panebože, vy dvaja ste neuveriteľní.
Presahovali ste všetko dovnútra?
Ho Bang, kde to mám položi?
V tom prípade, vitajte.
Prečo máte toľko vecí?
Nájom v Soule je šialene drahý.
Keď som žil v Chungho, mohol som si
všetko uloži a stále som mal priestor.
Rokoko, baroko, vintage štýl,
a Noryangjin?
Nie je to z dynastie Joseonu?
To je neporiadok.
Jung Won, nebolo ľahké zozbiera
všetky tieto veci.
Prosím, rešpektuj môj štýl.
Hej, kde plánuješ toto da?
Toto? To sú nástenné hodiny.
Potrebujem stenu,
aby som ich zavesil.
Jung Won, nepotrebuješ hodiny?
- Sú celkom malé.
- Čo?
- Sú malé.
- Nemám voľné miesto pre ne.
O čom to hovoríte?
Proste ich vyhoď.
Na čo sú? Vážne.
Je to budík.
- Vážne?
- Áno.
Idem.
- Majte sa.
- Nech sa ti vám v práci.
- Čau.
- Maj sa.
Pridám tu cesnak.
- Cesnak?
- Áno. A tiež cibuľu.
Jung Won, ochutnaj to.
Je to chutnejšie ako to predtým.
Toto je to isté.
Bolo to chutné predtým, a stále je.
Prepáč, Ji Soo.
Pôjdem.
Dobrú noc.
- Ďakujem.
- Dobrú chu.
Sujebi odtiaľto je naozaj dobré,
aj keď to vyzerá...
že tam nepridávajú
veľa vecí.
Je tam vývar zo sardely.
Cítim ančovičky, malé krevety
a huby shiitake.
Myslím, že pridali aj koreň jarnej cibuľky,
cesnak a cibuľu.
Toto všetko cítiš?
Podľa mňa je vývar chutný.
ale kľúč ku sujebi je v cestíčku.
Čo to je?
Fazuľová múka.
Áno s fazuľovou múkou je
cestíčko pikantnejšie,
a je viac žuvacie.
Skutočne?
Existuje cestovinové jedlo
podobné ako sujebi.
Volá sa gnocchi. Je vyrobené
z múky a zemiakov.
Ak pridám fazuľovú múku do gnocchi,
mohli by by viac žuvacie, však?
Je tam pridaný hovädzí bujón, cibuľa,
zázvor, hviezdicový anýz,
a sušené klinčeky.
Ako si to všetko uhádol?
Si dobrý.
Vedel som to.
V bravčovej kotlete je kari prášok.
- Kari prášok?
- Áno.
A klobáska je vyrobená z...
ananásu, tabaskovej omáčky, medu
a cibuľového extraktu.
Z tohto sa skladá.
- Cibuľový extrakt?
- Áno.
Hádam, že toto sa používa
tieto dni.
Cítiš to?
Vôbec.
Pridali jablká a hrušky do klobásy.
A?
Ako základ použili polievku
z reďkovkovej vody z kimchi.
Preto je to taká čistá chu.
- Polievka z reďkovkovej vody z kimchi?
- Áno.
(Reunited Worlds)
preložila vejuška