(Epizóda 28)
(Sung Hae Sung, narodený 14. júna, 1987,
zomrel 14. júna, 2005)
(Sung Hae Sung, narodený 14. júna,1987,
Ako...
Ako je to možné?
Ja...
som zomrel pred 12 rokmi.
Neviem, ako som sa vrátil spä...
a prečo.
Je ažke pre mňa prija,
kto som práve teraz,
ale moja rodina a priatelia...
ma už prijali.
Vždy som sa cítil nepríjemne, keď...
som vás klamal.
Je mi to ľúto.
Stále premýšľam o tom,
že by bolo lepšie stretnú vás....
inak.
Bolo by omnoho lepšie...
keby som bol normálny 31-ročný muž,
a stretol vás ako...
staršieho brata Tae Hoona.
"Aké by bolo pekné,"
"keby som sa mohol vráti v čase
a takto nezomrie?"
Neustále nad tým premýšľam.
Je mi veľmi ľúto, že
som vám nepovedal
pravdu.
Bude v poriadku, však?
Dobrý deň.
Ste pani Hyun Kyung Eun?
Kto ste?
Som
detektív Shin Ho Bang
z policajnej stanice Mapo.
Čo chcete?
Nie ste priateľky
s pani Yoon Mi Na?
Neviem, kto to je.
Netuším.
Počkajte.
Počkajte chvíľku.
Pani Hyun Kyung Eun.
Prepáčte, pani Hyun Kyung Eun.
Počkajte minútku.
Nepoznáte Yang Kyung Chula?
Počkajte, pani Hyun Kyung Eun.
Zastavte! Pani Hyun Kyung Eun.
O čom to hovoril?
Čo je s ňou?
Panebože.
(Yoon Mi Na)
Mi Na, prišiel za mnou detektív.
Čo?
Čo povedal?
Neviem. Zmizla som preč.
Kyung Eun, potrebujem,
aby si zmizla.
Dobre.
Mala by som to urobi.
Pošlem ti čokoľvek,
čo budeš potrebova.
Najprv si vypni mobil.
Dobre. Čoskoro ti zavolám.
Young In, skutočne randíš
s vice prezidentom?
Nie, je to kamarát môjho brata.
Iba ho dlho poznám.
Takže s ním nerandíš?
Nie, nerandím.
Všetci vedia, že sa teraz
vice prezident s niekým vída.
S kým sa teda vída?
Ktokoľvek to je, závidím jej.
Nepovedala som ti to?
Nerandí s ním.
Je to nemožné, však?
Nie, Young In je tá,
s ktorou sa vídam.
Je pravda, že randíme.
Tae Hoon, prečo si to urobil?
Poď so mnou.
To je pekné.
Cítim sa hneď lepšie.
Tae Hoon, čo si myslíš?
Čo? Neklamal som.
Ale tu obaja pracujeme.
Čo je zlé na tom,
že randím s niekým z práce?
Neboj sa. Dôveruj mi.
Obedná prestávka čoskoro končí.
Pä minút.
- Nie.
- Tri minúty.
Nie, musím sa vráti.
Namiesto objatia...
Gong Joo, jedla si?
Samozrejme. Ocko jedol
veľa chutného jedla.
Tiež sa musíš najes,
Gong Joo. Dobre?
Áno, zase ti zavolám.
Dobre, ahoj.
V poriadku. Najem sa.
Hae Chul.
Prečo ješ ramen?
Ak si skončil v práci,
mohli by sme sa spolu najes?
Je tu reštaurácia s kuraciou polievkou.
Máš rád kuraciu polievku.
Prečo si tu?
Len tak.
Chcela som a vidie.
Ako dnes vyzerám?
Keď sme začali randi,
povedal si, že si sa do mňa zamiloval,
keď si ma uvidel v modrých šatách.
Keď som to počula,
nosila som iba modré veci.
Nechcem to počúva.
Odíď.
Keď sme boli spolu,
boli sme vážne šastní.
Nespomínaš si?
A čo ty? Nespomínaš si?
Pred šiestimi rokmi,
Gong Joo neliezla
ani po štyroch,
a ja som nevedel,
ako ju drža.
Opustila si nás.
Opustila si nás a ušla si.
Neopustila som a.
Šes rokov si mi nezavolala.
Tomu sa hovorí opustenie.
Odišla si, lebo
si nás nechcela.
Ja...
som neodišla,
pretože som vás nechcela.
Odišla si,
pretože si nás chcela?
Pretože si nás milovala,
si zmizla bez jediného slova?
Vtedy
to bolo aj pre mňa ažké.
Nam Yoo Min!
Povedala si, že ma nemôžeš ma rada,
keď som takýto.
Povedala si, že nemôžeš so mnou ži.
Odíď.
Povedal som, odíď.
Vypadni odtiaľto.
Vypadni!
Hej, čo sa deje?
Ani trošku som sa nezmenil.
Tak mi zmizni z očí.
Upokoj sa.
Panebože.
Skontroloval som potraviny,
ktoré priviezli.
Dobrá práca.
Otvorenie reštaurácie
je za rohom.
Čo bude pán Cha robi?
Nemôžem mu zavola prvá.
(Pán Cha Min Joon)
To je pán Cha.
Zdvihni to.
Áno, pán Cha.
Zodvihol som tento mobil.
Ste s majiteľom
tohto mobilu?
O čo ide?
Odkiaľ voláte?
Bol som na turistike a uvidel som
mobil na chodníku pod útesom.
Poobzeral som sa,
ale nikoho som nevidel.
Bol sám na turistike?
Je tam niekto, kto
pozná majiteľa mobilu?
Stalo sa mu niečo?
Čo sa stalo?
Prehľadali som oblas smerom nadol,
ale nenašli sme ho.
Pôjdeme smerom hore.
My pôjdeme tadiaľto
a poobzeráme sa.
Dobre.
Poďme.
Pán Cha.
Pán Cha!
Prepáčte. Nevideli ste muža,
ktorý je takto vysoký?
Má svetlú ple a malú tvár.
Nie, nevideli.
Kam išiel?
Poďme tadiaľto.
Dobre.
Pán Cha!
Pán Cha, ste v poriadku?
Pán Cha.
Čo tu vy dvaja robíte?
Čo sa deje?
Museli ste si o mňa
robi starosti.
Prepáčte.
Som rád, že sa vám
nič nestalo.
Ďakujem.
Oceňujem, že ste sa o mňa strachovali
a prišli ste ma nájs.
Keď premýšľam nad tým,
ako ste sa o mňa báli
cítim sa...
omnoho lepšie.
Správne. Čoskoro budeme
otvára reštauráciu.
Vy dvaja nemáte by tu.
Teraz pracujem v galérii.
Skončil som, to viete.
A čo? Nebudete pomáha?
(Galéria Do)
Sous šéf, Ji Soo.
Čo tu robíte?
Pán Cha, je nám to veľmi ľúto.
Prosím, dovoľte nám
s vami pracova.
S vami sme dobrí.
Je nám to ľúto.
- Je nám to ľúto.
Prosím, príjmite nás!
- Budeme sa snaži!
Prosím, dovoľte nám
s vami pracova.
- Chceme s vami pracova.
Ako to, že ste počuli
o tejto reštaurácii?
Hae Sung prišiel za nami
a spýtal sa nás...
či by sme nechceli
s vami pracova.
Hae Sung.
Otvorene sa
s tebou porozprávam.
Iste.
Prepáč, Hae Sung.
Hovorím o tom,
čo ti urobil môj otec.
Nie som si istý,
čo urobi alebo poveda,
aby som sa ti ospravedlnil.
To nemusíte.
A nemusíš sa cíti zle
predo mnou. To je
úplne pochopiteľné.
Ak by si sa nevrátil,
nemohli by sme sa stretnú.
Ďakujem, že si sa vrátil.
Môžem a obja?
Doručíme toto zajtra?
Keď toto pani Hyun kúpila,
bola tu ešte s inou ženou.
Ste si istá, že tu boli spolu?
Už som vám to povedala.
Vyzeralo to, že tá žena to kúpila
pre vašu učiteľku ako darček.
Zaplatila za to.
Rozumiem.
Kúpila maľbu ako darček
pre pani Hyun.
Musia si by blízke.
Prečo predstierala,
že ju nepozná?
Hovorím vám,
že ju nepoznám.
Počul som, že vy ste tá,
ktorá ju prijala
na učiteľskú pozícu
na strednej škole Chungho.
Kto vám to povedal?
Potvrdila mi to pani Woo Mi Jin,
ktorá s ňou pracovala.
Nie je to tak, že môžem naja koho
chcem na učiteľské pozície.
To nie je pravda.
Rozumiem.
Tiež sme zistili, že ste kúpili maľbu
ako darček pre pani Hyun.
Máme výpoveď
zamestnanca galérie,
a tiež sme skontrolovali bloček z nákupu.
Ale ako je možné, že sa
vy dve navzájom nepoznáte?
Nepoznám ju.
No...
Pozná vaše slabosti?
Prečo toto všetko
pre ňu robíte?
Mama.
Kúpila som to pre teba, tak si to
môžeš da na svadbu mojej netere.
Ďakujem pani Song.
Ďakujem ti veľmi pekne, mami.
Ľudia nás sledujú.
Nerob taký rozruch.
Ďakujem.
Som vám vďačný.
Keďže som tu,
chcem ís do kúpeľov.
A čo Young Jun?
Pôjdeme spoločne na večeru?
Prosím, len choďte.
Chcel by som si pozrie
niekoľko kníh v kníhkupectve.
V poriadku.
Vidíme sa na večeri.
Budeme rýchle.
V poriadku.
Young Jun.
Prepáčte.
Ten muž v nemocnici...
Young In.
Pre toto si opustil
svojích súrodencov
a stal sa úspešným doktorom?
Aby si sa klaňal bohatým ľuďom?
Pre toto si nás ostrihol?
Young In.
Keď si nás tak nemilosrdne opustil,
mal by si sebavedomo ži.
Nemáš žiadnu hrdos?
Pre toto
sme na teba zabudli.
(Galéria Do)
Prosím, buďte opatrný.
Prosím, nebojte sa.
Hej, Ho Bang.
Doručovateľ prišiel po maľbu.
Pani Hyun niekam zmizla,
tak skúsme toto.
Dobre, vidíme sa tam.
Ho Bang.
Hej, myslíš si, že je vo vnútri?
Poďme a zistíme to.
Tadiaľto, prosím.
Ďakujem.
Kde si želáte zavesi obraz?
Prosím, vydržte.
Pani Hyun.
Bože, hej.
Nemusíte to zavesi.
Prosím, odíďte.
- Dobre.
- Mami.
- Nechám to tu.
- Dobre.
Pani Hyun, môžem sa
s vami porozpráva?
(Nemocnica Taesan)
Young Jun.
Soo Ji.
Prišla som, pretože ti
musím niečo poveda.
Porozprávajme sa.
Nahliadli ste do zložky
mojej pacientky?
Pacientka Sung Soo Ji.
Prepáčte? Och, áno.
Nahliadol som.
Poznáte ju?
Nie, nepoznám.
Povedala som synovi,
že idem do obchodu.
Urýchlime to.
Dobre, pôjdem rovno k veci.
Spomínate si
na Yang Kyung Chula?
Pred 12 rokmi zomrel na strednej škole
Chungho v umeleckej triede.
V noc, keď zomrel,
odišiel z domu potom,
čo ste mu zavolali.
Správne?
Áno, volala som mu.
Prečo ste ho požiadali,
aby prišiel, keď už odišiel domov?
Zavolala som mu,
aby som ho pokarhala.
Nebol člen umeleckej triedy.
Prečo ste ho zavolali
do umeleckej triedy,
aby ste ho pokarhali?
O čom to hovoríte? Stretla som sa
s ním pri zadnej bráne.
"Pri zadnej bráne"?
Áno.
Prichytila som ho, keď skrýval
cigarety v umeleckej triede.
Preto som ho pokarhala.
To je celé.
Je s tým problém?
Stále overujeme, či to môže by
problém alebo nie.
O koľkej ste sa s ním stretli?
Zavolala som mu okolo 19:30.
Keď som sa s ním stretla,
bolo okolo 19:50.
Pozerala som na hodinky v aute,
kým som na neho čakala,
na to si jasne spomínam.
Keď sme dohovorili,
vrátil sa spä do školy.
Videli ste ho ís dovnútra?
Zdá sa, že bol dohodnutý
s iným študentom z našej školy.
Videla som ich ís spoločne dnu.
Skutočne som vám povedala
všetko, na čo si pamätám.
Pôjdem.
Počkajte.
Prečo ste klamali a povedali ste,
že nepoznáte pani Yoon Mi Na?
Pretože....
Myslím si, že medzi nami
došlo k nedorozumeniu.
Cítila som, že neuveríte tomu,
čo som povedala
ak vám nepoviem pravdu.
Tak vám poviem všetko.
Yoon Mi Na, žena predsedu
nadácie Chungho
bola vydatá za môjho staršieho brata,
keď študovala v zahraničí v USA.
Ich manželstvo trvalo šes mesiacov.
Potom sa vrátila do Kórei.
Hádam, že nepovedala o svojej minulosti
svojmu súčasnemu manželovi.
Môj brat prišiel do Kórei.
Nevolal ti?
Čo? Je v Kórei?
Prečo?
Nazhromaždil peniaze,
začal podnika ale zlyhal.
Ušiel do Kóree.
Je hľadaný kriminálnik.
O čom to hovoríš?
Znamená to,
že po ňom pátra polícia?
Neviem, kde je ani čo robí.
Chcela som ti o tom poveda,
pre prípad, že by a hľadal.
Prečo by ma hľadal?
Je to už 30 rokov,
odkedy som ho videla.
Čo sú to za sprostosti?
Preto som povedala,
"pre prípad".
Neverím, že aj po tých rokoch
si stále
kvôli nemu nervózna.
Môj manžel nevie o ňom nič.
Vieš, čo sa stane,
ak zistí pravdu?
Áno, viem. Prepáč.
Poďme.
Dobre, dôverujem ti.
Preto som predstierala,
že ju nepoznám.
Je mi to ľúto.
Bude to medzi nami.
Nemôžem uveri,
že som to povedala.
Neviem, prečo ste sa ma
pýtali na Yang Kyung Chula,
ale povedala som vám
všetko o tej noci.
Pôjdem.
To znamená...
Dobrá práca.
Poďme.
Na niečo som si spomenula
na ceste domov.
Áno, prosím,
povedzte mi to.
Ide o študenta,
ktorý vošiel do školy
s Yang Kyung Chulom.
Včera som a videla s Young In
v obchodnom dome.
Rozumiem.
Čo si mi chcela poveda?
Nepáči sa mi, keď vidím
ostatných súrodencov
ako a nenávidia.
Ľudia a môžu podozrieva,
ale ja viem, kde si bol
v noc Hae Sungovej nehody.
Nemôžeš im poveda,
kde si bol v tú noc?
Študent mal na pravej ruke dlahu.
"Dlahu"?
Som si istá.
Mal dlahu na pravej ruke.
Vážne je to všetko,
čo viem.
Počuli ste ju, však?
Yang Kyung Chul išiel do školy
s chalanom, čo mal dlahu.
Jung Won, bola si v rovnakej triede
ako Yang Kyung Chul.
To je pravda.
V mojej triede bol chalan,
čo nosil dlahu.
Spomínaš si naňho?
Bol to kamoš Yang Kyung Chula.
Nosil dlahu, lebo
mal zranenú ruku.
Ak vošiel do školy so mnou,
takže bol s Yang Kyung Chulom
v čase jeho smrti.
Znamená to,
že je podozrivý?
(Reunited Worlds)
preložila vejuška