(Epizóda 30)
Prečo to Hae Sungovi tak trvá?
Rozpráva sa s pánom Haom?
Padajúca hviezda.
Potrestal sa sám,
tým že sa potuluje.
Hae Sung, čo sa deje?
Hej. Čo sa deje, Hae Sung?
Jung Won.
Hae Sung, preber sa.
Pomôžem ti vsta.
(Dielňa Ha Do Kwona)
Vyčerpalo ho nakupovanie
a varenie?
Ako sa cítiš? Si v poriadku?
Myslím si, že horúčka
trošku klesla.
Čo sa deje? Bolí to?
Nie.
Som v poriadku.
Si vážne v poriadku?
Vystrašil som a?
Samozrejme, že áno.
Som rád, že si vedľa mňa.
Videla som pada hviezdu.
Skoro som si nestihla
niečo žela,
ale stihla som to.
Čo si si želala?
To je tajomstvo.
Som zvedavý.
Nemôžeš mi to poveda?
Nie.
Ak ti to poviem,
tak sa to nesplní.
Mali sme vtedy sedem.
Hrali sme sa na schovávačku
s kamarátmi.
Spomínaš si, ako som plakala,
keď som bola označená?
Áno.
Hľadala si ma, aj keď
sa zotmelo.
Ale nespal si doma?
Aká blbos.
Prečo si tak plakala?
Myslela som si, že
si sa stratil.
Plakala som, pretože som a hľadala
a nemohla som a nájs.
V ten deň mi vypadol predný zub.
Niektorým veciam bolo v ten deň
predurčené zmiznú.
Spíš?
Nie.
Povedz mi, ak zaspíš.
Nech netáram zbytočne.
Spomínaš si, keď sme
mali osem?
Opuchlo ti oko, potom čo
a uštipla včela.
Áno.
Prepáč.
Ja som to spôsobila.
Dala som ti včelu do čiapky.
To je divné.
Nie si na mňa nahnevaný.
Spíš?
Mal si mi da vedie.
Čítal si to?
Bude vystavova v galérii.
Panebože.
Si taký šastný?
Nie je to až také šastie.
Čo? Mám z toho veľkú rados.
Prinútila si ho urobi výstavu.
Ukážme toto hrubej,
starej pani.
- Bože.
- Zvládla som to.
- Poďme.
- Som šastný aj za teba.
(Gong Joo)
Ahoj, Gong Joo.
Tu detský domov.
Prišla sem žena, ktorá tvrdí,
že je Gong Jooina mama.
Čo?
Dobrý deň. Je tam.
Čo tu robíš?
Nevidíš?
Prišla som za mojou dcérou.
Nie je to tvoja dcéra.
Keď sa vrátim do USA,
zoberiem si ju so sebou.
Čo?
Pozri sa.
(dva odtlačky na bronzovej soche)
Našli sme dva odtlačky prstov
na vražednej zbrani, teda na bronzovej soche.
Jeden je tvoj, no druhý sa nám
nepodarilo identifikova.
Žiadna zhoda?
To znamená, že...
tento odtlačok nepatrí kórejskému občanovi,
ktorý má občianský.
To vylučuje Park Dong Seoka
ako podozrivého?
Ale Park Dong Seok...
začal chodi do školy o rok skôr.
Odišiel do Kanady, len čo
dokončil strednú.
Je pravdepodobné, že odtlačok
je Park Dong Seoka.
To dáva zmysel.
Podľa môjho názoru
bude ten odtlačok jeho.
Musíme ho nájs.
(Jason Park)
Ste Sung Hae Chul?
Čo odo mňa chce právnik?
Slečna Nam Yoo Min
podá žalobu, aby získala
rodičovské práva na Sung Gong Joo.
Rodičovské práva
na Gong Joo?
Nech netára sprostosti.
Nedovolím jej, aby mi
zobrala Gong Joo. Odíďte!
Hovorím, aby ste vypadli.
Slečna Nam ju plánuje vychováva.
Diea zostane zatiaľ
v detskom domove.
Chystám sa ju
odtiaľ zobra.
Ak budete tvrdohlavý,
nebudete ju môc vída.
Prečo to nevyriešime
rozumným kompromisom?
Prosím, odíďte.
Vrátim sa.
- Madam.
- Ahoj, Hae Sung.
Počula som, že Do Kwonovi
chutilo tvoje jedlo.
Dobrá práca.
Ďakujem vám.
Ozaj
musím vám niečo poveda.
Pani Do,
videl som miznú moje telo.
Čoskoro sa vrátim spä, však?
Stalo sa to aj vášmu manželovi?
Áno.
Hae Sung.
Vedel si, že tu
dlho nezostaneš.
Správne.
Nebuď netrpezlivý.
Dobre.
Zjedol všetko jedlo?
Áno, všetko jedlo,
ktoré som mu uvaril.
Keď počujem, že si Do Kwon
vychutnal svoje jedlo,
mám pocit, akoby zmizli
moje starosti.
Pripravil si mu jedlo
namiesto mňa,
ale som si istá, že vedel,
čo to jedlo znamená.
Presne. Myslím si, že vedel, že
varím vo vašom mene.
Ale čo sa medzi
vami dvomi stalo?
Urobila som mu niečo,
čo som nemala.
Šes mesiacov, potom čo
sa vrátil môj manžel,
mi povedal, že sa možno
čoskoro vráti.
Bola som skutočne šokovaná,
pretože som si myslela,
že s ním budem dlhý čas.
V jeden deň som mala pocit, že
by sa mohol môj manžel vráti spä.
Takže som mu uvarila
teplé jedlo, kým zmizne preč.
Uvarila som misku ryže
a nejaké prílohy.
Potom som prestrela stôl.
Ale nemohla som nájs
môjho manžela.
Nevedela som, že išiel von.
Pomyslela som si,
že úplne zmizol.
Išla som sa zblázni.
Ale zrazu prišiel ku mne
domov Do Kwon.
Keď uvidel na stole
misku ryže,
chcel ju zjes.
Bol to môj blízky priateľ, ktorý
ku mne chodil a jedával so mnou.
Ale vtedy som na neho
nakričala ako šialená.
Povedala som mu, aby nesiahol
na stôl a odišiel.
Povedala som mu, že
to jedlo nie je pre neho.
Bola som na neho hnusná.
Asi si myslel, že som sa zbláznila.
Potom som ho už nikdy nevidela.
Bola som smutná, že
som stratila dobrého priateľa.
Cítila som sa
previnilo...
a bolo mi ľúto, čo som
urobila.
Nemohla som sa zbavi
týchto pocitov.
Nie som tu, aby som povedal
niečo veľké.
Myslel som si, že by som vám
mal poveda, ako sa cítim.
Najprv, ďakujem vám.
Ďakujem, že ste sa
mi snažili poveda
o Hae Sungovej identite,
kým som to zistil.
Áno. Ale bohužiaľ,
som to nestihla.
Prepáčte.
Nie, to je v poriadku.
Nemohli ste mi poveda,
že Hae Sung je váš chlapec.
Bolo to iste
pre vás nepríjemné.
Keď som to všetko zistil,
nevedel som
ako vám to mám poveda.
Preto mi to tak dlho trvalo.
Ste pre mňa vzácna osoba.
Ale...
aj Hae Sung
je pre mňa vzácny.
Chcem, aby
ste boli šastní.
Pán Cha.
Chcem vás požiada o láskavos.
Dobre, hovorte.
Chcem sa vedľa vás dvoch
cíti pohodlne.
Samozrejme.
Chcem, aby ste sa aj vy, dvaja
cítili vedľa mňa pohodlne.
Potom to budem cíti rovnako.
Dobre.
To je všetko.
Poďme.
Neobjednáme si kávu?
Prečo plati za kávu, keď
ju máme v reštaurácii?
Poďme, kým príde čašníčka.
Ďakujem.
Prepáčte.
Počkajte. Ospravedlňte ma.
Poďme.
Kde je moja taška?
Tam.
Čo urobím?
Jung Won, tadiaľto.
No tak.
Nemôžem tomu uveri.
Prosím, spomaľte.
Nie, počkajte.
Bože, bola priamo tam.
Pán Cha?
Počkajte.
Kriste.
Zomriem na vyčerpanie,
kým nájdem moju tašku.
Bože.
- Tu.
- Tu je!
Toto je moja obľúbená taška.
Ďakujem vám.
Prečo sa mi vždy niečo stane,
keď som s vami?
Prepáčte.
Veštica mi povedala, že
som predurčená by ponížená.
Nemali by ste sa
so mnou potulova.
Dobre.
Myslím si, že s vami nebudem
viac osamelý.
Prepáčte?
- Dobre.
- Poďme.
Vzpriamte sa na pätách.
Pomaly sa predkloňte
a dajte lakte ku kolenám.
Pomaly.
Mali by ste sa pozera do stropu.
A vystrčte smerom ku stropu
aj váš zadok.
Potom vydýchnite.
Vystrite vaše ruky.
Nadýchnite sa.
Idem zatknú tvoje srdce.
(Shin Ho Bang)
Čo chceš, Ho Bang?
Slečna Hong Jin Joo?
Som Ho Bangov kolega z práce.
Volám vám, pretože sa zranil.
Čo? Kde je teraz?
Udrel sa do hlavy, keď
sa snažil chyti páchateľa.
Chvíľu bol v bezvedomí.
Zavolal som vám,
pretože som sa bál.
Pane, nemuseli ste jej vola
kvôli takej hlúposti.
Potrebuješ pokoj.
Oddýchuj.
Dobre, pane.
Dovidenia.
Hej, Jin Joo.
Muselo a to vystraši.
Nič to nie je.
Hej, Jin...
Bože. Panebože.
Som unavená.
- Z čoho?
- Zo študovania.
- Tae Hoon.
- Ahojte, ste doma.
Kúpil som všetko, lebo
som nevedel, čo máte rady.
Čo si dáme ako prvé?
Kórejské hovädzie?
Hoväzdie rebierko? Bravčové?
Mal si zavola.
Dajme si kúsok zo všetkého.
Dobre.
Poďme dnu.
Nemôžem jes. Som plná.
Chceš ešte misku ryže?
Nie, to je v poriadku.
Tri misky sú viac ako dos.
Čo si dala do gulášu s fazuľovými cestovinami?
Je to chutné.
Dala tam lásku.
Hrozné.
To sa deje, keď
ste vedľa páru.
Mala by som umy riad
a vypadnú.
To je v poriadku.
Kam ideš?
(Mama)
Soo Ji, pomôžem ti s riadom.
Nedvíha.
Myslíš si, že mal nehodu?
Prestaň, tára hlúposti.
Prečo neprišiel domov už dva dni?
Stalo sa medzi vami
dvomi niečo?
Nie, nič sa nestalo.
Prečo to robí?
Robím si starosti.
Nemôžem len tak čaka.
Zavolám na políciu.
Kriste. Prestaň vyvádza.
O čo tu ide?
Čo sa stalo?
Dievča, ktoré Tae Hoon vída
pracuje v našom obchodnom dome.
Vynadal som mu.
Čo si povedal?
Dievča, ktoré si videl
a páčilo sa ti,
pracuje v našom
obchodnom dome?
Prestaň vyvádza, dobre?
Postarám sa o to
takže nič nerob.
Rozumieš?
(Nemocnica Taesan)
Young Jun?
Myslíš si, že
som ho finančne podporoval,
pretože som chcel?
Cítim sa pri ňom nepríjemne,
a nerád ho vidím.
Ale ty si povedal, že sa budeš cíti lepšie
ak ho budem podporova
a preto som ho dobrovoľne podporoval.
Čo skrýva predseda Cha?
Young Jun.
Áno?
Nad čím premýšľaš?
Nepočul si ma.
Pôjdeme?
Mama sa chce s nami naobedova
po jej stretnutí.
Skutočne?
Mali by sme ís rýchlo
za predsedom Chaom.
Stretneme sa s ním dnes?
Zavolal som mu,
takže je to v poriadku.
Nepochopili ste to zle?
Čo?
Young Jun odmietol vašu milú ponuku,
posla ho do Štátov
kvôli mne.
Prečo to bolo kvôli tebe?
Čoskoro sa budeme bra.
Po svadbe som chcela
zosta tu s mamou.
Rozumiem. Gratulujem.
Som šastný za teba,
Young Jun.
Ďakujem vám.
Bude skvelý za.
Pani Song musí by šastná.
Áno. Stará sa o neho viac
ako o mňa.
Premýšľam o Young Junovi
ako o synovi.
Postaraj sa o neho dobre,
Seo Won.
Samozrejme.
To je mama.
Ospravedlňte ma.
Ahoj, mama.
Som v kancelárii predsedu Chaa.
Ideš sa ženi.
Áno.
Budeš v poriadku?
Samozrejme.
Tae Hoon sa mal oženi
skôr ako ja.
Je mi ľúto, že
som ho predbehol.
Nemusí ti to by ľúto.
Tiež...
myslím na Tae Hoona
ako na brata.
Rád by som sa vás
niečo spýtal.
Bolo tu viac študentov,
ktorí boli lepší ako ja
a v horšej finančnej situácii.
Prečo ste boli na mňa
taký dobrý?
Väčšina štipendii pokryje školné
iba za prvý rok,
ale vy ste ma podporovali celých
šes rokov, keď som študoval medicínu.
Mali ste iný dôvod na to,
aby ste boli ku mne štedrý?
Nemal som iný dôvod.
Bolo to kvôli Tae Hoonovi?
Myslel som si, že ste boli
na mňa milý kvôli nemu.
Čo to znamená?
Povedal vám,
aby ste ma finančne podporovali?
Zaujíma ma to.
Prepáčte. Hovor s mamou sa predĺžil.
Má veľa práce.
Pôjdeme už?
Pôjdeme?
Mame sa páči reštaurácia,
ktorú si rezervoval.
Som rád.
Pôjdeme.
V poriadku.
Povedz mame,
že ju pozdravujem.
Dovidenia.
Dobrý deň.
Toto je náš stôl.
Mama, nie je to nóbl,
ale je to tu slávne.
- Skutočne?
- Áno.
Prepáčte, že vás vyrušujem.
Auto so značkou 9700,
musíte preparkova.
- Urobím to.
- Vážne?
Mami, si na neho taká milá.
Prečo si ho neschvaľovala?
Ticho.
Vedela som, že je to dobrý muž,
ale nevedela som nič o jeho rodine.
Nemohla som mu da povolenie.
Nezmenila by som názor, keby
nebola predsedu Chaa.
(Predseda nadácie Chungho,
Cha Gwon Pyo)
Bolo to kvôli Tae Hoonovi?
Myslel som si, že ste na mňa
milý kvôli nemu.
Young Jun, ten fagan.
Veci sa skomplikuju,
ak sa s ňou ožení.
(Pani Song In Sun)
Haló, pani Song.
Tu Cha Gwon Pyo.
Volám vám, pretože vám
musím niečo poveda
o Young Junovi.
Pani Song?
(Predseda Cha Gwon Pyo)
Pane, to som ja
Young Jun.
Áno.
To si ty.
Volám pani Song, aby som jej
poďakoval, že ti
dala povolenie na svadbu s Seo Won.
Prečo máš jej mobil?
Akurát parkujem jej auto.
Poviem jej, aby vám zavolala.
Nie, netreba.
Zavolám jej inokedy.
Nerob si starosti.
Young Jun, tá krysa.
Zbláznim sa z toho.
Niekto videl Park Dong Seoka?
Videla ho jedna naša spolužiačka.
Povedal si, že nie je záznam o tom,
že by sa vrátil do krajiny.
Ako môže by v Kórei?
Asi si zmenil občianstvo
po presahovaní sa do Kanady.
Nemôžeme vystopava informácie
o cudzincoch.
Ako ho nájdeme?
Musíme vypátra, aké je
jeho nové meno a občianstvo.
V poriadku.
Ďakujem za všetko.
Nechajme si pre seba, že
som a podporoval.
Dostal si peniaze od
predsedu Chaa?
Platil tvoj školné a životné náklady?
Je to skutočne pravda?
Keď ti ponúkam láskavos,
musíš ju prija.
Nie si v pozícií rozhodova.
Young Jun?
Myslíš si, že
som ho finančne podporoval,
pretože som chcel?
Cítim sa pri ňom nepríjemne,
a nerád ho vidím.
Young Jun.
Chcem sa a niečo opýta.
Pred časom si ku mne prišiel
a opýtal si sa ma či som dostal
peniaze od predsedu Chaa.
Áno.
V ten deň
som ti klamal.
Je pravda, že som sa
stal doktorom...
vďaka jeho finančnej podpore.
Ale čo chcem vedie je...
Prečo si sa ma
na to pýtal?
(Reunited Worlds)
preložila vejuška