(Epizóda 34)
Čo nahrávaš?
Nič výnimočné. Natáčam
moju prvú návštevu tu s vami.
Hotovo.
Miesto je dobré.
Máš premyslené menu?
Ryža a rôzne prílohy.
Bude to domáca kuchyňa.
Darí sa ti. Vyzerá to tak,
že ti všetko vychádza.
Dúfam, že to tu bude slávne
a príde veľa zákazníkov,
aby som zarobil veľa peňazí.
Koľko si myslíte,
že to bude trva?
Uvidím ako sa reštaurácia
stáva slávnou...
a ako sem chodí
veľa zákazníkov?
Som zvedavý, čo sa stane.
Čo sa stane s touto reštauráciou?
Je tu množstvo vecí,
ktoré chcem vedie.
Čo urobíš s Jung Won?
Úprimne,
niekoľkokrát som váhal.
Nemohol som jej poveda.
"Čoskoro zmiznem z tohto sveta."
Nedokázal som to poveda.
Nemyslíš si, že jej potrebuješ da čas,
aby sa pripravila?
Prepáč.
Nemal by som sa
do toho stara.
To nehovorte.
Som rád, že sa môžeme
porozpráva o takýchto veciach.
Keď odídem,
chcem, aby ste sa postarali
o Jung Won...
a boli tu pre ňu.
Ak by sa nestal ten incident,
a keby môj otec nespôsobil nehodu,
nič z tohto by sa nestalo.
Tiež neznášam fakt,
že sa v tú noc
stala nehoda.
"Želám si, aby sa tá nehoda
nikdy nestala."
Veľa som o tom premýšľal.
Prepáč, Hae Sung.
Ospravedlňujem sa
ti v otcovom mene.
Je mi to veľmi ľúto.
Prepáčte, že som to spomenul.
Prečo sa ospravedlňuješ?
Ten, ktorý ti dlhuje ospravedlnenie
sa neospravedlnil.
(Otec)
(Tae Hoon)
(Predseda nadácie Chungho,
Cha Gwon Pyo)
Tae Hoon.
Otec.
Áno, Tae Hoon.
Porozprávajme sa.
Kde si? Stretneme sa tam.
To je v poriadku.
Prídem do kancelárie.
Dobre. Počkám na teba.
Príď rýchlo.
Porozprávajme sa osobne
o Young In.
Otec.
Nejde o Young In.
Je to niečo iné.
Niečo iné?
Ide o tú noc...
pred 12 rokmi. Ten incident.
Čo?
Prečo to vyahuješ?
Vidíme sa.
Tae Hoon.
Tae Hoon, Tae Hoon!
Čo je?
Prečo si tu?
Chcem a požiada o láskavos.
O čo ide?
Prosím, ospravedlň sa
Hae Sungovi.
Tiež...
by si sa mal ospravedlni
jeho bratovi a sestrám.
Nezostáva veľa času.
Prosím urob to pre mňa,
otec.
Prestaň tára hlúposti
a vypadni.
Keď si zabil Hae Sunga,
mal iba 19.
Kvôli tebe,
musel opusti všetkých jeho milovaných.
Popremýšľaj o tom.
Žiadam a, aby si sa mu ospravedlnil.
Prečo to nemôžeš urobi?
Nežiadam a, aby si sa udal.
Prosím?
Otec...
zabil Hae Sunga?
Sklapni.
Vypadni z mojej kancelárie.
Kvôli tebe zomrel a
stratil svoju rodinu.
Celá jeho rodina trpela.
Nemôže ti to by aspoň
na chvíľu ľúto?
Myslíš si, že sa ti to
nemôže sta?
Prosím, ospravedlň sa mu.
Uisujem a.
To sa nestane.
Skončili sme,
už sa sem nikdy nevracaj.
Tiež a chcem uisti.
Kvôli tejto tvojej voľbe,
ti nikdy nebude odpustené.
Ten fagan.
- Hej, Hae Sung. Poď sa najes.
- Dobre.
Prešiel som si všetky
záznamy z vyšetrovanie
a zdá sa, že prípad
rýchlo uzavreli, pretože...
mali proti tebe veľa dôkazov.
Budem ku tebe úprimný,
vyšetrovanie bolo ubohé.
O tom niet pochýb.
Zo záznamov, ktoré
som dnes skontroloval
som zistil, že Yang Kyung Chul
mal na pravom líci
čerstvé zranenie.
Bol to druh zranenia, ktoré
vznikne po údere päsou.
Keď dostaneš úder päsou?
Pozoruhodné na tom je,
že bol udretý ľavou rukou.
Udrel ho ľavák.
Ľavák?
Zranené mal pravé líce,
takže schytal ľavou rukou.
Park Dong Seok nosil
na pravej ruke dlahu,
takže mohol použi ľavú ruku.
Všetký kúsky dôkazov,
ktoré som videl...
ukazujú, že Park Dong Seok
je vrah.
A čo Tae Hoon?
To je Tae Hoon. Vydrž.
Ahoj, Tae Hoon.
Ho Bang, môžeme sa stretnú?
Jasné. Kde sa chceš stretnú?
Chceš ís na pivo?
Nie.
Rád by som sa s tebou
stretol na okrsku.
Na okrsku?
Dobre. Stretnime sa na stanici
za hodinu. Platí.
Stalo sa mu niečo?
Prepáč, Hae Sung.
Viem, že je neskoro.
Nechaj ma prizna sa
a zaplati za moje hriechy.
Tae Hoon.
Nerob to.
Hae Sung.
Je mi to skutočne ľúto.
Odhalím
zločin, ktorý spáchal aj môj otec
a prinútim ho zaplati.
Hae Sung.
Toto je posledná vec,
ktorú pre teba môžem urobi.
Nie.
Ak ti na mne záleží,
nerob to.
Nie.
Nemôžem to dovoli.
Ak ti na mne záleží,
tak sa nepriznávaj.
Čoskoro
zmiznem.
Proste...
Ako som sa objavil
na tomto svete,
tak rovnako aj zmiznem.
Nezostáva mi veľa času.
Hae Sung.
Preberám
za všetko zodpovednos.
Zostaň na Young Ininej strana
a rob ju šastnou do konca života.
A...
postaraj sa o mojích súrodencov,
presne ako,
keď som tu nebol.
To je posledná vec,
ktorú môžeš pre mňa urobi, Tae Hoon.
Tae Hoon,
možno
si nespôsobil jeho smr.
Hovorím o Yang Kyung Chulovi.
Je možné, že nie si vrah.
Čo...
Ako je to možné?
Spomínaš si na Park Dong Seoka?
Park Dong Seoka?
Áno, spomínam.
Istý čas nosil dlahu.
Správne.
Myslím si, že Park Dong Seok
bol v škole...
v čase vraždy.
Je pravda, že bol v škole.
Videl som ho v tú noc
vychádza z umeleckej triedy.
Čo?
Videl si ho vychádza
z umeleckej triedy?
Si si istý?
Áno, som.
V noc vraždy,
- No tak. Pohni si.
- svedkyňa povedala, že
videla Kyung Chula a
Dong Seoka ís do školy.
Do pekla.
Prečo ma učiteľka chcela vidie?
Ani som nevečeral.
Prečo si povedal synovi predsedu,
aby prišiel do školy?
Bol arogantný a
machroval predo mnou.
Dám mu dnes lekciu.
Presne. Zmlá syna predsedu
a vylúčia a.
Mám to urobi?
Vrazím mu.
Ale prečo neprichádza?
Stavím sa, že nepríde,
pretože je posratý.
To je Soo Min. To je Soo Min!
Haló.
Yang Kyung Chul mi povedal,
aby som prišiel do umeleckej triedy.
Myslel som si, že to má niečo spoločne
s tým, čo sa stalo cez prestávku.
Išiel som do umeleckej triedy.
Ale Park Dong Seok, ktorý mal dlahu,
vyšiel z tej triedy.
Nevidel ma, pretože telefonoval.
Nešla si? Prečo nie?
Čo to máš s hlasom?
Čo? S kým?
Yang Kyung Chul?
Som práve s ním.
Čo?
Kto si, aby si mi rozkazoval?
Ty debil!
Sung Young Jun...
- je mladší brat môjho kamaráta.
- Čo?
Brat tvojho kamaráta?
Kruci, dobre pre Sung Hae Sunga.
Má fakt skvelých kamošov.
Keďže si udrel Young Juna,
ospravedlň sa mu.
A nebi sa s Hae Sungom.
Čo urobíš, ak ho zmlátim?
Čo urobíš?
Rozumiem.
Povieš to oteckovi,
aby ma vylúčil?
Panebože, fakt sa bojím.
Možno to urobím.
Myslíš si, že si vtipný?
Skús to. Skús to, ty hajzlík!
Hovorím, urob to!
Uistím sa,
aby si neprestúpil na inú školu.
Pozri sa na mňa, ty smrad.
Chceš, aby som a zabil?
Chceš, aby som a zmlátil?
Pusti.
Pusti ma!
Kriste.
Nevidel som, čo sa mu stalo,
keď som ho strčil.
Ale počul som buchnutie.
Znelo to, akoby silne
do niečoho narazil.
Robil som si starosti.
Yang Kyung Chul.
Nie je zranený?
Preto som sa vrátil do triedy.
Ale...
bol mŕtvy.
Keď som strčil do Yang Kyung Chula,
padla naňho tá bronzová socha.
Musel zomrie kvôli tomu.
Hej, Yang Kyung Chul.
Hej.
Bol som vystrašený.
Utiekol som domov.
- Ahoj.
- Ahoj. Si tu skoro.
Ale veci sa skomplikovali.
Polícia oznámila, že si vrah,
aj keď som ním bol ja.
Tae Hoon, vrazil si...
Yang Kyung Chulovi do tváre
ľavou päsou?
Nie, iba som do neho strčil.
To znamená, že...
si nevidel Yang Kyung Chulov pád,
potom čo ho zasiahla
tá bronzová socha?
Nevidel som, ako
dostal zásah a padol.
Tae Hoon.
Možno si skutočne
nespôsobil jeho smr.
O čom to hovoríš?
Povedal som ti všetko, čo sa stalo.
Nie.
Veríš, že si ho zabil.
Je možné, že si ho nezabil.
Ako?
Ako je to možné?
Po prvé, keď si ho strčil a
odišiel si z triedy,
povedal si, že si zostal chvíľu v hale
a vrátil si sa, však?
Áno.
Od chvíle, čo si vyšiel z triedy,
až kým si sa vrátil spä.
Koľko si myslíš, že to trvalo?
Asi takých 5 až 10 minút?
5 až 10 minút?
To je dos času
na to, aby niekto prišiel
a odišiel z tej triedy.
Čo ak ten niekto
je Park Dong Seok?
Ty smrad.
Chceš, aby som a zabil?
Pusti ma.
Chceš, aby som a zmlátil?
Pusti ma!
Do riti!
Je mi jedno, že jeho otec vlastní nadáciu.
Zabijem toho hajzla.
Kriste.
Učiteľku umenia porazí,
keď to zajtra uvidí.
Do riti!
Yang Kyung Chul, ten blbec...
Tae Hoon, tá krysa.
Zajtra mu dám poriadnu príučku.
Panebože.
Hej, Kyung Chul.
Počul som, že si sa pýtal Soo Bin
či bude tvoje dievča.
Som ti na smiech?
Bože, aký trapák.
Čo máš za problém?
Nemôžem ju pozva von?
Čo s tým urobíš?
Môžem ju pozva von, ak chcem.
Skús ma zastavi, ak
to dokážeš, ty padavka.
Debil! Zbláznil si sa?
Chceš, aby som a zabil?
Kyung Chul.
Jung Won.
Prečo sa snažiš odhali pravdu
po všetkých tých rokoch?
Ak stratím nervy,
zabijem a.
Viem, že si strčil do Kyung Chula
a utiekol si z triedy,
ale musel by v poriadku.
Myslíš si, že predmet,
ktorý padol na zem,
vážne zranil Kyung Chula.
To nie je možné.
Tae Hoon.
Nezabil si ho.
Hae Sung.
Tae Hoon.
Musíme chyti Dong Seoka.
Potom sa všetko objasní.
Neurobil si to, Tae Hoon.
Kde je Jin Joo?
Prečo tu ešte nie je?
Hotovo.
Ho Bang.
Mám...
mám a rada, pretože
vyzeráš ako gangster.
Si taký mužný.
Jin Joo, mám a rád,
pretože si taká drobná.
Je to roztomilé.
Bože, Jin Joo.
Nebuď na mňa príliš drsná.
Jin Joo, ja som...
Už nie sme viac priatelia.
Ja... chcem, aby
to bolo romantické.
- Nie je to romantické.
- Nie!
- Poď sem.
- Jin Joo, prosím.
Padnem! Jin Joo!
Nie! Bože!
Ho Bang, idem na to.
Jin Joo. Nie som...
Bože, čo je to za hluk?
Vo vnútri nikto nie je.
Kto to je?
Panebože! Jin Joo.
Ho Bang.
Čo tu vy dvaja robíte?
Kriste, Jung Won.
Dlho sme sa nevideli.
Je pekné znovu a vidie, Jung Won.
Bože, prepáčte.
Nemala som sem prís.
- Idem.
- Nie. To je v poriadku, Jung Won.
Sme na odchode.
Áno, to je pravda.
Musíme odís.
Hej, prečo je tá vec taká krehká?
Je to zbytočnos.
Neskôr ten neporiadok upracem.
Vidíme sa, Jung Won.
Maj sa, Jung Won.
Čau.
Panebože.
Zbláznili sa.
Bože, aký neporiadok.
Bože, zničili celý dom.
Nie. Hae Sung opatruje
túto kameru.
Rozbili ju.
Nemyslím si, že funguje.
Čo ak je rozbitá?
- Nahráva to?
- Ide to.
To je Hae Sung.
7. september, 2017.
Ahoj, Jung Won.
Keď toto sleduješ,
pravdepodobne nebudem
na tomto svete.
Vráti sa spä na tento svet
a znovu a stretnú
mi prinieslo veľa šastia...
a radosti.
Nahrávam tento video odkaz, aby som ti povedal,
aký som vďačný.
Išla si sa stretnú s Jin Joo.
Nemôžem uveri, že je devä
a ešte nie si doma.
Odteraz by si mala chodi
domov skôr.
Jung Won.
Hej,
čo to je?
Čo to znamená?
Jung Won.
Zmizneš z tohto sveta?
Musíš sa vráti spä?
(Reunited Worlds)
preložila vejuška