Svokor,svokra..
dovoľte nám rozvies sa.
Vedela som to.
Prosím dovoľte nám rozvies sa.
Čoe?
Naoki-kun!
U nevládzem.
Nevedel som, e Makiko-san je diabol.
Prepáčte.
Prosím dovoľte nám rozvies sa.
Vvieš...
dnes máme na večeru vypráané krevety.
Nedal by si si s nami?
Youko!
Ale...
Vieš, Naoki-san!
Ten vány tón nás znervózňuje.
To je pravda, uvoľni sa.
Nie.
Makiko-san so mnou nechce rozpráva nech sa akokoľvek snaím.
Dokonca mi ani nezdvíha.
Take nechcem o tom diskutova.
A ešte,
keď som prišiel domov toto tam bolo.
Odchádzam domov.
Makiko
Odchádzam domov. Makiko.
Oh, jaj!
Maki-chan.
Ak máš so mnou problém nemali by sme ho prebra?
Nemôeš sa na mňa uráa a uteka domov.
A necha mi len odkaz.
Makiko!
Porozprávajte sa.
Oneechan!
Nechcem sa rozpráva.
A práve preto som prišla domov.
Je tvoja chyba, e si prišiel bez toho aby si vedel či je to vhodné.
Povedz mu to, Kumako.
U by stačilo!!!
Takto sa dospelí ľudia chovajú?
Ale Naoki-kun...
Prosím buďte ticho.
Prepáč.
Ehm...
Vy tie!
Chápem.
Tak tu zostaň.
Naoki-san!
Musíte to prebra.
Svokor, svokra,
bohuiaľ takto to je,
potrebujeme nejaký čas sami pre seba.
Ospravedlňte ma.
Naoki-san!
Je to v poriadku, Makiko?
Je to naozaj v poriadku, Oneechan?
To čoho sa mladšia sestra najviac bála prišlo.
Krutý príbeh dvoch sestier
Mysliac si e manelstvo za ktoré mladšia sestra tak bojovala
bude fungova aj po odhalení zla..
Staršia sestra sa od Naoki-san odlúčila.
Oneechan!
Dobrú noc.
Čo to robíš?
Idem spa.
To je moja posteľ.
Nepresahovala si náhodou moju posteľ ?
Nemôem spa na zemi.
Hej Oneechan...
Musí to by váne keď sa Naoki-san nahneval.
Mala by si sa ospravedlni.
Prečo by som sa ja mala ospravedlni?
On by sa mal mne ospravedlni.
Youko!
Zmeškáš!
Dobre.
Sakra!
Škola!
Prepáč.
Oci!
Zase si spala do poslednej minúty.
Oneechan mi zobrala postel, nemohla som spa.
Haruko-san, ja to spravím.
U to mám.
Ďakujem.
Tvoja sestra u je dávno hore.
A čo tvoja práca, Oneechan?
Zobrala som si dovolenku.
Eh?
Musela by som vidie tvár toho mua ak by som šla do práce.
Preto si si zobrala dovolenku?
Nie si malé diea.
Čoe?
Nič.
Toto bolo prvý krát čo som videl Naoki-kun takého.
Raňajky sú hotové.
Dobre.
Ako dlho tu bude Oneechan?
Poďme jes.
Dobrú chu.
Hm.
Domov sladký domov.
Skvelé raňajky od mama keď vstanem.
A Goro vynesie smeti.
Kumako uprace.
Ah.
Mama, zašila by si mi niečo?
Pravdae.
Ah...
Nebo, nebo.
Je to peklo.
Pravda.
Znovu začala škola.
Som deprimovaná.
Dobre si to popísala.
To nemyslím.
Počul som, e sa tvoja sestra vrátila.
Odkiaľ to vieš?
Naši povedali, e ju videli ako si berie noviny.
Nič si nepovedal rodičom, e?
Nie.
Vrátila sa? Čo sa rozvádzajú?
Po toľko zhone so svadbou...
Nie je manel Makiko-san dos dobrý?
Moja sesternica sa rozviedla
a vrátila sa ešte podrádenejša.
Bolo to hrozné.
Ah! Okamoto Riku.
Majte sa .
Veľa šastia.
Hm.
Pozrel sa na teba, e?
Pozrel.
Nepozrel.
Take sa predsa Okamoto sahuje?
Dnes sa lúči?
Bude v poriadku ak odíde?
Nechaj ma na pokoj!
Teraz mám o jeden problém menej.
Maj sa, Kumako.
Hej.
Prečo nepočkáš na Okamota, Youko?
Huh?
Tak otravné.
Je to Okamoto?
To je Oneechan.
Prosím?
Ah, Kumako?
Nezabudni mi prinies moje červené šaty a sveter.
Taktie tepláky a tenisky.
Vďaka.
Dobre.
U je to dávno čo som behala.
Šéfe.
Zoznam účastníkov telekomunikačnej porady je hotový.
Prosím pozrite sa na to.
Super.
Mimochodom, Yoshikawa Makiko-kun je chorá?
Musí to by váne keď sa tak dlho neukázala.
Eh?
Povedala, e sa necíti dobre a potrebuje zosta doma.
Je moné, e Yoshikawa-san, neviete e je vaša ena chorá?
No tak, Yamashita-kun.
Manel a manelka nemusia o sebe vedie všetko.
Neexistuje manel, ktorý si nevšimne chorú manelku.
Nechajte to na mňa.
Ďakujem.
[NAKATA]
Ah, dobrý.
Upozornenie: Inštalatérska spoločnos Oakwood
Youko-chan.
Ospravedľnujem sa, e som prišla bez pozvania.
Prišla som zobra veci pre sestru.
Ospravedlňujem sa za to čo včera povedala.
Keď je nahnevaná, nerozmýšľa.
Preto sa tak správala.
Tak...
...dovidenia.
Je Maki-chan chorá?
Eh?
Neprišla do práce.
Ah. Nie...
Len...
Je moné, e nešla do práce aby ma nemusela vidie?
Ah, iadnym prípadom.
Určite nie.
Kým sa mladšia sestra snaila da znovu dokopy jej setru a Naoki-san...
Hej.
Ty nedýchaš?
Asi áno.
Zadriaval som dych.
Prečo máš rád Kumako?
Eh?
Prišiel si pretoe ju máš rád nie?
Znovu nedýchaš.
Ah, ehm...
Jej cieľavedomos...
A odhodlanos pre jej zlú sestru...
Prepáčte.
Čo si povedal?
Povedal si zlá?
Ah, nie.
To ako všetko obetuje len aby pomohla svojej setre.
A to ako je priamočiara...
Daj si čaj.
Máš ju rád...
Áno!!
Nie, to je...
Hmm?
Nie, ono..
Čo som to chcel...
Vieš o tom, e..
Youko bola v sumo klube.
Eh?
Nosí nohavičky na ktorých je medveď.
Plus,
dokáe vyprdie celú pieseň keď je vo vani.
Celú.
Zlá staršia sestra ničila lásku mladšej sestry.
Naoki-san, tak ako som povedala...
Oneechan len chýbal domov.
Domov!
Určite aj tebe niekedy chýba.
Oneechan...
Miluje...
Len je trochu..
Ste stále spolu...
Nefunguje to.
Preklad a časovanie: AndTeddy05
Finálna čas
Japanese script from jdrama.cc
Preklad a časovanie: AndTeddy05
Naoki-san sa o teba naozaj bojí!
Naoki-san je veľmi dobrý.
Prečo mu nezavoláš?
Nebuď taká tvrdohlavá.
Goro.
Nie som tvrdohlavá.
Je to boj.
Pretoe si dovolil skúša ma...
Nedovolil.
Neprehrám.
Prijímačky,
Miss Campus, pohovory,
a tie a pachinko, ktoré som hrala od nudy.
Pachinko:japonský pinball.
Nikdy som neprehrala.
Ešte.
Nechápem to.
Makiko,
ak sa jedná o lásku, prehra je výhra.
To si úasne povedal!
Musíš ma kurá ospravedlni sa.
Presne.
Plus prehra nie je taká zlá.
Ale víazstvo je lepšie.
Sakra!
Kumako problém!
Čo je?
Pribrala som 3 kilá!
Čo budeme robi?
Prečo ja?
Priveľa si jedla.
Plus vôbec v poslednej dobe necvičíš.
Nemám pre koho.
A Naoki-san?
Ten bastard.
Bojí sa o mňa?
Ak sa tak bojí, mal by ma prís pozrie s kyticou kvetov.
Ani nezavolá.
A on sa bojí?
Ak by zavolal aj tak by si to nezdvihla.
Nezdvihla.
To mi pripomína, mala by si ís na stretnutie o inštalatérskych prácach v nedeľu o 4.
To je skvelé Kumako,
Ty nemáš školu.
Nejdem.
Čoe?
U a nebudem počúva.
Chcela som pre teba len to najlepšie ale nakoniec
to nemalo zmysel.
Celé na nič!
A nevadí ti to?
Čo?
Okamoto Riku.
Čoe?
Počula som, e sa sahuje.
Ako to? Čo sa to deje?
Oneechan.
Pôjdeš na to stretnutie, e ?
Pôjdem. Take?
Take?
On prišiel.
Dnes k nám!
Povedala si mu niečo čudné však, Oneechan?
Je to dobrý chlapec.
Šup.
Dobrú.
Počkaj.
Bez pochýb niečo zlá sestra povedala.
Mladšia sestra bola ešte zmätenejšia o tom čo je správne.
Kumako, nišie.
Prečo si tak mimo?
Stačí.
Take..
Asi si pôjdem napusti vaňu.
Vaňa poobede je veľký luxus!
Chcem ís po tebe.
To u je tak neskoro?
Youko, zapni televíziu.
U to začalo!
Dobre.
Rýchlo.
Take toto je "spoveď" v "Aká je sobota s Ogu Jun?"
Názov programu je hra so slovami
Teraz budeme poču pár nepekných slov o hrozných manelkách .
Spoveď!!!
Prosím?
Ogura Jun
Máte hroznú manelku?
Presne.
Chcela preda kaligrafiu, ktorú napísal môj manel.
Predala to?
To snáď nie!
To je hrozné!
Spoveď!!!
Necháva môjho syna aby robil všetky domáce práce,
a ešte k tomu utiekla domov keď sa jej niečo nepáčilo.
To je ako Oneechan.
Táto šou je skvelá.
S pomocou Ogura Jun môeš poveda čo tvoje srdce tiai.
My by sme nemali čo poveda.
To je ale hrozná ena!
Spoveď!!
Nemyslíte?
Chcela by som jej niečo poveda.
Pravdae.
Buďte úprimná a vyspovedajte sa mi.
Tri, dva, jedna.
Hlupaňa!!!
Chcem a preda.
Preda?
Nič také neexistuje.
Ďakujeme.
Take.
Nabudúci týdeň... Súa stredoškolákov!!! Máte sa na čo teši!
Nabudúci týdeň bude súa stredoškolákov.
Pokračujeme ďalej..
Ďakujeme.
Dobre.
Kumako
[Nakata]
Moja ena by rada vedela ako to je s vami Makiko-san.
Som doma.
Vitaj, Youko-chan.
Ah, ďakujem.
Vitajte.
Makiko-san, čo sa ti nepáči na Naokim?
Ak je nejaká vec ,ktorá sa ti na Naokim nepáči,
mala by si to predýcha.
Musí to by niečo váne keď si sa vrátila domov.
Makiko-san, povedz niečo!
Čo sa ti nepáči na Naokim?!
Lakomý.
Ekologický tupec.
Mamičkin maznáčik.
Prostoduchý.
Nerozhodný.
To na ňom neznášam.
Pýtali ste sa tak vám to hovorím.
L-lakomý?
Presne a ešte je mamičkin maznáčik.
Vdy keď sme si objednávali suši napríklad, objednal si tie obyčajné.
Pretoe sú lacné.
To nemôeš vola lakomosou.
Len pozná hodnotu peňazí.
Pouíva zubnú pastu a pokým nie je úplne prázdna.
Povedala som ti...
Povedal, e by sme jej nemali toľko míňa a dáva si jej menej.
Pretoe je to ekologické.
A je mamičkin maznáčik pretoe sa jeho rodičia stále miešajú medzi nás.
Len sa bojíme...
To nie je len tvoj problém.
Je to problém pre celú rodinu Yoshikawa.
Ujo, urobím vám čaj.
Stačilo!!!
Chápeme.
Pochopili sme, e Makiko-san nemá v úmysle udobri sa s Naokim.
Ideme domov.
P... Prepáčte.
Naozaj nás to mrzí.
Je to v poriadku, Oneechan?
To je zlé Oneechan,
takto sa naozaj rozvediete!
Nevadí..
Oneechan.
Tak veľmi si sa chcela vyda.
Nebola som zúfalá.
Ale..
Neexistuje lepší mu ako je on.
Tak prečo si ho nezoberieš ty?
O čom to rozprávaš?
Nebolo by to skvelé?
Vychádzaš aj s jeho matkou.
Oneechan!
Táto izba je skvelá.
Ak sa vydáš do rodiny Yoshikawa,
beriem si túto izbu.
Neplánuješ sa ma zbavi tak, e ma vydáš, e nie?
Chceš sa ma tak zbavi?
e?
Oh.
A čo tak jeho brat Hiroshi?
Nad čím to premýšľaš?
Prepáč.
Okamoto, by mohol by?
Okamoto Riku.
Vitajte.
Nehorázna ena!
Bolo by lepšie ak by Youko-chan bola tá, ktorá sa vydala do tejto rodiny.
Ohováranie zase?
Nie zase!!!
Ako zviedla tá ena Naokiho?
Mňa sa nepýtaj.
Krásny ivot
Nepýtam sa a.
Dobre, aké otravné.
Čo budeš robi, Youko?
Eh?
Všetko sa vyrieši ak mu povieš, e ho máš rada.
O čom to hovoríš?
Okamoto.
Nespomínaj jeho meno.
Stalo sa niečo?
Neviem.
Hej, Youko-chan.
U si mu to povedala?
Nemoné...
Som si istá, e sestra o mne povedala hrozné veci.
Nemôem sa mu pozrie do očí.
Tá Nippon šou "Aká je Ogu Jun...?"
"Sobota?"
Tá!
Počula som, e budú ma budúci týdeň špeciál so stredoškolákmi.
Super!
e?!
To ena verzus svokra bolo desivé!
"Predám a!"
To som videla.
To bola ale riadne diabolská svokra.
Čo to? Si unavená, Youko-chan?
Ani nie.
Hej... Makiko-sama je stále u vás doma?
Včera prišli jej svokrovci a bolo to hrozné.
Nie je zlé, e sa do toho miešajú aj rodičia?
Vyzerá, e sa báli preto prišli.
Ale Oneechan ich ešte viac vytočila.
Váne?
Nemusíš sa bá o milostné hádky.
Presne.
Proste ich priveď na nejaké miesto so spomienkami a všetko sa vráti do normálu.
Miesto so spomienkami?
Prepáč, e a otravujem v práci.
Nevadí. Čo sa deje?
Máš dnes večer čas?
Nechcel by si ís na večeru s mojou sestrou?
Youko-chan.
Zdá sa, e moja sestra si uvedomila svoje chyby.
Nie je veľmi úprimná, preto ešte nenašla vhodný čas na ospravedlnenie.
Oneechan.
Vyzerá to, e sa Naoki-san chce ospravedlni.
Povedal, e a veľmi chce vidie.
U je neskoro.
Nehovor tak.
Naoki-san rezervoval tvoju obľúbenú reštauráciu kde a poiadal o ruku.
Nenachytáš ma.
Dokonca platí.
Menu?
Tvoja obľúbená morská korytnačka a pečienka.
Pečienka.
Keď inak nedáš.
U si sa dos naprosila.
Vitajte.
M-Maki-chan.
Necháp ma zle, prišla som kvôli francúzskej kuchyni.
Počul som od Youko-chan,
e si smutná.
Nemusíš by..
Som hladná.
Ah.
Dobre.
Youko-chan u nám všetko objednala.
Vedela som to.
Ty si ma sem nepozval.
Nikdy by si nevybral tak skvelú reštauráciu.
Čo tým chceš poveda?
Tu je vaše pečené kurobuta.
Kurobuta: japonské čierne prasa.
Mohla by som dosta chlieb?
Pravdae.
Maki-chan.
Premýšľal som.
Kadý z nás má inú výchovu,
take je prirodzené, e máme iné hodnoty a rebríčky.
Kadý človek má slabinu.
Tvoja je sebeckos.
Prepáč, tak som to nemyslel.
Nechcel som to poveda tak.
Aj ja mám chyby.
Je mi zle.
Si v poriadku, Oneechan?
Veľmi ma to mrzí.
Kvôli prejedaniu u trikrát bola na výplachu alúdka.
Bola tak zaujatá do jedla, e ma nepočúvala...
čo som jej hovoril.
Eh?
Toto je prvý krát čo som videl enu jes a pokým sa nepovracala.
Naoki-san...
je moné, e u...
Prepáč, Youko-chan.
e si sa trápila.
Oneechan.
Naoki-san vyzerá hrozne.
Toto môe by naozaj naozaj koniec.
Vravím, e je to dobré.
Stále sa cítim na zvracanie.
Oneechan...
Prečo sú tu všetci?
Kde máš rodinu?
Vonku.
Super.
Čo je?
Youko-chan.
Pomocou Ogura Jun vyznáš svoje city Okamotovi.
Čoe?
Povedali sme mu aby to pozeral.
To sa nestane.
Budeš to ľutova, Youko-chan.
Niekto zavolá na tento mobil, veľa šastia!
To váne?
No tak, veľa šastia.
Hej, Jumbo!
Eh?!
Youko-chan je pripravená.
Super.
Je to na tebe, Ogu Jun!
Ďakujeme za vaše čakanie, toto je Ogu Jun a jeho "spoveď".
Ah, Oneechan!
Hej, Jumbo!
U je to dávno.
Makiko-sama!!
U to začalo.
Prvým volajúcim je Youko-san z Yokohama.
Má dôleitú správu pre Riku-kun.
Zdvihne?
Prosím?
Ah, dobrý, Youko-san.
Dobrý!
Ah,dobre.
Musíš vraj niečo poveda Riku-kun, ktorý sa sahuje.
Áno.
Kumako!!
Spomenula som si.
Haló, Youko-san?
Áno?
Kumako.
V tej reštaurácii nebola iadna pečienka.
Eh?
Prečo si to neobjednala poriadne?
"Nechcem."
"Neviem."
Ak máš čas na výhovorky,
tak to rob poriadne.
Rob všetko poriadne u od začiatku.
Oneechan!
Sakra.
Nemáš v sebe štipku súcitu.
Spoveď!!!
Oneechan.
Ak nemáš súcit,
nikdy nič neprekonáš!
100% nasadenie a vášeň,
tak zvládneš všetky problémy!
Zapamätaj si to, Kumako.
Haló? Youko-san?
Prepáčte.
A teraz si predstavíme ďalšieho volajúceho..
Oh take najprv reklama.
Oh!
Sme doma.
Haruko-san, si rada, e sme nakúpili tak skvelé veci ?
Vitajte.
Ale toto je tvoj posledný vláčik, dobre ?
Jasné, posledný.
Kumako.
Kúp mi to.
Zase?
Zlatý a strieborný obedový box Kousenan?
30 limitovaných sa začne predáva o 3.
Stanica Utsukushidai Budova 1F "Kousenan"
Nie, toto je špeciálne.
Youko, choď prosím.
Okej.
Chika-chan!
Riku odišiel.
Ešte stále máš čas.
Váne ti to nevadí?
Aj keď to povieš takto...
Aký malo zmysel vzda sa ho kvôli tebe?
Chika-chan.
Prepáčte.
Ujo, poďte ďalej !
Sú všetci doma?
Áno.
Musíme sa o niečom porozpráva.
Oh...
Len to som ti prišla poveda.
Chika-chan?
Prosím počkajte, poviem sestre, e ste tu.
Oneechan, otec, mama!!!
Poďte ďalej.
Tadeto.
Dobre.
O čom chcete s nami hovori?
Budeme úprimní.
Dobre.
Chceme aby Naoki a Makiko-san rozviazali svoje manelstvo.
Take...
Chceme rozvod.
Rozvod? Na to je príliš skoro.
Premýšľali sme nad tým od poslednej návštevy.
Môete nás nazýva staromódnymi ale
dievča, ktoré bolo vychované v rodine v ktorej hlava rodiny servíruje čaj,
má zvláštne očakávania v manelstve.
Je lepšie to vybavi hneď, keď to nefunguje.
Aj keď to poviete takto.
Makiko o tom ešte nerozmýšľala.
Naoki-san, naozaj to chceš?
Dnes som prišiel aby som si bol istý aké sú pravé pocity Makiko-san.
Keď sme boli na večeri,
cítil som, e Makiko-san u ku mne nič necíti.
Ak je to pravda...
Nemôeme nič iné urobi.
Makiko.
Oneechan.
Naoki.
Nie je čas na to aby si bol taký mäkký.
Nemôeme prija manelku, ktorá utečie k svojim rodičom
len kvôli niečomu takému triviálnemu.
To je predsa ich problém...
Nie.
Uchopím sa šance a budem úprimná.
Myslím si, e Makiko-san nie je hodná by enou v Yoshikawa rodine.
Yoshikawa rodine?
Nič ma do toho nie je ale
my sme ju vychovali tak aby bola priamočiara.
Priamočiara?
Je sebecká.
Je zlovestná. Nikdy neviete čo si myslí alebo mám poveda nikdy neviete za ktorý koniec ahá?
Matka, to stačí.
Nie!
Som vystresovaná!
Nech sa deje čokoľvek nenechám môjho syna niekomu ako je Makiko-san.
Poveda, e je zlovestná je trochu veľa!
Je to pravda.
Je zlovestná.
To je kruté!!!
Staršia sestra sa to snaila vydra.
Dokonca ani nezaútočila ako to má vo zvyku.
Mladšia sestra ju nikdy nevidela takú zraniteľnú.
Zavolajte mi šéfkuchára!
Nepočuješ?
"Chcem aby moja sestra zmizla."
Toto si mladšia sestra myslela veľa krát.
Bola šastná keď sa jej sestra vydala a konečne bola slobodná.
Ale...
Je jedno ako zlá je jej sestra...
Makiko-san je najhoršia manelka!
Nechcem aby u nikdy vstúpila do Yoshikawa...
U stačí!
Prosím prestaňte!
Nehovorte tak o Oneechan.
Nehovorte...
Prestaňte prosím.
Nehovorte tak o Oneechan.
Nemám na výber.
Naoki-san, svokor, svokra,
nebol to dlhý čas ale ďakujem, e ste sa o mňa postarali.
Nebola som dos dobrá.
Prepáčte.
Take?
Rozvedieme sa.
U nikdy nespôsobím iadne problémy rodine Yoshikawa.
Je to škoda pretoe odteraz...
moje diea a ja,
budeme i samé.
Maki-chan!
Nechaj tak, Naoki-san!
Nemusíš sa stara o toto diea!
Toto diea bude mojím všetkým ak a stratím!
Makiko, si tehotná ?
Tri mesiace.
Paneboe!
No toto.
Je to pravda, Makiko-san?
Áno.
Maki-chan.
To je úasné!
Makiko-san!
Svokra!
A čo ten rozvod?
Nie.
Teraz je všetko iné.
Presne, musíme sa stara o Naokiho diea.
Kedy sa to stalo?
Predtým ako odišiel do Dombo.
No toto!
Skvelá práca.
O čom to hovoríš?
Youko.
Neseď a choď.
Eh?
Nestihneš to.
Nedostaneš to čo chceš pokiaľ nebudeš úprimná!
Oneechan.
Choď!
V tej chvíli mladšia sestra vedela,
Povedal si,
e je jedno ako veľmi smutná je,
alebo ako veľmi šikanovaná bola,
e som silná
jej puto so sestrou nebude nikdy pretrhnuté.
Ale..
Nedokončená správa,
puto s ostatnými môe by ľahko zlomené.
skutočné pocity ktoré nedokáem poveda.
Nemá zmysel dra ruku, ktorú si u dávno dral .
Nútené očakávania a sny,
Preto...
spravodlivos ktorá je pre dospelých.
Si nemôeš necha svoje pocity pre seba.
Nevediac či biela alebo čierna,
Kde?
Kde je?
hmlistá a fádna realita.
Riku.
RIKU!!
Okamoto Riku!
Mám a rada!
Môeš ís na ďalší.
Hm.
Kumako.
Maj sa.
Kumako, ja a...
mám rád.
Ďakujem.
Presne.
Váne?
Oh.
Oh Youko, kde si bola?
Sadni si.
Take takto.
Zobrala si si voľno z práce pretoe si tehotná.
Len som opatrná.
Tak preto si zvracala v tej reštaurácií?
Prepáč mi ak som a strápnila.
Určite si bola nahnevaná pretoe... ehm...
Tehotenské nálady.
Áno.
Chápem.
Youko-chan, potrebujeme viac piva a omáčky.
Dobre.
Váne?
Youko-chan.
Prepáč ak som ti spôsobil problémy.
To nič.
Naoki-san,
som si istá, e u vieš..
moja sestra je ako démon alebo skôr...
Youko-chan,
Páči sa mi aj jej démon.
Eh?
Mono je to tým,e
je viac priamočiara ne ostatní.
Tu máš Oneechan.
Kumako, kúpila si to?
Eh?
Zlatý a strieborný obedový box.
Take?
Kam si šla keď nie kúpi mi obed?
Eh?
Zapamätaj si to.
A omáčka?
Zabudla som.
Šikana staršej sestry sa nezmenila.
Ale jej zlo znovu prinieslo ostatným rados.
Ekonomické oivenie, zníenie daní, zrušenie nukleárnych zbraní, mier v Dombo, prevencia globálneho oteplovania,ochrana ivotného prostredia,šastná rodina, buď nený k planéte a budeš ma sľubnú budúcnos
Tí ktorí dostali odvahu po vypočutí si staršej sestry v televízii,
začali vynika v mnohích oblastiach...
A tak ďalej..
Stala sa prvým super spojencom spravodlivosti.
Na druhej strane, stránka ktorú písala mladšia sestra sa stala populárnou a vyšla ako kniha.
Názov knihy: Krutý príbeh dvoch sestier
Nemoné.
Kumako!
Toto je vtipné.
Čo také?
Taká sestra nemôe existova.
Hm.
Natiahneme ruky a pomaly vydýchneme.
"Som v poriadku" je tak praktická fráza.
*Bum*
Z ničoho nič som sa stala klamárom.
Pomaly sa nadychujeme nosom.
A vydýchneme...
Pôrodná miestnos
To bolí.
Au.
Povedal si,
To bolí!
U len chvíľu.
e som silná
Take tlačíme.
Nedokončená správa,
skutočné pocity ktoré nedokáem poveda.
Nútené očakávania a sny,
Jupí!
Hurá!
Meno
Jun
spravodlivos ktorá je pre dospelých.
Staršia sestra v poriadku porodila.
A tak vyuila svoje diea a
Nevediac či biela alebo čierna,
získala si tým nie len rodinu Nakata ale aj celú rodinu Yoshikawa.
"Krásny ivot"
hmlistá a fádna realita.
Do práce sa vrátila hneď po materskej.
"Som v poriadku" je tak praktická fráza.
Gratulujem.
Gratulujem!
Z ničoho nič som sa stala klamárom.
Mimochodom... *bum*
Yamashita-kun je zasnúbená.
Zakadým keď sa ma niekto spýta či som v poriadku,
Eh?!
zrazu zabudnem ako sa usmieva.
Ponyo.
Ponyo z útesu nad morom- je animovaná rozprávka z roku 2008.
Kým sa trápim nad samou sebou,
Si v poriadku?
Jun-chan!
Prepáč, za problémy, Youko-chan.
predstieram, e som silná.
Ale vôbec. U idem.
Tak.
Prepáč.
Vymeníme ti plienku.
Meno: Jun
Narodený: 15.Marca 2009.
Prepáčte.
Tu Oneechan.
Okej.
Jun.
Jun-chan.
Poď k tete, Jun-chan.
Šup.
Okej, dedko.
Toto je teta.
A tu je mama.
Prepáčte.
Počkaj Kumako!
Čo je?
Ale ale!
Kakal si.
Napriek všetkému je moja sestra démon.
Ale všetci môu potvrdi, e Boh stojí na jej strane.
Čoe?
Sestry
Oshimai tie znamená "Koniec."
Táto drama je len fikcia.
Preklad a časovanie: AndTeddy05