"Každý závidí staršej sestre
jej inteligenciu a krásu."
"Ale v staršej sestre
je ukrytý démon.'"
Ticho!
Mám tu dôležitý hovor!
Ten zvuk topánok ...
som z neho chorá!
Stúpte si na nejakú pásku vonku!
"Je to démon ktorý každý deň spraví niečo zlé."
"Avšak jej zlo prináša ľuďom šastie
a skôr ako si stihla všimnú,
začali ju vola 'spojenec spravodlivosti'."
"Mladšia sestra , ktorá je manipulovaná staršou sestrou,
konečne dokázala aby sa staršia sestra vydala,
a mladšia tak zažije prvý krát slobodu."
"Ovocie tejto voľby je
že keď sa staršia sestra a jej priateľ Naoki-san
konečne vezmú,
jej cesta k slobode bude stále bližšie."
Youko!
Ano?
[Zamorené medveďmi]
..
Ako dlho chceš nosi
[Zamorené medveďmi]
tieto hrozné spodky?
Aj keď ich nemám rada ,
je to suvenír od Oneechan z Hokkaido,
preto ich nesmiem vyhodi.
Mne priniesla machovú loptu.
Čo to je?
Brožúrka o svadobných halách.
Premýšlam aké by boli dobré.
Však ani nemáš priateľa.
Nie pre mňa, pre Oneechan!
Ešte sme sa predsa s ním nestretli.
To je pravda.
Oneechan už vybrala dátum aj miesto svadby.
5.augusta, je to najideálnejší deň na svadby.
Eh?
Bolo ažké získa rezerváciu.
O ničom nevieme.
Presne!
No a?
Hej..
Je to príliš skoro.
Ale je to skvelá správa.
O čom to hovoríš..
Vážne..
Youko!
Namiesto tohoto,
by si sa mala pozrie na toto.
Chodíš na doučovania a napriek tomu si znova zlyhala.
Mala by si sa viac uči.
Ano..
35 bodov, ako je to možné..?
Telefón!
Prosím? Pri telefóne Nakata.
Och, pravdaže..
Otec, dnes môžeme odpočíva ,že ?
Určite.
Nemeň tému.
- Eh?
Teraz?
Žiaden problém.
Ano, budeme čaka.
Dovidenia.
Kto to bol?
Otec Yoshikawa-san.
Sú kúsok od nášho susedstva tak nás chcú navštívi.
Eh?
Čože!?
Nemusíš by tak prekvapená.
Haruko-san myslel som ,že ideš do obchodu s Youko.
Môžeme ís inokedy.
Ale ešte ste nestretli Yoshikawa-san .
Sú trošku unáhlení.
Nemali by sme sa radšej stretnú v Hanaichi
reštaurácií v Bloku 2 ako tu ?
Presne, ani sme neupratali.
Mali by sme ís prezliec.
Výborne!
O čom to hovoríte?
Je lepšie necha veci tak ako sú.
Ale mami,
je obrovský rozdiel medzi týmto domom a Oneechan..
Staneme sa príbuznými.
Budeme sa pomaly spoznáva.
Bolo by únavné sa o to stara zakaždým keď by mali prís.
Sú tu!
Eh? Už ?
Museli vola keď už stáli pred domom!?
Mami!
Dobre teda..
To je Unryu, zelený čaj z Shizuoka.
[Unryz znamená drak v oblakoch]
Ďakujeme veľmi pekne.
Itadakimasu.
Prosím.
Ste veľmi milí.
Z Kumaya-san, že..
(obľúbený obchod s pečivom v Nagasaki)
Nemáte nejaký podobný obchod v rodine?
Ah, nie..
skôr nás trápi,
že vás Naoki ešte nenavštívil.
Je od nás hrubé ,že sme sem len tak
prišli ale chceli sme vás len pozdravi.
To je od vás veľmi milé.
Ďakujeme veľmi pekne.
Kde je dnes Makiko-san?
Je vonku s Naoki-san.
To je skvelé.
Aj keď sa Naoki nedávno vrátil z Ameriky,
bude musie znova odcestova.
Báli sme sa ,že sa nikdy neožení.
Ale dnes sme radi,
[Zamorené medveďmi]
že sa stretol s niekým ako je
vaša úžasná dcéra Makiko-san.
Ah, vážne?
Tie slová..
Ďakujeme.
Vážne.
Predtým..
by sme mali ešte popremýšla nad Yuinoi.
[ceremoniál v ktorom sa vymieňajú svadobné dary]
Čo tak nabudúcu nedeľu?
- Eh?
Je to veľmi náhlé..
Youko, poď sem.
Ano.
Prepáčte za vyrušenie.
Vaša dcéra?
Presne..
Sadni si.
Ano.
Ja som druhá dcéra, Youko.
Rada vás spoznávam.
Dobrý deň.
Máte dve krásne dcéry.
Závidím vám.
Nie, ona je ten nepodarok.
Presne.
No my máme dvoch synov.
Sme radi ,že Makiko-san bude patri do rodiny.
Vždy som chcela dcéru.
Vždy som chcela ís do Paríža.
Chcela by som tam navštívi všetky obchody a reštaurácie.
Chápem.
Je tam pekáreň na Saint-Germain-en-Laye,
ktorá sa volá "Simone", kde vyrábajú výborné macaroni.
Chcela by som tam ís s tebou.
Oh jasné.
Mala by som si zača zlepšova francúzštinu.
Un Deux Trois Ku.. Ka.. Ko..
[raz dva try štyri]
Počul som ,že ste šéf úradníkov v Nichimaru Bouseki?
Nie som len zástupca.
Oh,zástupca manažéra?
Nie, je prokurista.
[je oprávnený kona za podnikateľa vo všetkých
úkonoch týkajúcich sa prevádzky podniku]
Prokurista? Úžasné.
Oh jasné!
Čo tak nejakú nakladanú zeleninu k čaju?
Sezóna baklažánov by už mala zača.
Teraz chladím Kumaya mizu youkan.
[tradičné japonské sladké želé vyrobené z
kanten a adzuki fazúl]
Ďakujeme veľmi pekne.
Nemusíte sa kvôli obažova.
To je v poriadku.
Otec?
Ano?
Rada by som si dala baklažán a daikon reďkovku.
Dobre.
To sú z vašej záhrady?
Ano, môj manžel ich nazbieral .
Tak skvelý manžel, závidím.
Môj manžel nedokáže urobi ani šálku čaju.
Ale, ale..
To je preto lebo Yoshikawa-san sa zaujíma
o iné veci ,že ?
Presne tak.
Je Naoki-san ako jeho otec?
Ano.
Je jeho kópia.
Muži sú všetci rovnakí.
T-To je moje!
To je moje h-hobby.
Hranie sa s vláčikmi?
Ano!
To je N gauge, pýcha mojej kolekcie.
Na vláčiky míňa celý svoj plat.
No, možno
sa vám to páči?
Nie ja sa s takými vecami nehrám..
Len žartujem.
Ale vyzerá to ako zábava.
Je skvelé ma sny.
- Nakrájaj tie reďkovky.
Oh áno, prepáčte.
Hneď to nakrájam.
Err.. Makiko-san..
Ano?
Popravde..
Nie sú rodičia Yoshikawa úžasní?
Vyzeralo to ako pop kvíz ale
zahrali sme to skvele!
Bolo to perfektné. Pani Yoskikawa pochválila
zeleninu pä krát.
Nič iné sme od Oneechan nemohli očakáva,
dokonca chceli aby sme sa poponáhlali s Yuinou.
[ceremoniál v ktorom sa vymieňajú svadobné dary]
Bolo to úžasné.
Úžasné.
Som veľmi rada.
Som doma.
Vitaj.
Mama..
Chýbala si mi!
Čo sa deje? Si chorá?
Rodičia Yoshikawa-san nás dnes navštívili.
"Mali by sme spravi Yuinoi," povedali.
Oh, toto? Toto?
Chceš?
Kumaya mizu youkan je darček od nich.
[tradičné japonské sladké želé vyrobené z
kanten a adzuki fazúl]
Oneechan, chceš nejaké ?
Ale aj tak..
budúca nedeľa,
nie je to príliš skoro?
Ešte sme nevideli Yoshikawa-san.
Makiko, zjedz aj toto.
Ale svadba bude 5.augusta, to je v poriadku?
Nemal by najpr prís a poveda,
"Dáte mi ruku vašej dcéri" alebo niečo podobné..
Presne.
Svadba je zrušená.
Eh?
Svadba je zrušená!
- EH?!
M-Makiko?!
Som stále mladá.
Ešte toho musím veľa stihnú.
Yoshikawa-san to chce tiež?
Ticho!
Ak to meno predo mnou znovu spomenieš...
zašijem ti ústa.
[Srdce Oneechan sa mení ako jesenná obloha]
[Krutý príbeh dvoch sestier]
Čože?
Čo sa to stalo?
Rezerváciu haly!
Zruš ju!
O-Oneechan, Oneechan..
Prešla som si peklom kvôli tej rezervácii..
"Tú noc
bola Oneechan zúrivá."
"Je jasné,
že niečo veľké sa stalo."
"Je jasné ,že Yoshikawa-san zistil pravú identitu Oneechan."
"Ale mladšia sestra oklamala Yoshikawa-san tiež.
Pociovala ľútos ale
taktiež dopadajúci strach."
Kumako!
Ano!
Oneechan! Spravila som udon! Už idem.
Oneechan! Mám to!
"Zmenilo sa to na veľmi dlhé
a úmorné očakávanie na svadbu."
"Mladšia sestra tú noc obetovala svoj spánok."
Spojenec spravodlivosti
Preklad a časovanie: AndTeddy05
Japanese script from jdrama.cc
[Nakata]
Sakra! To je jej!
Ah! Oneechan, prepáč mi!
Spravila som chybu, použila som tvoj šampón!
Už to nikdy nespravím!
Viem že bol drahý!
Pôjdem ti kúpi nový..
To je v poriadku.
Eh?
Hovorím ,že je to v poriadku.
Eh??
Čo je?
Nič..
Čo je??
Nič!
Mami, Oneechan je trochu..
Sadni si a jedz.
Odchádzam.
Oneechan nebudeš jes?
Nie som hladná, ďakujem.
Makiko!
Oneechan..
Čo je?
Včera si povedala ,že chceš aby som zrušila rezerváciu haly.
Chceš aby som to naozaj urobila?
Urob to prosím pre mňa.
Vynecháva jedlo ,nie je štýl Makiko.
Naposledy sa to stalo na základnej, keď mala zápchu.
Dokonca jedla aj keď mala ovčie kiahne a osýpky.
Mami..
Oneechan je zvláštna!
Čo sa stalo?
Povedala mi "prosím"!
Predsa..
niečo sa muselo sta.
Zrazu poveda ,že zrušia svadbu..
Nakata-san sa ide vydáva,že ?
Ano.
Dobré ráno.
Nakata-kun! Už som to počul!
Gratulujem!
Sú fámy ,že si zasnúbená s Yoshikawa-san.
Yoshikawa-san sa veľmi darí.
Nakata-san máte dobrý vkus!
Skvelý výber!
To je tak úžasné!
Nakata-san je veľmi múdra.
Chyti si taký úlovok.
Nemali by ste robi nadčasy, aby ste si
stihla urobi vlasy a nehty.
Yamashita-kun.
To je Rajibandari!
(Populárny gag ktorý imituje cudzinca kt. sa
volal Rajibandari kt. všetky frázy končil
so slovami "tari, tari, rajibandari")
To je Rajibandari!
(Populárny gag ktorý imituje cudzinca kt. sa volal Rajibandari
ktorý všetky frázy končil so slovami "tari, tari, rajibandari")
To znamená ,že pocestujete spolu ?
Pravdaže..
Čo to má spoločné s našou prácou?
Nie..
Nechcem ruši nikoho prácu mojím osobným životom.
Vráte sa do práce.
Správne! Nie je dobré mieša osobný život s pracovným.
To nie je dobré.
Všetci vieme čo máme robi.
Učili sme sa to.
Nemôžem sa stretnú s Yoshikawa-san.
Youko-chan?
Si to ty.
Úlohy cez prázdniny?
Ano..
Tiež mám prázdniny.
Ale pracujem v neziskovej organizácii ako dobrovoľník.
Tu.
Prepáčte.
Nechcela som vás klama.
Moja sestra je niekedy ľahkomyseľná,
ale vy ste vyspelejší,
a máte dobré srdce,
dúfala som ,že to pochopíte..
Už si to asi počula.
Ano.
Je to moja chyba.
Makiko-san nič neurobila.
Eh?
Nevideli ste jej pravú tvár?
Ah, nič..
Maj sa.
Démon sa neukázal?
Takže dostala košom ?
Youko, čo sa deje ?
Hej!
Stále si zaneprázdnená.
Si tu s nami ale mysľou si inde.
Hej..
Aké je to keď dostanete košom?
Okamoto ti dal košom ?
Povedala som vám ,že nič medzi nami nie je.
Stále nič? Musím s ním prehovori .
To je jedno.
Tak o čom hovoríš ?
Oneechan dostala košom .
Makiko-sama?
To existuje muž ktorý by jej dal košom ?
Je to vôbec možné ?
Musela som zruši rezerváciu svadobnej haly.
Nie je dôvod prečo by Makiko-sama dostala košom .
Je možné ,že si našiel nejakú inú.
Inú ?
Ako inak by mohol odkopnú Makiko-sama?
Myslíš ?
Je to možné.
Jumbo..
Prečo si tu?
Pozvali sme ho!
Pretože ty si s nami nechcela ís.
Muži hovoria ,že nová posteľ a nová priateľka ,sú najlepšie.
O čom hovoríš ?
Hovorím ,že nová postel ..
Možno sa nedokázal vzda svojej ex, a tak sa k nej vrátil.
Určite nie.
Je to gamblér a teraz má obrovský dlh?
Je možné ,že je homosexuál ?
Ty si!
Nie som!
Ach..
Možno že je pedofil ?
Oh nie! Youko..
Nemožné!
Možno ,že je z detektívnej rodiny ?
Čo máš na mysli ?
Vieš,
keď sa dôležitá osoba z rodiny pripravuje na svadbu,
hovorí sa ,že nechajú preskúma a prešetri jeho partnerku
a celú jej rodinu.
Vážne?
Youko,možno prišli na to aké máš známky a že chodíš na doučovania.
Nič nemôže by horšie.
Je možné že si našiel inú ?
Je to moja chyba.
Makiko-san nič zlé neurobila .
Je to možné !
Yoshikawa-san je veľmi populárny.
Mala by som ís domov.
Aký to má význam vidie jeho novú priateľku ?
Kumako..
Čo je to dnes ?
Hej ,ty ..
Nie je to tak !
Neprišla som za Okamoto-kun.
Priateľ mojej Oneechan tu žije.
Prišla som zisti prečo dostala košom.
Aká hlúpa výhovorka.
Hovorím pravdu !
Chcem len vedie prečo dostala košom .
Kumako.
Poď na chvíľu.
Eh?
Hej, Riku!
Poď !
Riku!
Čo je to s tebou ?
Privies to dievča sem ..
Je to v poriadku ,poď ďalej.
Byt priateľa tvojej Oneechan je vedľa.
Aha..
Môžeš sa tam pozrie.
To je !?
Nie je tvoja sestra Makiko?
Ano, ale ..
Yoshikawa-san to pre ňu vyrobil.
Tak prečo sa s ňou rozišiel ?
Ale ..
nerozišiel sa s ňou pretože by ju nemal rád ?
Eh?
Niekedy nestačí aby sa muž so ženou mali len radi.
Že by?
Normálne keď sa to stane,
nechceš poču meno ,ktoré nenávidíš ,že ?
Takže Yoshikawa-san stále miluje moju Oneechan ?
Je to možné.
Ah, prosím ?
Oh, čo je Chirissu ?
Takže tak to je.
Veľmi veľa premýšla.
Riku..
si tak neporiadny.
Riku sa a snaží chráni.
Ty si druhá.
Eh?
Jediné dievčatá ktoré prišli do tohto bytu ,
sme ty a ja.
Ale nemysli si ,že Riku má o teba záujem !
Nemyslím !
Prečo by som mala ?
Hej ,nenechávaj ma tu samú !
Dobre, ide sa jes.
Tu.
- Itadakimasu.
Makiko.
Zober si zo stredu!
Gochisousama-deshita.
(fráza po jedle)
Skončila si ?
Ano.
Youko
Zjedz to.
Makiko, máme aj tvoju obľúbenú zmrzlinu ,chceš ?
Nie.
Goro, Mama..
Mohla by som si vzia dovolenku a zosta doma ?
Eh?
Pravdaže.
Budem rada ak zostaneš doma,
aspoň sa budem ma s kým pozhovára,
Ďakujem, Mama.
Oneechan..
Naozaj to všetko zrušíme ?
Yoshikawa-san stále miluje Oneechan.
Tak prečo to zrušili ?
Dokonca aj s rodičmi sme si rozumeli .
Prečo by niekto odkopol našu perfektnú Makiko ?
Otec,
je veľmi veľa vecí ktoré sa mohli sta .
Ah, presne. Je ich veľa.
Prepáč.
Ako napríklad ?
Veľa vecí!
Už som v 9 triede, povedzte mi to!
Youko!
Vplyvná rodina ako sú Yoshikawa,
si určite prešetrujú partnerku a jej rodinu.
Myslíš ?
Ja ?
Eh, ja ?
Svadba sa zrušila kvôli mne ?
Už nikdy sa Oneechan nebudem môc pozrie do očí.
Čo sa deje Youko-chan?
Je možné ,že ste zrušili svadbu s mojou Oneechan,
kvôli tomu ,
že je problém so mnou a s našou rodinou ?
Ak nie je problém s mojou Oneechan ,
tak jediný problém by mal by so mnou
alebo s mojím otcom .
Nemôžem to pochopi .
Youko-chan, sadni si .
Ano..
Je to kvôli mojim známkam ?
Všetko je to kvôli môjmu doučovaniu a známkam ,že ?
To nie je problém .
Takže problémom je..
že sme úplne odlišní od Oneechan ?
S tým to nemá nič spoločné.
Takže otcova úchylka na vlaky ?
Tvoj otec sa smial preto som si myslela
že to nebude až taký veľký problém..
Prepáč.
Musíš by veľmi sklamaná.
Pravda je..
Počuli si ?
Yoshikawa-kun cestuje do Dombo.
Dombo?
To je hrozné..
Nechcel by som tam ís.
Dombo?
Kde to je?
Východná Afrika.
Nie je tam dobrá politika
a je to tam nebezpečné.
Ah.. itadakimasu.
Ak by to bol Paríž nebol by s tým problém,
ale nemôžem vzia Makiko-san na tak nebezpečné miesto.
Taktiež neviem kedy sa vrátim.
Preto sme zrušili aj svadbu.
Oneechan to vie ?
Nie, nepovedal som jej to.
Myslel som ,že by bolo lepšie jej to nepoveda,
ale kvôli tomu sa teraz strachuješ.
Odpus mi.
Nie je to tvoja chyba .
Ani tvoj otec za to nemôže .
Jeho hobby nie je také zlé .
Eh?
Moje hobby sú lode.
Takže tak to je?
Ano.
Povedal som vám že to nie je moja chyba.
Kde je to Dobon?
Mami, je to Dombo!
Oh ano..
Dombo?
Dombo!
Dobre!
Tu, tu.
Japonsko je tu a Dombo tu.
- Som doma.
To je ďaleko.
- Vitaj!
Oneechan~
Hej, hej.. Oneechan!
Err..
Oneechan, upokoj sa!
Zastav sa!
Kumako!
Ty by si sa mala upokoji !
Ah, správne, správne ..
Vieš Oneechan,
Yoshikawa-san nepôjde do Paríža,
ale pôjde do Dombo!
Je to tam veľmi nebezpečné !
Preto a tam nechcel zobra ,
a preto aj zrušil svadbu.
Takže?
Eh? Takže..
Si v poriadku, Oneechan ?
Už nikdy nenájdeš tak dobrého muža ako je on.
Yoshikawa-san to s tebou myslel vážne!
Oneechan!?
Takže?
Ty!
Hovoríš mi aby som žila v Dombo?
Bosá!
Všetci tam chodia na boso.
Nie je žiaden dôvod aby som tam šla!
Nikdy tam nepôjdem !
Jedine cez moju mŕtvolu.
Hrozné!
Nakata-kun, Yoshikawa-kun cestuje do Dombo ?
Vyzerá to tak .
Dombo?
To je veľký rozdiel od Francúzska.
Senpai, to je hrozné .
Ano.
To je hrozné,
kompenzácia bude obrovská.
Ah!
Hovorí sa ,že prináša šastie keď cestuješ do Dombo.
Presne, všetko je tam lacné a veľmi veľa ušetríš.
Správne!
Muž čo sa vrátil z jeho cesty z Dombo
si za 300 miliónov postavil palác v Hayama.
300 miliónov ?
Ano.
Celé to miesto ,je..
Šéfe!
Nakata-kun.. nemusíte sa bá!
Je tam krásna príroda !
Je jedno koľko by som ušetrila,
nikdy by som nešla do tak nebezpečnej krajiny.
Ale keďže ho milujete,
verím tomu že budete šastní.
Prosím.
- Ďakujem .
Kumaya  mizu youkan je výborné.
[tradičné japonské sladké želé vyrobené z
kanten a adzuki fazúl]
Ďakujeme veľmi pekne.
- Nie je zač.
A.. err..
Popravde..
to že sme dnes večer prišli,
myslím že už ste počuli..,
to že Naoki..
zrušil svadbu s Makiko-san.
Pretože cestuje do Dombo.
Eh, áno.
Zdá sa ,že tam bude dlho.
Chceme..
aby Makiko-san išla s ním.
Do Dobon?
Dombo.
Ah, Dombo.
Nevieme kedy sa vráti.
Ak by tam šli spolu,
mohli by sa viac spoznáva ,bola by to pre nich dobrá cesta.
Aj tak, Dombo je..
Je to republika v Afrike.
Je tam nádherná príroda.
Sú tam žirafy a slony.
Ale počuli sme ,že je to veľmi nebezpečné.
Hovorí sa o tom..
Počuli sme ,že váš syn zrušil svadbu,
len aby ochránil našu dcéru.
Myslíme si to isté.
Err.. no, popravde ..
preto sme prišli ,aby sme vás
požiadali o zvolenie.
Chápeme ,že sa strachujete o svojho syna,
ale..
Makiko..
neznáša veľké zvieratá!
Hlavne žirafy a slony!
Ah..
Oni predsa nie sú všade.
Yoshikawa-san!
Nepustím tam moju dcéru!
Čože?
Nikdy!
Je pre mňa srdcervúce ju necha vyda sa,
ale pusti ju na tak nebezpečné miesto,
nevieme čo sa tam môže sta !!
Predsa ,musíme myslie
aj na ich šastie ,nie ?
Oni určite nebudú šastní !
O čom to hovoríte?
Makiko nikdy nebude súhlasi!
Viem presne ako sa moja dcéra rozhodne!
Nikdy neviete!
Počúvajte Yoshikawa-san,
v tej krajine nič dobré Makiko nečaká !
Idem!
Yoshikawa-san?
Sú tu ,že ?
Idem ďalej.
Tadeto.
Otec!!
Oh, Naoki.
Ah..
Veľmi rád vás spoznávam,
som Yoshikawa Naoki.
Ospravedlňujem sa ,že som prišiel neskoro,
a taktiež za spôsobené problémy.
Ah..
Nevyzeráš ako tvoj otec.
Otec, mama !
Čo tu robíte?
Myslel som ,že rozhodnutie je na mne a Makiko-san.
Preto sme dnes prišli,
a dali hlavy dohromady.
Nechcem aby si šiel do Afriky sám.
Presne!
To je jedno, nechcem aby mali problémy .
Ideme domov!
Nie ,ešte sme nedostali súhlas .
To je jedno! Už som sa rozhodol !
Naoki! Tvoj otec sa o teba strachuje..
Nech sa deje čokoľvek,
nikdy nevezmem Makiko-san so sebou !
Rozhodol som sa ,že bude lepšie sa rozís,
ako by som ju mal privies do nebezpečenstva.
Takže nerozhodujte za mňa.
Ideme domov!
Sadni si!
- Nie,je to zbytočné !
Otec!
Prosím prestaňte !
Oneechan
Nebite sa kvôli mne.
Makiko-san..
Ja si..
chcem zobra Naoki-san.
Život bez Naoki-san je pre mňa nepredstaviteľný.
Chcem..
s tebou ži.
Makiko-san..
Je to Dobon Makiko!
Nebezpečené miesto so zbraňami a násilím!
A je tam veľa veľkých zvierat ako žirafy a slony!
Bude tam veľmi veľa ažkostí ,vieš o tom !?
Na tom nezáleží!
Vybrala som si ži s Naoki-san.
Makiko-san!
Aká statočná žena !
Úžasné!
Ako sme mohli očakáva, Naoki si vyberie vždy dokonale.
Nechávame ho vo vašich rukách, Makiko-san.
Ano.
Makiko-san
Urobím všetko pre to aby si bola šastná.
- Som šastná.
- Ja tiež.
Oneechan?
Hm?
Priniesla som šampón .
Polož ho tam.
Ok.
Kumako..
Hm?
- Na.
Oneechan, aj keď to tam nenávidíš,
rozhodla si sa správne.
Pretože..
môžem veľa ušetri v Dombo.
Dokonca si môžem postavi Dombo palác.
Eh?
Aký palác si mám postavi?
Och mimochodom, Kumako..
Nezrušila si tú svadobnú halu ,že ?
Zrušila.
Prečo?
Neprešla si si peklom kvôli tej rezervácií?
Povedala si aby som to zrušila!
Zariaď rezerváciu.
Kedy?
Nie je to jasné ?
5.augusta, je to najideálnejší deň na svadby.
Je nemožné aby som to získala znovu.
Nehovor mi..
že to chceš vzda?
Eh?
Dobre vieš ,že slová "vzda sa"
a "kompromis" nie sú v mojom slovníku.
V ten deň sa budem vydáva.
Chápeš?
Onee..
[Aj Dombo môže prinies peniaze]
(Aj problémy a prechádzka peklom prinášajú peniaze)
Viem že je to nemožné,
ale moja Oneechan cestuje do Afriky,
a chce sa vydáva práve v tento deň!
Chcem jej splni prianie!
Chápem vás, ale
práve si to už niekto zarezervoval,
môžeme vám ponúknu iný deň .
Dobrý deň!
Dobrý deň.
To sú oni.
Dnes si prišli prezrie halu.
Nemyslím ,že budú chcie zruši rezerváciu.
Chápem..
Dobrý deň, očakávala som vás.
Prosím?
Oneechan?
Povedali ,že je nemožné dosta rezerváciu na ten deň.
Povedala som ,že cestuješ do Afriky,
ale nejakí ľudia už si to zarezervovali.
Počúvaš ma?
Dovidenia!
Nakata-san!
Nechajte ju tak!
To musí by Dombo šok.
Vyzerajú ,že sú to milí ľudia,
ale..
Kumako..
Čo tým myslíš ?
Si nemožná!
Počúvaj.
Zadrž tích ľudí!
Čo si myslíte ?
Nie je to trochu drahé ?
Papa za to zaplatí..
Vážne ?
Mohli by ste nám ukáza aj iné ?
Ah, pravdaže !
Prinesiem ich ,počkajte chvíľu .
Ano~
Kedy si sa tu vydávala ?
Čože ?
Minulý rok 5. augusta ?
A potom sa začali dia tie divné veci ?
Ah.. áno.
Nevesta oblečená v bielych šatách,
plakala v mojej posteli..
Preto som ti povedala aby si sa tu nevydávala!
Ale..
5. augusta pred 5 rokmi ,
ženíchova expriateľka bodla nevestu !
Desivé!
Nikomu to nehovor.
Bola to tá istá nevesta,
čo sa u teba objavila.
Desivé~!
Err..
Ano?
Potrebujeme si to ,
- Oneechan!
ešte rozmyslie.
Ale ešte pred chvíľou ste..
To je v poriadku !
Zrušte našu rezerváciu.
Zruši ?!
Ideme, Kenji-san.
Prosím počkajte! Ma'am!
Prepáčte..
Ano?
Chcela by som si rezervova moju svadbu na 5.augusta.
Oh,to je skvelé !
Práve teraz sa to uvolnilo !
Perfektne načasované!
Tento deň je ideálny na svadby.
Je veľmi zložité získa rezerváciu na tento deň.
Naozaj?
Ano!
Pripravím všetky dokumenty.
Počkajte prosím.
Zahrala si to skvele.
[Démon čo hrá na flétne]
"A konečne,
moja sestra sa vydala."
"V ten deň jedine mladšia sestra,
vedela o démone,
ktorý je zakrytý krásou,
že krása jednoznačne vyhrala."
- Gratulujeme !
Všetci ! Pripravený ?!
Si nádherná .
Ďakujem.
Youko-chan, priniesla by si mi vodu?
Ano.
Nie si unavená ?
Nie, som v poriadku.
vážne ?
Takže..
Oneechan, problém!
Problém!
Čo je?
Err..
Ano?
Prepáčte.
Ďakujem veľmi pekne.
Vďaka vašim slovám som zrušila rezerváciu.
Vďaka vám som sa nevydala a zachránila sa.
- Čože ?
Môj partner bol..
svadobný podvodník.
Chcela som vám len poďakova..
An..
Nemáte zač.
Dúfam ,že budete šastná.
Zase ?!
Prepáčte .
Ďakujeme že ste prišli .
"Takže nakoniec zlo staršej sestry,
znovu niekomu prinieslo šastie,
a zdvihlo jej reputáciu
ako 'spojenec spravodlivosti' ešte viac."
"A konečne sa nekonečná cesta
mladšej sestry k slobode skončila ."
Dnes je tak nádherne !
Od dnes som slobodná !!
Youko!
Odprevadíme Oneechan na letisko, poď mi pomôct spravi bento.
Ok.
Čože? List?
Ano,pre Oneechan.
Dlho ju nebudeme vidie.
Nebudeš osamelá ?
Správne..
Let bude trva 20 hodín.
Je to veľmi ďaleko.
Ano.
Raz by sme mali ís všetci do Dombo.
To by bolo úžasné.
Chcel by som vidie žirafy a slony.
Budem veľmi smutná keď Makiko-san odíde.
Každý si tým raz prejde.
Ďakujem ,že ste sem prišli .
Buď opatrný.
Ano.
Nepracuj veľmi veľa.
Viem.
Niekedy nám zavoláš ?
Pravdaže.
Otec..
Toto..
sú mnou zberané reďkovky !
Ďakujem veľmi pekne.
Makiko!
Hm?
Zostaň zdravá, dobre ?
Prečítaj si prosím toto.
Dobre.
Oneechan..
Mama..
Oneechan, toto..
Bento?
Ano.
Ďakujem.
Oneechan..
Youko.
Goro, prečo si taký nešastný?
Pretože.. pretože..
Yoshikawa-san,
nechávam ju vo vašich rukách.
Dovidenia.
Šasný let!
Buďte opatrní!
Šastný let, Oneechan!
Šasný let!
Nepracuj príliš veľa !
Eh?
Oneechan?
Eh, t-ty nejdeš ?
Nejdem.
Eh?
Naoki..
Bál sa o mňa a preto povedal aby
som zostala v Japonsku.
Nebojte sa,
budem na neho čaka.
Eh? Kde ?
U nás doma predsa.
Ideme domov.
Takže..
to bude rovnaké ako predtým ?
Vyzerá to tak.
Nakata-san, čo sa to stalo ?
Nepočuli ste ju?
Vedeli ste o tom?
Vyzerá to tak že zostáva.
Ako sa..
Ako sa niečo také mohlo sta ?
"Vtedy mladšia sestra zistila ,že
staršia sestra všetkých prekabátila,
a život otroka ,
bude naďalej pokračova."
Oneechan..