Thore, Raii, pojďte sem.
Podívejte, tohle je naše domovská planeta, Země.
Ah! Nádherná!
Všechny planety v Balkánské soustavě byly změněny právě podle Země.
Nezáleží na tom, jak jsou podobné, není to jako naše domovská planeta.
Ale my jsme také lidé z Balkánu, ne?
Ne, to nejsme.
My jsme pozemšťané.
Modrá obloha, šumící voda.
Planeta plná rostlin...
To je místo, kde chceme žít.
Bez Země nemůžeme přežít.
Four
Čtyři
Three
Tři
Two
Dva
One
Jedna
Přeložila:      LoLo
How deep is your heart
Jak hluboko je tvoje srdce,
Deep inside the darkness
hluboko v temnotě
dare mo shiranai tokubetsu
Nikdo neví, že se chci cítit zvláštně...
Want to feel...
Chci to cítit...
Want to feel... Want to touch... Want to feel...
Chci to cítit... chci se toho dotknout... chci to cítit...
Korekce:        Macros, Kroana
sono yami ni furetakute
Čekání na dotek temnoty.
sotto te wo nobashita kimi ni
Jemně k tobě natáhnout svou ruku.
kizukarenai youni... nodo bakari kawaita
Bez povšimnutí... jen vysušit...
Reached out to your heart
Natáhnout se k tvému srdci...
So deep
Tak hluboko.
yawarakaku tsutsumareta sono kokoro
Srdce je jemně sevřené,
motto fukaku shiritakute... ah...
chci vědět víc... ah...
How deep is your heart
Jak hluboko je tvoje srdce,
Deep inside the darkness
hluboko v temnotě,
Somewhere unknown and special
kdesi neznámé a zvláštní.
Do you want to feel
Chceš to cítit?
Want to feel... want to feel...
chceš cítit... chceš cítit...
Do you want to feel
Chceš to cítit?
Want to feel... want to feel...
chceš cítit... chceš cítit...
[Kapitola 2: Okrový Kruh]
Tohle je...?
Hej, jsi v pořádku?
Celé tři dny jsi měl horečku!
Jemné...
...dívčí ruce.
Tohle je poprvé co vidím..
Dívku?
Uh, ne... myslel jsem na této planetě.
To protože zde muži a ženy žijí odděleně.
Ženy mohou mít děti, proto nás pečlivě chrání.
Kdo... jsi?
Jmenuju se Tiz a jsem Druhá žena Slunečného Kruhu.
Slunečného Kruhu?
Já jsme Thor. To ty jsi mě zachránila?
Ano.
A tohle je?
Pevnost Okrového Kruhu.
Okrového? Proč jsi tu, když patříš do Slunečného?
Protože kdybych tě nehlídala, lidé z Okrového by tě zabili.
Tys byl úžasný!
Jsi tak malý a přesto jsi zabil Okrového Druhého.
Rai!
Kam jdeš?! Ještě by ses neměl hýbat...
Je mrtvý.
Viděl jsi to!
Rai!
Nemohli jsme pomoci,
nemohli jsme nic dělat.
Není to tvoje chyba.
Přestaň mluvit o věcech, kterým nerozumíš!!
Hej, počkej!
Raii...
To je...
Pagoda Dýk.
Věž postavená tak, aby dosáhla k vesmíru.
No tak, s těmi zraněními chceš bojovat?
Hej hej... jen nesu vodu...
Nepřibližuj se!
Dobře dobře.
Thore, tak tady jsi.
O čem mluvíš se Třetím?
Třetím?
To on tě sem přinesl.
Třetí Okrového Kruhu.
Děkuju za představení. Je mi potěšením.
Thore? Jsi v pořádku?
Tady, voda.
To je pro tebe dnes všechno.
Za 4 nebo 5 dní toho budeš moci vypít víc.
Hej, pij pomalu!
Neboj se, nic se ti nestane,
protože jsem si tě vybrala za manžela.
Když jsi bojoval s lidmi z Okrového,
jen náhodou jsem tam byla...
a opravdu ses mi líbil...
Nebudeš potrestaný, protože tě podporuje.
Na Chiméře není mnoho žen,
tak mají právo vybrat si muže.
To snad...?
Vidíš?
Opravdu musím?
Jo.
Ne.
Nechci být nikým vybrán.
Budu si sám rozhodovat o svém osudu.
Ha ha ha! To je fajn!
Co je tak vtipné?!
Dělat rozhodnutí pro svůj osud.
Co myslíš, že můžeš dělat na této planetě?
Vím! Právě teď opustím tohle místo!
Thore?!
Nech ho jít. Odešel by tak i tak.
Je to jako bludiště.
Jsi... jsi v pořádku?
Máš nějaké jídlo?
Já nic nemám, já...
Kdo jsi? Ten co porazil Druhého?
A tady je myslím nějaká chyba. Jen spratek?!
Takže už můžeš chodit, huh?
Je pěkně neústupný.
Má roztomilý obličej, že??
Běžte ode mě!
Nemáte na práci nic lepšího než šikanování slabších?!
Cože?!
Je to zkouška!
Nenechte si to ujít!
Honem!
Rychle!
Sakra! Budu ti muset dát lekci později.
Zkouška...?
Duel?
Pardon, promiň - Omlouvám se!
Thore, tak tady jsi?!
Tiz? Hej, tohle je...?
Je to zkouška. Někdo vyzval Vůdce.
Když vyhraje, stane se vůdcem.
Když jsi vůdce, můžeš cokoliv.
On je... Vůdce Okrového Kruhu.
Co myslíš, Rado,
kdo asi vyhraje?
Samozřejmě Vůdce.
Proč?
Jestli mluvíme o fyzické síle, pak vyzivatel... jakkoliv...
Připravit... boj!
On chrání svůj status Vůdce už roky.
Až doteď ho nikdo neporazil.
A co Třetí?
Ten muž je jiný
on je...
Je co?
Třetí?!
Vůdce tě chce vidět.
Řekl mi, abych tě přivedl jakmile se probudíš.
Jak jsme očekávali, Pane.
Jsi nepřemožitelný!
Neuvěřitelný!
Nebude to dlouho trvat a stanete se Jyu Oh.
Mmm, ano.
Pane?
Ty jsi ten spratek co mi zabil Druhého?
Tvoje jméno!
Thor.
Pěkné oči.
Thore!
Kvůli Druhé ženě Slunečného Kruhu,
ti tu dovolím zatím zůstat.
Ale nebudu ti chránit krk.
Tady přežijí jen silní - jako já.
Ale, ale, šel jsi k zemi z jednoho pohlavku, huh.
Počkej chvíli. Přinesu nějaké jídlo.
Ale je to dobré, Thore.
Můžeš tu teď zůstat.
Takový druh místa...
Ve srovnání s lesy je to mnohem, mnohem lepší.
A potom se staneš mým mužem, viď?
Už jsem to říkal, nechci být tvým mužem.
O čem to mluvíš?
Muž nemá právo odmítnout.
Nebudu poslouchat zdejší zákony!
Tiz.
Riko, nešla jsi zpátky ke Slunečnému Kruhu?
Přišla jsem pro tebe, Chen se opravdu zlobí.
Zůstanu tu s Thorem!
Řeknu Vůdci Okrového, aby s Chenem promluvil.
Já nechci!
Thore?!
I kdyby, já zpátky nepůjdu.
Počkej na mě, Thore.
Jenom se půjdu podívat za Vůdcem.
Počkej, Tiz!
Proč bych se tu měl ženit?
Vláda oznámila, že průměrný věk manželství opět klesl:
Pro dívky je to 13,8 let a pro chlapce 14,3 let.
Huh? Pak my...
se máme ženit za 5 let?
Nikdy jsem o tom nepřemýšlel.
Pravda.
Eh... Hej, Thore?
Můžu tě o něco požádat?
Raii, přemýšlel jsi o tom, co jsem řekla?
Nemůžu teď s tebou chodit.
Musím se učit na příští rok, do dalšího stupně.
Ale Raii, tvoje výsledky byly vždy nejlepší.
Musím být opatrný.
Musím taky myslet na pověst mého otce.
Oni už jmenovali tvého otce jako příštího premiéra Juna, že?
Proto si myslím, že chápeš o čem mluvím.
Jistě, chápu!
Pak se mnou pojď na rande po dokončení tvé zkoušky!
Chci být první!
Dobře, slibuju.
Pojď sem, Raii.
Děkuju ti, Thore! Zachránil jsi mě.
Rai, proč předtím...
Byl to jen okamžik, ale myslel jsem na tvou smrt...
bez rozmyšlení.
Kdo nás sem poslal?
Promiň za čekání, trvalo to trochu déle.
Thore!
Počkej, Thore. Kam jdeš?
Do Pagody Dýk.
Jdu se podívat na cestu z této planety.
Jak se tam chceš sám dostat?
To nezjistím dokud to nezkusím.
Nech mě, půjdu si kam budu chtít.
Nechoď!
Vybrala jsem si tě jako svého manžela,
a tak tady musíme mít děti!
Nemám tě rád! Jak se můžeme vzít?
Tak mi jdi z cesty.
Ne.
Uhni!
Ne!!!
Dobře, dobře, začíná to být obtížné.
Rado, chceš se taky podívat?
Ani ne.
Fajn, půjdu tedy touhle cestou.
Co... Co je tohle?
Je to plné mrtvých těl Musy.
Vlastně je to jenom nekonečný močál,
nebudeš moci ho sám přejít.
Co se děje?
Neříkej mi...
Jsou to teprve dva dny, to je předčasné klíčení.
Thore, vrať se!
Rychle!
Rychleji, Thore!!!
Honem!!!
To je klíčení!
Tiz!
Thore, tvoje zranění...
Pusť mě, Thore.
Musa dál poroste, běž pryč dokud můžeš!
Nemohl jsem předtím zachránit Raie.
Pokud ji zachráním, můžu přivést Raie zpět.
ale...
...když pustím její ruku, já...
...stanu se zvířetem.
Rai?
Thore!
Naskočte!
Pěkné načasování, huh?
Jsem tak cool!
Jdeš pozdě! Mohli jsme tam umřít...
Že, Thore?
Thore?
V pořádku, jen omdlel.
Ale i s těmi zraněními to vydržel..
Nerozumím.
Odmítnul mě, tak proč pro mě riskoval život?
Kdo ví.
Tak je to v pořádku.
Opravdu, dělali jsme si starosti.
Thore, slyšela jsem, že jsi z Osady.
Opravdu nechápu, cos udělal.
Chovají se tak všichni v Osadě?
Já... zachránil jsem tě kvůli sobě.
Nezáleží odkud jsem.
Riko, dej to Chenovi;
Vzdávám se titulu Druhé Slunečného Kruhu.
Zůstanu tady s Thorem.
To je směšné, Tiz.
Tohle není místo vhodné pro ženu.
Tak se mnou nezacházej jako se ženou.
A vůbec, dostala jsem povolení od zdejšího Vůdce.
Kdy sis to připravila?
Žena Slunečného Kruhu Tiz je mrtvá!
Budu s Thorem po zbytek svého života!
Eh? Co tím myslíš?
Ten náhrdelník se nazývá „Diadém Kruhu“, je to symbol nadřízených.
Vrátila ho Slunečnému Kruhu.
Všechno pro tebe.
Vlastně jsi povýšil z manžela na šéfa.
Oh ano, něco zajímavého se stalo venku.
Chceš se podívat?
Opravdu tolik...
Ještě celé nevyrostly.
Poplazí se po sobě navzájem až utvoří kopuli - jako klenbu.
Musa může sát vodu z hlubokého podzemí.
Protože Musa vyklíčila,
stane se každý rok spousta katastrof, ale s tím nemůžeme nic dělat.
Můžeme jen žít vedle nich.
Raii.
Proč jsi tu zemřel?
Proč jsme sem přišli?
Já určitě najdu odpověď.
Kvůli tobě.
kutsu wo nugisute hadashi ni natta
Sundat a zahodit své boty. Jsem bos.
soshite atashi wa nami wo kaeta
Potom proměním vlny.
futari tsukutta suna no shirotachi
Vytvořili jsme pro nás hradby z písku.
sadamenai youni
Vypadají nestabilně.
dakedo sugu nami nigesarete
Ale písek bzry zmizí.
atashi wa youyaku omoini kizuita
Já určitě najdu svoje pocity.
Looking into my eyes, you will touch in on my heart.
Dívej se mi do očí a dotkneš se mého srdce.
anatae no omoimo kawaranai
Mé city k tobě se nikdy nezmění.
tashikana kotoyo
Jsem si tím jistá.
Baby, I love you more, every day and night.
Zlato, miluji tě víc, každý den a noc.
te wo tsunagi naraba
Když budeme držet naše ruce,
dokomademo ikeru kigasuru
mám pocit, že můžeme jít kamkoliv.
te wo tsunagu aite ni naritainaa
Držet se za ruce, chci být tvůj společník.
atashi to jaane dame desuka
Říkáš mi sbohem. Je to v pořádku?
onegai
Prosím.
Další díl
Kapitola 3: Společník