Ahoj, mami.
Jo, sešla jsem se s učitelem Tai.
A dostala jsem nový pokoj,
je na stejné koleji.
Protože Jane má problémy.
Jo, spoustu problémů.
Ale je to dobrá kamarádka, mami.
Já? Že před tebou něco tajím?
Na to jsi moc chytrá, nepřevezla bych tě.
Ale chci, abys věděla,
že jsem vážně ráda,
že jsem si mohla vyměnit pokoj.
Ne, prosím, ne..
Zvládnu to sama, žádný problém.
Nedělej si starosti.
Mám tě ráda, mami.
Jub, Jub, Jub,
tisíckrát Jub, Jub.
Taky tě mám ráda, zlatíčko.
Posílám Jub, Jub, Jub tisíckrát zpátky.
Tak zatím.
TĚŠÍ MĚ, SPOLUBYDLO
PIE
Nelez sem!
To ty bys měla vycouvat!
Počkej, bolí to.
Ty jsi holka?
Cože! Jasně, že jsem holka.
To se neomluvíš?
Za co? Když vypadáš takhle a najednou
na mě skočíš, tak jsem se prostě lekla.
Nevidělas toho obřího švába?
A tohle je můj pokoj.
Tvůj pokoj?
No nazdar, utekla jsem od Dii, tomovy holky, k tomovi.
(= od "tomboy" - zde označení pro homosexuální
dívku oblékající a chovající se jako kluk)
Hej, ne, ne, ne! Já nejsem žádnej tom.
Nejsi, i když tak vypadáš?
Fakt ne, jsem holka.
Tak holka?
Takže holka? Jak ženská jsi..
Podívej se na svoji tvář, účes,
osobnost, tělo..
Kde? Co je na tobě holčičího, řekni.
P' Kae, tohle nevydržím,
potřebuju si vyměnit pokoj.
- Proč? Zrovna sis ho změnila.
- Toho toma prostě nesnesu.
Nemyslím to tak, že by byla odporná nebo něco,
ale je fakt těžký s ní bydlet.
Mám pocit, že bydlím s chlapem.
Není mi to příjemný.
Jak je ti to nepříjemné?
Kolejbába tvrďák..
Prostě mě to omezuje v soustředění.
Budeš si na to muset zvykat.
Tom nebo ne, neřeš to, a o nic nepůjde.
Ale mám právo na výměnu, ne?
Ano, to máš, ale už jsi ji využila.
A já to neschválím.
Hele.
Byla jsem tady první
a ráda bych pravou stranu.
Takže mě poslouchej. Já budu na této
straně a ty na této.
Tohle je dělící čára,
nepřekračuj ji.
Mám ráda klid,
protože se moje rybka snadno vyleká.
To nemůžeš pochopit.
Je to komplikované.
Buď raději zticha, pokud je to možné.
Co zpívání?
Jestli myslíš, že zpíváš dobře, do toho.
Ticho je lepší než tohle.
Můžu vařit?
To je proti pravidlům.
Když se na to přijde,
budeš muset odejít.
Jen do toho.
Jak mám s touhle čárou používat koupelnu?
- Běž po ní.
- Fajn.
TĚŠÍ MĚ, SPOLUBYDLO
PIE
OK
Domácí není doma.
Hele, už jdou.
Je ti něco?
Moje srdce.. Moje srdce taje.
- Pitomče!
- Jak to řekly všechny najednou.
- Bolí mě srdce.
- Z čeho?
- Zrovna jsem potkal holku, která je mnohem hezčí než já.
- Hej, ty seš tak pěkná.
Říkáš si "pan" nebo "slečna"?
- Teď už jsem šastnej.
- Hej, ségra, kam jdeš?
Klidně se vysmrkej, mně to nevadí.
Koho jsi potkala tentokrát?
Já nevím, ale..
jako bych vyhrála jackpot.
Dokonce i E' Nerd se chvěla.
E' Nerd se chvěla?
Ta by nehnula ani brvou, i kdyby došlo
k nějaké katastrofě.
Já nevím, mám pocit jako by mi rozuměla tak,
jak nikdo jiný nemůže.
Kdo že rozumí části tvého já, kterou nikdo jiný nevidí?
A co ten senior, kvůli kterýmu jsi brečela?
O tom teď nemluv,
mám špatnou náladu.
Prostě ses hnala a všechno to popadalo.
Hej, Nerd. Registruješ, že Jane se nám zamilovává?
Promiň, ale já se potřebuju soustředit.
Nebylo to slyšet.
Jak se u toho takhle moc vrtíš..
Tak to dělá hluk.
A pořád tu z toho bliká světlo.
Co si vyměnit strany?
Pie, nemáš něco k jídlu?
Mám hlad.
Pie, pojď se mnou.
Hele, kdo to je?
Tvoje spolubydlící?
- Neříkej mi..
- Jo, to je ona..
Ta, o které jsem mluvila. Připadá ti hezká?
Ale proč?
Neměly bychom si vyměnit pokoje?
Jo? Ohledně Nerd..
Nerd je tichá..
Na jakou baterku jede? Dost zpomalená.
- A jak se vůbec jmenuje?
- Já nevím.
Proč ses jí nezeptala?
Rychle, zeptej se jí.
Ty..
Ohledně včerejška..
Děkuju.
Ještě se uvidíme.
Tak ses vysmrkala?
Neblázni! Ne,
ale už jsem ho vyprala,
potom ti ho vrátím.
- Jmenuju se Jane.
- Já jsem Kim.
Já jsem Pie
a nedělám nikomu prostředníka.
A co to pěstuješ?
- Studuješ zemědělství?
- Jo.
Jsem z farmářské rodiny.
Pro mě?
To je nádhera, co je to za rostlinu?
Láska na první pohled.
Ty mě miluješ?
Ne, tak se jmenuje ta rostlina.
Myslíš, že najdeš cestu do svého pokoje, Jane?
JE TO VYNIKAJÍCÍ
Promiň, já se snažím..,
ale tišeji už to nejde.
Hele, tohle je mi jedno.
Máš hlad?
Dneska jsem uvařila něco speciálního.
V tom můžeš takhle vařit?
Co to je?
Pečené kuře.
Má to uvnitř spoustu věcí.
Houby, zeleninu, spoustu živin.
Chceš ochutnat? Je to výborný.
Tak co? Dobrý, ne?
Jde to.
Ráda vaříš?
Je to zábava,
a už je to chutný nebo ne.
A co ty rostliny venku?
Krapao a horapa, zelenina.
Když je potřebuju při vaření, prostě
si je utrhnu. Nemusím to kupovat.
Takže ráda vaříš nebo pěstuješ?
Obojí.
A co ty, Pie? Máš ráda ryby?
Jo.
Co dělá?
- Opravdu?
- Co?
Opravdu je jméno té ryby,
je to druh malého delfína.
To jméno je roztomilý.
- Je to delfín?
- Ne, není,
ale vypadají jako delfíni,
tak jim tak říkáme.
Je to havýš, importovaná ryba.
Je tam jen ona, není osamělá?
Je dost krutá, nemůže žít s žádnou další.
Nezkoušej přinést další rybu.
Tahle by na ni vrčela.
Jako její majitelka?
Hej!
Prostě si vybírám,
s kým se budu přátelit.
Existuje ryba, co vypadá jako tom?
To nevím.
Ale jsou ryby, které rády stejné pohlaví.
A nějaká ryba, co nemá ráda ryby vypadající jako tom?
Dávám ti ještě jednu šanci.
Jenom si dělám srandu.
Nemrač se jak makrela.
Ale ona to dělá sama, P' Vane.
Jo, ve vařiči.
Je to vynikající. Nečekaně vynikající.
Hele, P' Vane,
víš, jaký je to tom,
nezmiňuj se o tom mojí mámě.
Všichni si budou myslet, že je to kluk.
Nevím, jak dlouho to s ní vydržím.
Máma z ní bude mít husí kůži.
Můžeš se vysmrkat, jestli chceš.
Chybím ti, boruku?
Co ta rostlina ode mě?
Docela náročná, ale já si s ní poradím.
Řekni mi, když budeš mít nějaký problém.
Řeknu ti, až ji bude třeba přihnojit.
- Zahraješ si se mnou?
- Jasně.
Promiň.
To je pěkná hudba.
To není žádná písnička, hraj, hraj.
Myslíš, že jsme tady správně?
Měli bychom být. Ten sekuriák to říkal.
Univerzirta je rozhodně skvělý místo.
Bože! Nevěřím svým očím.
Jsi hoka nebo udice?
Promiňte.
- Je tohle dívčí kolej, budova A?
- Ano.
- To je vaše auto?
- Jo.
Tady nemůžete parkovat.
To byste měli támhle.
Vezmu vás tam.
To je v pohodě, myslím, že to zvládnu sám. Děkuji.
Hej, hej, pojď, vypadneme.
Máme stejnej účes,
třeba jsme spřízněný duše.
Kam jdeš?
Nemusíte se prát, Pei vás zvládne oba.
- Dvojbalení! To já rád.
- P' Oode.
- Ahoj, Khun Kim.
- Ahoj.
Chci jich jenom pár.
- Kam je máme dát?
- Dovnitř nemůžete, tak je prosím vyložte tady.
Tady máš.
- Jedete ještě někam?
- Ano, dodáváme je na spoustu míst.
- Potřebuješ ještě něco?
- To je dobrý, zajdu do kavárny tety In sama.
- Ahoj.
- Pá.
Hmm, kdo je N' Pei, E' Boyi?
Víte, kde je tohle místo?
Kavárna P' In, to je v zadní části univerzity.
Ukážeš mi to, Pie?
Musím jít s Boyem, běž sama.
Najdeš to snadno.
Jdi doleva, směrem k bazénu,
na konci pak dvakrát do prava.
Potom na malé křižovatce zahni do ulice po levé straně,
za ní to je, jsi tam za 5 minut.
Otevírají tam večer.
Za budovou doleva..
Dvakrát zahni vpravo,
na malé křižovatce doleva.
Běž tou ulicí, za ní to je.
Za 5 minut jsi tam.
Běž tou ulicí,
za ní to je, 5 minut a..
Je tma.
Nemůžeš to najít?
Jsem ztracená.
Kde je Boy?
Je s holkama.
Proč nepožádáš o pomoc někoho jinýho?
Nechci pomoc od nikoho jinýho.
Zavedeš mě tam?
Dobře, jako poděkování za to kuře.
To je příliš.
Nejdeš?
Víckrát tě nikam brát nebudu.
Raz.
Dva.
Tři.
Můžeš vstát sama.
Jsi tak bystrá.
A tak necitelná, až se fontána zastavila.
Chceš vidět výpadek celé univerzity?
P' ka.
Je tady teta In?
- Kim!
- Teto In!
Ty klacku..
Vypadáš dobře. Jak se máš?
- Ty jsi taky zkrásněla.
- Opravdu?
Jen malinko.
Táta mi pro tebe poslal na zkoušku nové víno.
Víno? Hned mám žízeň.
Zdravím.
Máš dobrý vkus.
Tvoje přítelkyně? Je roztomilá.
- Ne, ne, ne, kamarádka.
- Hej!
Dělám si srandu, nevyšiluj.
- Dobrý.
- Kim..
Pojď sem.
Zdá se, že vždycky,
když tě potkám,
je mé srdce slabší a slabší.
Chtěla bych s tebou promluvit, pozdravit tě.
Proč musím být tak nesmělá?
Nesnesu už ten pocit, co mám,
když tě potkávám..
Můžu se tě na něco zeptat? Je P' In tom?
No tak, prostě mě to zajímá.
Nevím.
Fakt netuším, protože já tom nejsem.
Hele, Kim, řeknu ti to na rovinu,
nikdo si nemyslí, že nejsi tom.
Vážně.
Čím víc říkáš, že ne,
tím víc jím jsi.
Dobře, tak mi prosím vysvětli,
co je tom?
Ti jsou jako ty.
Chovají se jako ty.
Nechovají se vůbec žensky a chodí s holkama.
Některé se chovají strašně džentlmensky,
jako by to byli opravdu muži.
Aha, jako ta kolejbába?
- Jo.
- Takže, já..
nevypadám jako holka..
a nejsem na holky..
a nejsem tak mužná.
Co teda potom jsem?
Byla jsi do někoho zamilovaná?
Měla jsi někoho ráda?
Ne.
Ani muže ani ženu?
Já taky ne.
Když mám někoho ráda, jako že si s ním
chci povídat, hrát si s ním,
být s ním, ale je to holka,
znamená to, že jsem tom?
Změní mě to nějak, Pie?
Pořád budu ráda hrát hry, vařit kuře,
všechno bude stejný.
A co moje ostatní části?
Uvidí je někdo?
To ostatní kromě "jsi tom".
Máme problém.
- Hmm, máma mě odstřelí.
- Pie.
To je bordel!
Sama jsem to kupovala.
Zatracená voda!
Můžeš spát na mojí posteli.
Já se vyspím na podlaze.
Ne, to je dobrý.
Vážně, můžeš překročit hranici.
Určitě?
Jasně, jsem holka z farmy.
Se spaním na podlaze nemám problém.
Já vím!
Proč se bojíš duchů?
- Lidi mívají z duchů strach, ty ne?
- Ne.
Čeho se bojíš,
tomů?
Neblázni, nebojím se jich.
Jenom je nemám ráda.
Chápu.
Protože nemám ráda tmu a ticho,
musím dělat nějaký hluk.
Protože se bojím.
Nemáš ráda, když hraju, ne?
To aby ses nebála.
Moc mi to nejde.
Neváhej, když máš příležitost si zahrát.
Schytáš pohlavek.
Sadistko.
Teplá královno.
"Ty.."
"Ty víš, kdo.."
"Kdo z tebe nespouští oči,"
"a jdeš kamkoliv."
"Ale ty jsi ta,"
"co se se mnou každý den hádá."
"Držím to v sobě dlouho."
"Kdybych se ti tak mohla přiblížit.."
"Abys pochopila, co cítím,
řekla bych ti,"
"podívej se hluboko do mých očí,"
"a porozumíš.."
"Vidíš v mých očích někoho?
Vidíš tam sebe?"
"Rozumíš mi?
Chápeš, co chci říct?"
"Vídám tě už dlouho, víš?"
"Nedívej se už nikam jinam."
"Jen se ke mně ještě jednou otoč
a pohlédni mi do očí."
"Ještě jednou."
"Kéž by ses tak na mě podívala"
"a pověděla mi, na co myslíš."
"Jednoho dne,
až budeš muset jít vedle mě,"
"mi porozumíš.."
Mám ráda vodu.
Ale nejraději mám medúzy.
Líbí se mi, když plavou volně,
jsou tak poddajné, lehounké, unášené jako..
Nedokážu to popsat.
Jednu bych chtěla mít,
ale je to náročný.
Jsme pomlouvači.
Ale je to fakt sranda.
- Bolí mě oči.
- Čím to, příteli?
Vletěla mi do nich láska.
- Ale jsem rozmrzelý.
- Jak to?
Jako bych přicházel o město,
protože se mění v tomovu kolonii.
Zazpíváme jim písničku.
Ching Chub Ching Chub..
[hrubý způsob dobírání si leseb]
Prosím, nepřehánějte to.
Myslím, že byste se měly zabývat ochranou přírody,
protože náš ekosystém je teď vážně ohrožen.
Kdybych měla chránit přírodu
a schytat k tomu chlapy, jako jste vy..
To bych byla raději na turné Ching-Chub.
To by byla větší zábava.
- Cože? Turné Ching-Chub?
- Pojďme, zlato.
- Ztráta času.
- Hej, ty.
Počkej, dovol mi otázku?
Nemáš husí kůži, když se vy dvě políbíte?
Tahle dvojka husí kůži mít nebude..
Ale kdyby šlo o vás a mě..
To by byla rozhodně spousta legrace.
Proč se musíš zastavovat?
Hele, to je P' Van?
P' Vane!
- Ahoj.
N' Pie, tvoje matka říkala,
a tě vyzvednu na večeři.
Tohle je Kim, moje spolubydlící,
a tohle je P' Van.
- Ahoj.
- Jsem její přítel.
Je tohle ta N' Kim, co umí vařit ve vařiči?
Jsi moc dobrá.
- Chceš jít hned?
- Jo, pojďme, Pie.
Vezmu ti to.
Boyi, myslíš, že jsou ti dva v pohodě?
Jo, atraktivní a s dobrými způsoby.
Ale já tyhle hochy nemusím, moc nudní.
Jo, já taky ne.
Nemastný neslaný, musíš si přidat
spoustu omáčky a chilli.
- Pie si ráda dává takové věci?
- Pie nerada cokoliv neobvyklýho.
Jak neobvyklýho?
Moje rodina má tebe i mě za normální lidi.
Myslíš, že by nás Pie označila za normální?
Ahoj, teto In.
Mám hlad, hrnek mléka, prosím.
Děkuju.
Chutná?
Nechutná?
Co se děje?
Tváříš se jak kakabus.
Nic, jenom se nudím.
Nudíš?
Přišla jsi sama, pohádala ses s Pie?
Ne, ta je u své rodiny.
Jeden chlap ji vyzvedl.
Tak proto ti můj dort nechutná.
Teto In, prosím, nesměj se.
Máš ji ráda?
Koho?
Co?
Plácáš nesmysly.
Zeptám se tě otevřeně..
Navenek působíš chlapsky,
jak to vypadá uvnitř?
Uvnitř?
Myslíš, jako jestli jsem tom?
Jsou lidé, kteří vypadají jako ty,
ale nejsou to tomové.
Nebo tak nevypadají, ale jsou to tomové.
Vychází to zevnitř,
nejde o vnější rysy.
Nenech je určovat, kým jsi.
Buď tím, čím jsi uvnitř.
Vždycky, když vás vidím, tak se hihňáte.
Jakým způsobem ji máš ráda?
- Jako kamarádku. Kamarádku.
- Jsi si jistá?
Prozkoumej to pozorně,
svoje tělo i srdce,
zjisti, co bys měla dělat.
Abys později nemusela litovat.
Pie, šla bys pak se mnou do kina?
P' Vane, prosím, už takhle nikdy nemluv.
Jak?
Před mými přáteli jsi řekl,
že jsem tvoje přítelkyně.
Moje přítelkyně?
P' Vane, nikdy jsem ti neřekla,
že jsem tvoje přítelkyně.
Pie..
Omlouvám se.
Už tak nebudu nikdy mluvit.
Počkám, až to uděláš sama.
No tak, o nic nejde, ne?
Nemrač se jako makrela.
- Kim?
- Hm?
Spíš?
Co děláš takhle brzo v posteli?
Proč si nerozsvítíš lampičku?
Není mi dobře.
Mám migrénu.
Světlo to zhoršuje.
Vzala sis prášek?
Jo.
Ale jen prášek nestačí, víš?
Potřebuješ masáž.
No tak, udělám to.
Nezlepšuje se to.
Tak to chce hlavu.
Klimatizace nejede.
- Co?
- Je moc horko, nevydržím to.
- Takže..
- Nechte mě spát tady.
Kterou postel chceš?
To je celkem jedno.
Tvoje postel je fajn, ale Kimina by byla lepší.
Není jí dobře, má migrénu.
Opravdu?
Jak ti je?
Velký bolehlav?
Namasíruju tě.
Jane, s tím už teď nic nenaděláš.
Nech ji spát.
Budeš spát se mnou, jo?
KAVÁRNA P' IN,
ANO NEBO NE?
ANO, BLÁZNE.
Hej, tak kam dneska jdeme?
Dáte si vepřové?
Jak jsem tě uviděla, dostala jsem hlad.
Přesně to vystihla.
Ale to moc pěkně nevoní,
co raději zajít k P' In?
Jdeme?
Tak jdeme?
Ne, nechce se mi.
No tak, pozvu tě na dort.
Ne, dorty jím, když mám špatnou náladu,
dneska mám moc dobrou náladu.
Hmm, zase musím souhlasit.
Boyi..
Tak bych šla k P' In,
můžeme poslouchat její hudbu.
Tak půjdeš, Pie?
Ne, nechce se mi.
Hotovo?
Moc nezbylo?
Dej to sem.
Dobře to stačí.
"Díváme se jeden na druhého svýma očima,"
"jeden druhého vnímáme svými srdci."
"Ale zdá se, jako by naše láska ustupovala."
"Dokud jí nemohu dosáhnout, chop se toho."
"Mám k tobě tak blízko,"
"prostě mi bereš dech."
"Ale proč"
"je láska daleko na konci horizontu?"
- Ahoj, P' Vane.
"Všichni ostatní mají sny."
- Ahoj?
- Nudím se.
"Všichni ostatní mají sny."
- Řekni mi něco legračního.
"Milovat tě.."
- ..děsná sranda, jeho prd strašně smrděl a ostatní..
"není možné."
- Půjdu na chvilku ven.
"..není možné."
Hned jsem zpátky.
Budeš tam dlouho?
- Pár minut.
- Budu tady čekat.
A všichni byli jako..
- No, hrozná ostuda.
- Vydrž, mám další hovor.
Haló?
- Kde jsi?
- V parku fontány.
Co děláš?
Telefonuju s P' Vanem.
Říkal, jak nádherný byl západ slunce.
A?
Hele, mám pro tebe pár novinek.
Kde máš svoji přítelkyni?
Proč nezavoláš někomu jinýmu?
Co tím myslíš?
No, Jane.
Co chceš slyšet nejdřív,
že Jane není moje přítelkyně
nebo že Pie pro mě není jen "někdo jiný"?
Když nejsem jen "někdo jiný",
kdo jsem?
Mám k tobě tak blízko,
prostě mi bereš dech.
Jen slovo.
Láska je slovo,
vyryté do mého srdce.
Nevím, kdy ti to budu moci říct.
Ale jednou ti chci říct,
jak moc tě miluji.
Ale říct ti to, má lásko,
je nemožné.
Nemožné.
Pie, chodíš s P' Vanem?
Ne, nechodím.
Známe se od dětství.
- Určitě?
- Jo.
Moje máma mi říkala,
že když má člověk někoho rád,
má pocit, jako by mu v břiše poletovala
stovka motýlů.
A někdy létají taky.. tady.
Jako.. pocit beztíže?
Možná, já nevím.
Ale kvůli P' Vanovi se neobjevila ani housenka.
Cítila ses tak někdy?
S holkami nebo kluky?
Po smrti mojí mámy
se z táty stal velkej playboy.
Obletovala ho spousta ženskejch.
On říkal, že máma je jeho láskou,
a když tu není,
on nemůže milovat.
A říkal taky,
že láska nemůže být něčím jiným,
láska přichází, když někoho milujeme.
Pie,
kdyby se stalo,
že bych se zamilovala do holky,
byla bys pořád mojí kamarádkou?
Pie, Kim.
Jsem utahaná.
Proč musíme o prázdninách dělat
zrovna něco takovýho?
- Jsi v pohodě, puberačko?
- Můj věk už neodpovídá.
Kdy to skončí?
Co to je za projekt?
Jsem vyřízená.
No tak..
Sedneme si tady.
Dala bych si něco sladkýho.
Se mnou se nepodělíš?
Tohle není něco, o co se lidé dělí.
Záleží na našich srdcích,
tak se poděl.
Je tady spousta motýlů.
- Že by zrovna uletěli?
- Co, odkud?
- Před chvilkou z mých úst.
- Co?
Už dlouho mám v břiše motýly, Pie.
Kam jste vydaly?
- P' Vane.
- Překvapení.
Co ty tady?
Máma chtěla, abys mě vyzvednul?
Říkal jsem ti, že tě vezmu do kina.
Ale proč jsi mi nejdřív nezavolal?
Jestli už něco máš, nevadí, v pohodě.
Jestli máte něco na práci, počkám.
Kam míříte?
Můžu vás svézt.
Na trh Jatujak.
Vy dvě, kde jste byly minulou noc?
A kam zase jdete?
Proč mě nepozvete?
To není hezký.
Můžu jít taky?
Musíš se zeptat Pie,
protože ani já s nimi nemůžu jít.
Proč, Pie? Chceš jít jedině s Kim?
Ale ne, jestli chceš, klidně pojď.
Všichni pojďte.
- Je to v pohodě, P' Vane, jdeme s nima?
- Dobře.
Jane, jdeme.
- Hele, Pie, koukej.
- Co?
- Tohle chci, koupíte mi to?
- No, jo.
- P' Vane, pojďme tam.
- Dobře.
Tahle je hezká.
- Zapomněla jsem si nákupní tašku.
- Kde? Dojdu pro ni.
Nevím, ve které ulici, půjdu s tebou.
Ne, já tě tam vezmu,
bylo to támhle v ulici.
Pojď, Pie, ukážu ti to.
Hned jsme zpátky.
Kdyby matka Pie viděla tamty dívky,
seklo by to s ní.
Nevím, jestli ti to Pie říkala.
Její matka takové věci nemá ráda.
Jaké věci, P' Vane?
No..
Dívky, co vypadají mnohem víc jako kluci.
Tak to starší berou.
Jsou tomové odporní, P' Vane?
Nechci ti nic vyčítat.
Pie mi řekla, že pokud jsem tom,
bude to dost komplikovaný,
protože se kolem mě bude točit spousta holek.
Můžu tě ujistit,
že Pie mezi ně nepatří.
A věřím tomu, že Pie by nešla takhle proti přírodě.
Pie, tady není.
Tak jdeme zpátky.
Kim..
Kam jsi odešla?
Kim, co se děje?
Ty si myslíš, že si můžeš dělat,
co chceš, a jít si, kam se ti zlíbí.
Stokrát jsem ti volala,
proč to nezvedáš?
Nedostalas krámy?
Vždy to nevadí, ne?
Aspoň můžeš být se svým přítelem.
Kolikrát ti to mám opakovat?
P' Van není můj přítel.
A co takhle podívat se na sebe?
Co ty a Jane?
Vykračovaly jste si to spolu jako dvojčata.
Nechovej se takhle, nelíbí se mi to.
Věděla jsem to,
nelíbí se ti, co jsem.
Nemáš mě ráda.
Dobře, že to víš.
Takže to pochopíš. Nedožaduj se ode mě
zájmu o tebe, žádnýho se nedočkáš.
Leze mi to na nervy.
Mám ráda vodu.
Ale nejraději mám medúzy.
Jednu bych chtěla mít, ale je to náročný.
Co to děláš?
Nedožaduju se tvýho zájmu.
Nežádám si ničeho.
Udělala jsem to, protože jsem chtěla.
Chápu, že mě nemáš ráda.
Chápu to.
Chápu, že se ti nelíbí, co dělám.
Ahoj, P' Vane.
Dobře.
V kolik?
Stavíš se nejdřív pro mě nebo pro mamku?
Dobře.
Zatím.
Moje máma mu řekla,
aby mě zavezl něco vyřídit, můžu jet?
Seš v pohodě, puberačko?
To je dobrý, měla bys jet.
Fajn, buď tady hodná.
Nepouštěj sem Jane, aby tě neznásilnila.
Jsem žárlivá.
Můžu o nás Jane rovnou říct.
Blázne.
Nevím, co teď bude.
Kdyby se mě na nás
někdo zeptal nebo..
Kdyby o nás někdo věděl..
Nám to může být jedno,
nemáme se za co stydět,
žádný strach.
Miluju tě, Pie.
Ještě na to nejsem připravená, Kim.
Nechci, aby to někdo věděl,
rozumíš mi, Kim?
Kim..
Tady, jez.
Nejnovější recept,
opravdu vynikající.
Ochutnej.
Polož to sem, zlato.
- Pie, zajdeme si koupit něco k jídlu?
- Kam?
Co k tobě na kolej?
Ještě jsem se nesetkala s tou tvou kamarádkou.
Zavolej jí, co by si dala k jídlu.
Ona tam není, asi jela domů.
- Pro jistotu jí zavolej.
- Dobře.
- Kim..
- Hm..
Čeho se bojíš?
Pravá láska nezbavuje tomovství.
Teto.
Špatný humor.
Prosím, pojď dál.
- Koupelna.
- Nádhera.
Ráda si to děláš takhle hezoučké?
Hezoučké.
Potřebuješ si odskočit?
Prosím, jen do toho.
Dobře.
Máš hezký pokoj.
Ahojky, přišla jsem si od Pie půjčit knížku.
Pie, tu knížku?
Pie.
Pie, tvoje kamarádka si přišla půjčit
knížku, pospěš si.
Děkuju.
Nashle.
Pie, kdyby nepromluvila,
myslela bych si, že je to chlap.
- Kdo to je? Chodí na stejnou fakultu?
- Máme stejné předměty.
Ááá, mám husí kůži..
Ona tě neukousne, mami.
Já vím, zlatíčko, ale připadá mi to odporné.
Dívky dělající ze sebe kluky
a kluci, co by chtěli být holkami..
Myslím,
že dnešní společnost je opravdu zvláštní.
Ještě že ty taková nejsi.
Kdyby ano, zabilo by mě to.
Tihle tomové mívají krátké vlasy, vidíš?
A jako muži rády říkají Krab Krab.
Hej, vstávej, vem si prášky, no tak.
Můžeš vstát?
Ale no tak.
Nebuď uplakánek.
- Můžu je vynechat?
- Ne.
Vem si je, nebo ti bude hůř.
Ber.
Jsi tak rozpustilá.
Po zkoušce si s tebou dám oběd.
A máš zkoušku i odpoledne?
Jo, ale nejdřív se vrátím sem.
Budeš utahaná, to nemusíš.
Mám migrénu, nebudu mít hlad.
Dám si s tebou večeři.
Ještě si to rozmyslím.
Ale nebyla bych unavená,
protože jsi moje přítelkyně, ne?
Prospi se.
Zase vrátím..
Zatím.
Máte nějaké otázky?
Kde je Boy?
Chce být sám, zkouškový končí.
Kolik ještě předmětů?
Jeden, ale já ho ukončím zítra.
Co Kim?
Kim má migrénu, spí na koleji.
Aha..
Mohly bychom tohle léto jet do Rong Guea,
je to tam levný..
Jo, to je zajímavý, ale..
Měly bychom jet s P' Vanem.
Ušetřily bychom za výdaje.
To raději ne,
nakupování s chlapama není zábava.
Proč?
Není jako ženská?
Potom si to promyslím,
taky by to šlo.
Pie!
Promluvíme si potom, Jane.
Proč?
Tajíte snad s Pie něco?
Promiň.
Nenapadlo mě, že jsi to ty, Jane.
Kdo sis myslela, že to je?
Pie?
Teto In, viděla jsi Pie?
Ne, neviděla.
Sedni si, udělám ti něco k pití.
Kim, přijdeš si se mnou promluvit?
Co to má znamenat?
Říkala jsem ti, že jsem se spletla.
Spletla?
Nenapadlo by mě, že jsi taková.
Dobře,
tak já všem řeknu o tobě a Pie.
Zašílelas?
Jo, jsem úplně šílená.
Budeš litovat toho, cos mi udělala.
Dáš si?
Poloviční kombinace tupýho toma a Dii
rovná se sebevražedný sklony.
Kim.
Ty si myslíš, že nejsem fajn holka?
Ne, jsi v pohodě, jsi milá.
Tak proč mě nemiluješ?
Láska.. to není tak jednoduchý.
Kdyby bylo, každej na světě by si mohl splnit svoje sny.
Podívej se na nás dvě.
Ty miluješ mě,
ale já miluju Pie.
Chápeš?
Tak tě můžu požádat,
abys byla se mnou?
Můžu s tebou být jako kamarádka,
ale nic víc.
Já vím, já vím.
Je mi tak zle.
Zlato,
chceš se napít?
Už hodinu brečíš.
Chceš mi něco říct?
Nebo
ti snad P' Van udělal něco ošklivýho, zlatíčko?
Mami,
kdybych neměla P' Vana ráda,
byla bys smutná?
Netrápilo by mě to, zlato,
proč by mělo?
P' Vana ti nevnucuju.
Prostě jsem vás dva vždycky vídala spolu,
tak jsem si myslela, že jsi s ním ráda.
A kdyby ten,
s kým jsem ráda,
nebyl muž?
Zlobila by ses na mě?
V první řadě se vám musím omluvit,
že jsem tehdy předstírala,
že si jdu půjčit knížku.
Ve skutečnosti jsem její spolubydlící.
To mě nepřekvapuje, jsi mi dost podobná.
Ale proč jsi mi musela lhát?
- Chtěla to Pie?
- Ne, udělala jsem to sama od sebe.
Náhodou jsem se dozvěděla,
že nemáte ráda lidi,
co vypadají jako..
Dobře, dobře.
To stačí.
Dobře, že to chápeš.
S Pie jsme si hodně blízké a..
Chtěla bych vás požádat o svolení,
abychom mohly být spolu.
Být spolu?
Miluji ji.
Jakou odpověď čekáš?
Jak víš,
nedokážu přijmout odlišnou sexualitu.
A ty si přijdeš ke mně domů
a žádáš můj souhlas s vaším vztahem.
Co čekáš?
Že mě donutíš to přijmout
a že řeknu, a na sebe dáváte pozor
a žijte šastně?
Upřímně, nemyslím si,
že by takový vztah mohl vydržet dlouho.
Ale já to myslím vážně.
Dobře.
Ty říkáš, že to myslíš vážně,
zjistíme, jak to vidí Pie.
Pie, pojď sem.
Slyšela jsi všechno, co tvoje kamarádka řekla?
- Promiň, mami.
- Můžeme si o tom promluvit později.
Ale chci vědět, co se stalo.
Ne, o nic nejde.
Kim,
promiň.
Tak myslíš, že to bere vážně?
Chápu.
Ještě bych ti chtěla říct,
že jsem nevěděla, že je to Jane.
Neviděla jsem, však víš.
Ale není třeba to vysvětlovat,
tobě je to jedno, že?
Pie, tak já půjdu.
"Obklopená spoustou dalších lidí,"
"předstíráš, že se nemilujeme."
"Nezasloužím si tě, je to tak?"
"Jako by naši lásku zakryl temný stín."
"Přála bych si, abys pro naši lásku
byla dost statečná."
"Tak tady na tvou lásku stále čekám."
- Prosím, postarej se o ni.
"A nedaleko odsud na nás čeká cesta."
"Přála bych si, abys jednoho dne vzhlédla ke hvězdám"
"a nebála se jich."
"Nebo pokud sklopíš zrak ke špíně na zemi,
neuhýbej před ničím pohledem."
"Nemusíš nic cítit."
- P' Vane, omlouvám se.
"Přála bych si, abys jednoho dne pohlédla lidem do očí"
"a řekla jim, že se milujeme."
"Může se stát, že to nikdo nepochopí,"
"ale to nevadí, když jsme tu ty a já."
"To je nejdůležitější."
"Budeš-li jednoho dne mít dost odvahy,"
"přála bych si, abys vzhlédla ke hvězdám"
"a nebála se jich."
"Nebo pokud sklopíš zrak ke špíně na zemi,
neuhýbej před ničím pohledem."
"Nemusíš nic cítit."
"Přála bych si, abys jednoho dne pohlédla lidem do očí"
"a řekla jim, že se milujeme."
"Přála bych si, abys jednoho dne vzhlédla ke hvězdám
a nebála se jich."
"Nebo pokud sklopíš zrak ke špíně na zemi,
neuhýbej před ničím pohledem."
"Nemusíš nic cítit."
"Přála bych si, abys jednoho dne pohlédla lidem do očí.."
BUDEŠ-LI JEDNOHO DNE MÍT DOSTATEK ODVAHY,
SPOLEČNĚ VZLÉTNEME
Zdravím, vzpomínáte si na mě?
Šéfe, je tu dívka, která hledá Kim.
- Dobrý den.
- Kamarádka?
- Z univerzity.
Chtěla bych vás požádat o svolení..
- Jste Pie?
- Ano.
To je to děvče, o které to naše motovidlo tolik mluvilo.
Nemohla spát ani jíst, co se vrátila.
Dobře, že jsi tu.
Jsi roztomilá.
Postarej se o ni, prosím.
Ráda hodně hraje hry, tak si kazí oči.
Ještě jedna věc, něchtěj po ní moc často,
aby vařila, zanedbávala by studium.
- No, já..
- Oode,
řekni tomu motovidlu, že tady má ženu.
- Myslím, že bychom ji měli vzít..
- To je dobrý. Co sklenku vína, děvče?
Tudy.
Kim odvedla dobrou práci.
Jak se opovažuješ!
Zapomněla jsi na koleji fotku své přítelkyně.
Ublížilas mi, Pie.
Co? Vždy o tolik nešlo.
Kim.
Omlouvám se.
Měla jsem strach.
Byla jsem zmatená.
Bála jsem se všeho..
Že se na mě máma bude zlobit,
že se mi kamarádi budou posmívat,
že se budu bát pohledů druhých.
Ale teď vím,
že když se budu pořád bát,
ztratím tě.
Nechci tě ztratit.
Je už příliš pozdě?
To je v pohodě.
Přišla jsem pozdě.
Pie.
To je dobrý, jsem v pohodě.
Děkuju.
Děkuju, že si troufáš mě milovat.
Vzpomínáš si na ten příběh o motýlech,
co jsi mi vyprávěla, mami?
Teď už vím, jaké to je.
Je to láska, mami?
Mám tě ráda P' Vane,
ale nikdy jsem necítila motýly.
Nevybavuju si, že bych cítila.
Můžeš mi dát šanci, mami?
Prosím, dej této lásce šanci,
chci zjistit, jestli je pravá.
Chci vědět, jestli mě dokáže srazit na kolena.
Nechci se takhle ptát do konce života.
Najdu odpověď.
- Mám tě ráda, mami. Jub, Jub, Jub tisíckrát, Jub.
- Hej, nebreč.
Jsi v pohodě, puberačko?
přeloženo z anglických titulků
omluvte, prosím, chyby a nepřesnosti
hanik.n@seznam.cz
(k tomuhle už bohužel anglický překlad nemám,
máte-li, klidně pošlete, díky)
(PS: znáte-li někdo výstižný český ekvivalent
k anglickému "tomboy"/"tom" (ve smyslu
odpovídajícím tomuto filmu), napište, díky)