Přišli jsme o 300 zlaáků,
a to jen kvůli tobě.
Nevrátíme se s prázdnýma rukama.
Když máš tak prázdné ruce,
podržel bys mi tohle?
Je pravda, že si tě najali
za pouhých 20 zlaáků?
Ano.
Meč, který jsme ukradli, byl
poklad, který jim dal Shogun.
A oni ti zaplatili jen 20 zlaáků,
abys jim ho donesl zpět?
To je k smíchu!
Je to jen chudý a malý klan.
Snažit se získat 300 zlatých
za meč, chceš toho moc.
Sklapni! Proklínám tě!
Vypadá to, že se blíží
nepříjemná bouřka...
Nemůžu tady ztrácet čas!
Oh, To je mi líto.
To byla ale zatracená bouře!
Jo to byla! Moje střecha bouchla
a vystrašila moji ženu tak,...
...že z toho porodila.
Bylo to fakt něco.
To je tvoje sedmé dítě, že?
Ne, deváté.
Svatá...! Ty ale musíš
mít svou ženu rád!
Není to Sakichiho dcera z vesnice Shimoda?
Co je s ní?
Co se děje?!
Všichni...mrtví...
Všichni jsou mrtví.
Mrtví?!
Mor... Způsobil to mor...
Můj Bože!
Tato oblast je uzavřena!
Nikdo tudy neprojde!
Tahle cesta je uzavřena,
dokud neskončí epidemie.
Epidemie?!
K čertu s tím!
Co se děje?
Pane, můj zvěd viděl
zvláštní skupinu mužů...
...kteří jeli k vesnici
Shimoda včera v noci.
Mohlo by to mít něco
společného s tou epidemií...
...tak jsem vám to přišel oznámit,
Komoří.
Co tím myslíš?
Že rozšířili mor...
...když projížděli tou vesnicí?
Směšné!
Proč by to dělali?
Je na tom něco divného.
Nech to být
Na druhou stranu, nemůžeme.
Tohle je příkaz pro všechny
z tvého ninja týmu Koga.
Běžte do vesnice Shimoda a
zjistěte co se doopravdy stalo.
Pane!
Ještě jedna věc. Jestli se
někdo z tvých lidí nakazí...
Rozumím, pane.
První skupina půjde podél
řeky Shirikawa ze severu
Ostatní půjdou přes
průsmyk Taro ze západu.
Do vesnice se dostaneme
asi za hodinu. Jasné?
Hikoza je viděl. Bylo jich
jenom osm. To pro nás nic není.
Náš pravý nepřítel je epidemie.
Správně.
Kagero...
Chtěli jste mě tady nechat, Hanza?
Máš svoje povinnosti, ne?
Zjišování jedů je velice
důležité. Nezapomeň na to.
Když je náš pán mimo panství,
tak mě není zapotřebí.
Než se vrátí...
Jsem jednou z Koga ninja!
Nemůžu tě vzít.
Všichni tam venku můžete zemřít.
Jak bych mohla...
...jen sedět a čekat...sama?!
Kagero je ještě hezčí.
Další důvod proč ji litovat.
Je to její osud.
Musí to nenávidět.
Dost. Kde je Hikoza a ostatní?
Byli přímo za námi.
Podívám se po nich.
Hey! Co to děláš?
Co to...?!
Tam!
Kurva!
Kagero, vra se a řekni to Komořímu!
Běž hned!
Buď zticha a budeš žít o něco dýl.
Mě je to vlastně jedno. Mrtvá
dívka může být zajímavý objekt.
To je lepší.
Mám tady práci.
Zmiz!
Neslyšels mě?
Cesta je zavřená a já musel udělat
objížďku, ale teď jsem se ztratil.
Můžeš mi říct, jak se dostanu do Kakio?
Můj nejlepší klobouk...
Myslím, že jsem ti řekl, aby ses ztratil!
Zapomeň na to. Hned, jak se
postarám o tohoto zmetka...
...udělám si čas,
abych tě mohl zabít.
Copak? Lituješ toho, žes
neutekl, když jsem ti to říkal?
Ne, jen přemýšlím...
O tvém těle.
Tvoje tělo nemůže být jako skála všude!
Dělej!
Tessai!
Vypadáš opravdu bídně.
Ale není nutné, abys ho pronásledoval.
Zabiju ho!
Ne, nesmíš.
Nezapomeň na naši misi.
Ber moje slova jako
příkaz od Lorda Gemmy.
Rozuměls?
Můžeme jít?
Kdo byl ten šílenec?
Zapomeň na to. Už ho stejně
nechci znovu potkat.
Jsem ti vděčná.
Jmenuji se Kagero z ninja týmu Koga.
Jubei. Kibagami Jubei.
Jsi v pořádku?
Nepotřebuju tvoji pomoc!
Město Kakio je na západ.
Musím jít.
Kdo je to?
Kagero z Koga týmu, pane.
Co se děje?
Dvacet ninjů, které vedl Hanza,
se pokusilo před chvílí vniknout...
...do vesnice Shimoda.
Byli úplně zničeni.
Opravdu ? Všichni ?
Kdo je zabil ?
Velice silný protivník.
Víc nedokážu říct.
Zbytečné, všichni.
A jen ty jsi to přežila ?
Dokud se nedozvíme
kdo je to a co chce,...
...nemůžeme riskovat muže
v té morové vesnici.
Nejdříve se tam musíme
vrátit a zjistit o co jde.
Potom rozhodneme co
dělat dál. Teď jdi...
Oh, ahoj...
Teď už znám cestu. takže...
Ne, jsi na špatné cestě.
Cesta do pekla...
...je TÍMHLE směrem !
Ow... To bolí. Už jsme si kvit?
Ještě ne. Pořád ti něco dlužím.
To není moc chytré.
Když budeme takhle pokračovat,
jeden z nás zemře.
Jeden z nás.
ANO!
Není důvod, abychom
se zabili navzájem.
To je jediná rozumná
odpověď...NEBO NE?!
Adpověz na tohle!
Velice zručný útok, ale musíš
si uvědomit, že mi neublíží.
Vypadá to tak.
Co se děje, zrůdo?
Rozpadá se ti krunýř!
CHCÍPNI!
Vynikající! Tvůj meč
byl rychlý jako vítr...
...a zničil tvého nepřítele
jako dotek tornáda.
To pro tebe nebyl žádný protivník.
Proč se nepřidáš ke mně?
Tvoje zručnost by mi hodně pomohla
v zabíjení potvor jako tahle.
Děláš si srandu. Kdo by chtěl znovu
bojovat s obludama jako tahle?
Budeš muset.
Nenechají tě napokoji.
Právě jsi zabil jednoho
z Osmi Ďáblů Kimonu.
Ale stejně jsi ho neporazil sám.
Ta žena z Koga týmu...
Používá zajímavou techniku.
Lorde Gemmo. Všechno
pokračuje podle plánu.
Přijde to od Shoguna Temnoty
zítra v šest večer.
Velmi doře.
Pošli mu odpověď,...
...že se vrátíme za tři dny.
A ujisti ho, že se není čeho obávat
Hned.
Tessai se ještě nevrátil?
Benisato ho šla hledat.
Jsme úplně sami.
Yurimaru...
Vždycky jsem tě milovala.
Nepotřebuju tvoji lásku, Zakuro.
Vůbec mě nezajímáš.
Teď běž a drž stráž.
Takže je to pravda.
Sníš o přívětivé náruči Lorda Gemmy.
Jenže, Yurimaru, Gemma uznává
lásku k mužům i ženám.
Víš, že miluje Benisato?
Takže nevíš.
Kam se chystáš ?
Nikam konkrétně. Ty?
Hledám někoho, a ty vypadáš
přesně jako on, takže...
Všichni cizinci můžou vypadat podobně.
Jsem Kibagami Jubei, tulák...
Byl to naprosto určitě tvůj obličej.
Tessai byl schopný udělat tvoji podobu.
Prostě mě nechte ksakru napokoji!
Svlékací kůže.
Shodila ji jako had a utekla.
Je to ale smečka zrůd.
Nemusíš mi děkovat. Jen
jsem nechtěl, abys zemřel.
Co jsou zač, těchto Osm Ďáblů Kimonu?
Skupina ninjů, kteří pracují
pro Shoguna Temnoty.
Víš kdo je Shogun Temnoty?
Chce obnovit Dům Toyotomi,
bývalého vládce Japonska.
Má za sebou 16 lordů a
snaží se rozčířit svůj vliv.
Nenjnebezpečnější nepřítel Tokugawa Shogunaty.
Jeho síla je podporována
v temnotě těchto Osmi Ďáblů.
Proč jsou tady v Mochizuki?
To jsem sem přišel zjistit.
Je to těžká práce.
Proč nechceš pracovat pro mě,
za 100 zlaáků?
Agent Tokugawy si che najmout ninju?
Bojím se, že nemám jinou možnost.
Je to naléhavé.
Jen mně se povedlo dostat
sem do Mochizuki.
Osm Ďáblů zabilo všechny ostatní
z mojí skupiny na cestě sem.
Potřebuji tvoji pomoc za každou cenu!
Nikdy se jich nezbavíš.
Dříve nebo později s nima
budeš muset bojovat.
Přidej se ke mě. Můžeš zabít dvě
mouchy jednou ranou, správně?
Nemyslím. Proč mě prostě nenecháš napokoji?
Tak. Moc špatné.
Taková škoda...
Ztratíš svůj vzácný život.
Jsi tvrdohlavý.
Ne, to o čem mluvím má pro
tebe význam života a smrti.
Vidíš, špička téhle vrhací
hvězdice je otrávená.
Nezabije tě najednou,
ale za den a noc...
...když začne působit,
tak to nic nezastaví.
Pokud nedostaneš protilátku.
A jenom já vím co to je.
Pracuj pro mě a dostaneš
protilátku, zároveň s těma...
...sto zlaákama, jak
doděláme tuhle práci.
Blufuješ.
Říkám ti pravdu.
Hned mi řekni, jaká je ta protilátka?
Ne dokud pro mě neděláš.
Zab mě a zabiješ sám sebe!
Teď potřebuješ protijed i pro sebe.
Ubožáku...
Musíš se ještě tolik učit.
Tohle není ta, která tě zasáhla.
TU jsem odhodil pryč.
KURVA!
Kibagami Jubei...
Prohrál jsi...amatére!
Mé jméno je Dakuan.
Budeme přátelé ?
Takže, Benisato...
Tenhle muž, Kibagami Jubei,
je bývalý Shogunův zvěd?
Nejspíš.
Proč jsi ho nezabila ?
Někdo nás vyrušil.
Žádné výmluvy!
Jestli je to vládní špeh,
tak se tady brzy objeví.
Tentokrát ho ale konečně zabij!
Nepotřebuji tvoji radu, abych to zvládla.
Yurimaru... Řeknu o tomhle
Gemmovi v posteli. Nějaké námitky?
Ani ne.
Jubei...
O něčem jsem přemýšlel.
Nejsi, náhodou, ten ninja,
který zabil...
...hlavní sluhy Klanu Yamashiro
před pěti lety ?
Byl to údajně mistr šermu, jako ty.
Ti sluhové, kteří byli zabiti,
se cpali zlatem, které...
...tajně kopali z ukrytého dolu.
Ten ninja je musel zabít
na rozkaz lorda,...
...který chtěl dát zprávu
vládě o tom dolu.
Protože, kdyby vláda objevila
ten skrytý důl první,...
...tak lord by ztratil svoji půdu.
Ale věděl tento ninja,
že po zabití těch sluhů...
...vláda neobdržela žádnou
zprávu o tom dole?
Proč? Jestli vládní špeh
jako ty ví tohle všechno...
...tak proč něco neuděláš?
Ne... Ani vláda nemůže podniknout
žádné kroky bez podstatného důkazu.
Naši zvědové se často pokoušeli
proniknout do klanu...
...aby našli důkazy,
ale žádný se nevrátil živý.
Shogun Temnoty...
Zastavil je pomocí Kimon ninjů.
Proč Shogun Temnoty pomáhá Klanu Yamashiro?
To je jasné. Chce ten
zlatý důl sám pro sebe.
Ty víš, jak našel ten důl dřív než vláda?
Protože mu někdo dal informace.
Někdo, kdo byl vůdcem ninjů klanu Yamashiro.
Himuro...Gemma?!
Přesně.
O tom pochybuju. Ten už není na tomto světě.
Ne, je pořád naživu.
A sám ho brzy uvidíš.
Himuro Gemma je Pánem Kimon monster.
Cože?!
Shh! Ne tak hlasitě!
Neobelstíš mě znovu stejným trikem!
Neunáhluj se tak.
Brzo poznáš pravdu.
Ale musíš uznat, že ty a
on sdílíte zajímavý osud.
Přestaň! Zabiješ vlastního přítele?!
- Příkaz lorda!
- Našeho vůdce!
Je to trik! Teď když víme
tajemství toho zrádce,...
...tak se nás chtějí zbavit,
aby jsme se povraždili navzájem.
To je past pro nás všechny.
Shinkuro, věř mi!
Jubei... Odpus mi.
Shinkuro!
Jeho slovo...
...je zákon!
Osobně jsem pomstil Shinkura a
ostatní. Gemma nemůže být naživu.
Už jsme blízko. Tohle
místo je plné duchů a krve.
Dál leží samotné peklo.
Tuhle mlhu nám museli
poslat na pomoc nebesa.
Hey!
Tahle prokletá mlha!
Jak se mohl vyhnout
Shijimovu pařátu?
Kdo je tam ?
Slyšel jsem hlas zpívající sutru.
Modlila jsem se za
ty mrtvé vesničany.
Nevíš, že epidemie
souží tuhle vesnici ?
Ubohá duše! Nikdy neopustíš
tuhle vesnici živý.
Nyní, pojďme oba do země Buddhovy.
Viděla jsi tudy
procházet poutníka ?
Potká brzy Buddhu.
Pošlu ho za ním.
Jaká shovívavá jeptiška...
Sakra!
Další svlékací kůže!
Pryč... Používá zvláštní styl...
Jako ty.
Skutečně velmi zvláštní!
Odpověz mi. Je s tebou někdo
další, kromě toho poutníka?
Samozřejmě.
A ne jen deset nebo dvacet.
Můžeš poslat na každého
hada, ale nebudou ti stačit.
Lháři!
Dobře!
Řeknu ti pravdu.
Jsou dva. Jeden je ten
poutník. Ten druhý...
...je přímo za tebou.
Odvolej ty hady.
Do jednoho!
Brzy budeš mrtvá.
Zbav se jich!
Teď je řada na tobě,
abys nám odpověděla.
Co děláte v téhle vesnici? Mluv!
Dvakrát selhala. Neodpustitelné.
Omotal jsem ti další drát kolem
krku, ale nevšimla sis toho.
Skončila jsi jako hloupý amatér.
Co je?! Pořád je čas ten jed vysát!
Jedy na mě nepůsobí.
Moje tělo je vůči nim imunní.
Myslím, že jsem splatila svůj dluh.
Ano. Zachránilas mě.
Jmenuješ se Kagero, správně?
Co teď budeš dělat?
To tě nemusí zajímat.
Když mě to nemá zajímat,
tak co tady ksakru dělám?!
Musím odhalit jejich plán.
Sama? Nemožné!
Jsou příliš silní.
Přemýšlej.
Neple se mi do cesty.
Nemám žádný důvod brát
od tebe rozkazy.
Počkej chvíli,
Ninjo klanu Koga.
Jmenuji se Dakuan.
Proč se k nám nepřidáš ?
Tenhle muž je můj spolehlivý společník.
Neměl jsem v plánu pomáhat
vládnímu špionovi.
Oh, přestaň si stěžovat!
Co na to říkáš, ženo ?
Naše cíle se můžou lišit, ale
všichni tři mám estejného nepřítele.
A tři jsou silnější než jeden.
A já mám nějaké informace,
o kterých nevíš.
Třeba jako, kdo jim dává příkazy.
Řeknu ti to po cestě.
Nepotřebuju žádné přátele.
Ale mohla bych potřebovat informace.
Výborně.
Je rozkošná, sexy, mladá dívka, že jo!
Co ti se honí tvojí pokřivenou lebkou?
Teď, že se ta žena může hodit.
Otravuje každého muže, který s ní spí.
Ten hromotluk, cos ho
zabil, byl od ní otrávený.
Každý kdo ji miluje, zemře.
Dokonalá žena pro
tenhle proklatý svět.
Tvoje dovednost je skvělá jako vždy.
Ne... Dokázal zabít tak silného
ninju, jakým byl Tessai.
Dávej pozor.
Je možné, že se z toho dostal.
Vy čtyři to zkontrolujte.
Jsi opatrný Yurimaru.
Máme důležitý úkol.
Musíme počítat se vším.
Já vím, já vím. Neboj.
Tak běžte.
Yurimaru, smrt Benisato...
Jaké štěstí pro tebe!
Jediné co zabil, byly ryby.
Dobře. Jinak by jsme nedostali šanci.
Začíná to být celkem zajímavé, že?
Jak to vypadá?
Přesně jak jsme předpokládali?
Otrávili studny a zabili osadníky.
A potom to svedli na epidemii.
Způsob jak udržet ostatní dál.
Plánují něco...
hodně mimořádného.
Rád bych věděl co to je.
V pořádku, jen se do toho moc nezaple.
Mohlo by se to ukázat osudným.
Tak. Veď ostatní.
Utíkejte !
Nemůžeme jim utéct.
Kagero...
Takže ten pyl je smíchaný s
nějakou uspávací látkou.
Ale jak dlouho je to zdrží?
Sakra, ty...!
Děvče!
Musíš je zdržet,
než ho Jubei zabije!
Dělej co můžeš!
Odvolej svoje vosy!
Obávám se, že mě
nejdřív musíš porazit.
Nevíš nic, že jo?
Myslíš, že jsem sem běžel,
abych se ti ztratil?
Ne, nemyslím.
Mám na tebe hodně otázek,
ale na to teď není čas.
Ne, jenom jednu věc.
Řekni, je Himuro Gemma naživu?
A co když je?
Protože jsem ho dávno poslal do pekel.
Opravdu?
Tak to bych měl být opatrný.
Nemám dovednost znovuoživení, jako Gemma.
Znovuoživení?
Hlupáku! Zničil jsi úl!
V momentě kdy se vynoříš, budeš mrtvý!
Je můj!
Dejte od něj ruce pryč!
Co ta ninja holka a ten mnich?
Moje vosy je brzy vyřídí.
Jak daleko se snaží utéct?
Jaký ubožák!
Myslíš že ho dostal šipkou z hrdla?
Ne... Vosy z úlu se snaží utéct z vody.
Zoufale bodají do jeho těla ve
snaze utéct... Mushizo je mrtev.
Dal si načas, ale nakonec ho zabil.
Reinkarnace? Myslel tím,
že Himuro Gemma vstal z mrtvých?
Nemožné!
Reinkarnace?
Slyšel jsem o téhle dovednosti.
Musíš umět ovládat svoje maso
a krev až po ty nejmenší kosti.
Když máš useklou končetinu,
nebo dokonce i hlavu...
...dokážeš je opět spojit.
Reinkarnace...
To je technika nesmrtelnosti.
Tohle nemůže být nikdy dosaženo člověkem.
Dobře, dobře...
To je ale zatracený trik!
V každém případě, Kimon monstra
jdou teď po vás obou.
To znamená, že se teď můžu
pohybovat mnohem snadněji.
Když budete mít štěstí,
tak se znovu setkáme.
Proč ses k němu přidal?
Najmul si mě...
Za 100 zlaáků.
Jsi nájemný ninja?
Takový, co udělá cokoliv pro peníze?
Dá se to tak říct.
Jenže on mě do toho vtáhl. Dostal mě.
Za půl dne zemřu na jeho jed.
Slíbil mi protijed zároveň s penězma.
Proto pro něj dělám.
Teď už nemůžu jít zpět.
Měla bys utéct pryč, hned
jak odvedu jejich pozornost.
To nemůžu udělat.
Mám vůči tobě další dluh.
Zapomeň na nějaké dluhy.
A řekla jsem ti, že od
tebe žádné příkazy neberu.
Mimo to, Jsem připravená
každou chvíli zemřít.
Klid. Přestaň předstírat,
že jsi tak drsná.
Cože?!
To je tímhle vlhkým počasím!
Doufám, že přijde bouře,
a schladí tvoji horkou hlavu.
Nemusíš se o mě bát.
Bouře...
Přijeli tu noc, kdy
byla ta velká bouře...
Hey, kde je dobrý
výhled na tuhle oblast?
Máš tam něco?
Nic.
Hledej dál!
Hanza...
Počkej!
Hanza!
Před tebou je útes! Zastav!
Sakra...!
Mám vás!
Kurva!
Hlupák! Dostali tě tak brzo?
Pořád toho máme dost na práci.
Vůně spáleného masa, dokonale usmženého...
Nádherné aroma.
Nehýbej...se...
Stačí. Nech mě jít.
Je to moje vina.
Chytila jsem se do jejich léčky.
Zmlkni! Nemluv!
Slez ze mě!
Nepotřebuji tvoji pomoc.
MLČ...!!!
Dělej, chytni se!
Budeš se na mě houpat celý den?
Jsem Utsutsu Mujuro.
Chci se s tebou utkat.
Je tady kvůli mě.
Zůstaň tady.
Vlákal jsi mě sem, protože jsem slepý?
To je tvůj plán?
Jestli mě chceš zabít,
tak nedělej žádný zvuk.
To je nemožné. Ale možná můžu obrátit
tvoji dovednost v můj prospěch.
Řekl jsem ti, aby ses držela zpět!
Tvůj zrak je tvoje slabina.
Z cesty!
Nemožné...
Mohla by ses uklidnit?!
Co sis ksakru myslela, že děláš?!
Co ti tak vadí?
Zmlkni! Ty jsi posedlá tím,
že mě musíš na oplátku zachraňovat!
Chováš se, jako by jsi chtěla zemřít!
Je to kvůli tvému tělu?
Je to pravda, že člověk, se kterým
se vyspíš, zemře na otravu?
Zkus to, a zjistíš to sám.
Idiote!
Moje tělo je celé nasycené jedem.
Je to tak silné, že pouhý
dotek mých rtů tě okamžitě zabije.
Nikdo se mě nemůže dotknout.
Každý kdo se odváží...zemře.
Jed naplnil taky tvoje srdce?
Jak se opovažuješ!
Opovrhuju lidmi, kteří si
neváží vlastního života.
Nemáš tušení...
To nemůžeš pochopit!
Náklad z lodi, která uvázla na
mělčině v té bouři před dvěma dny.
Proto jsou tady.
Pro to povraždili
vesničany jako zvířata.
Kam vede tahle cesta?
Komoří!
Lord Hyobu, je to pravda,
že Koga ninja tým...
...který jel vyšetřovat
do vesnice Shimoda byl zničen?
Správně.
Ale jak...?!
Tohle je vážné.
Okamžitě vezmu svoje muže do té vesnice.
Ne!
Je to dost vážné abychom ohrozili...
...bezpečí našho klanu,
proto musíme být hodně opatrní.
Takhle můžou malé klany jako náš přežít.
Ale...
Ta žena, která přežila,
pokračuje ve vyšetřování.
Počkejte na její zprávu.
Jsi unavená z toho věčného napětí.
Spi dál.
Ty stopy kol vedou do
přístavu Kashima.
Chystají se odvézt ten
náklad pryč na lodi.
Když je nezastavím...
...tak ti mrtví vesničani a Koga
ninja nebudou nikdy odpočívat v pokoji.
Budu s tebou spolupracovat,
dokud ta mise nebude splněna.
Ale jestli mě zase urazíš,
Zabiju tě kdykoliv!
Poslouchejte dobře, vy kteří
pracujete pro Shoguna Temnoty.
Tahle mise může
rozhodnout o našem osudu!
Tahle loď za pár hodin
dorazí do panství Mochizuki.
Musíme získat náklad za každou cenu!
Rozuměli jste? Za každou cenu!
Lidé utekli museli
utéct před epidemií.
Jeden kůň stačil, aby je
všechny vystrašil a vyhnal.
Takže, jste stále naživu.
Bál jsem se o vás.
Taky tě ráda vidím.
Čekají na loď, která odveze náklad.
Díval ses, co je to za náklad?
Ne, Nemohl jsem se tam dostat.
Dokážu si domyslet co to je.
Vlastně jsem to věděl,
ještě než jsem sem přijel.
Cože?!
Tys na to nepřišel?
Je to něco, co se týká tvojí minulosti.
Je to zlato, chlapče. Zlato vytěžené
z toho tajného dolu Yashimoro.
Ta loď se potopila během bouře...
Nejspíš na cestě k Shogunovi
Temnoty s cihlami zlata.
Zlato, které asi bylo
schované minulých pět let.
Jestli se mu dostane do rukou,
tak bude dostatečně silný,...
...aby svrhl vládu Tokugawy...
...a uvrhl zemi do další občanské války.
Musíme to zastavit za každou cenu!
Dakuane, Někdo tě sledoval.
Cože?!
Děvče, Co to děláš?!
Volám ptáka klanu Koga,
který je v této vesnici.
Voláš ptáka? Na co?
Odnese moji zprávu zámeckému komořímu.
Zjistila jsem, proč jsou tady.
Za dvě jeho armáda obklíčí město.
Není to tak jednoduché, jak si myslíš.
Klan Mochizuki nejspíš bude
celou tuhle věc ignorovat.
Proč?!
V sázce je budoucnost klanu.
Tohle je mocný zápas mezi
Tokugavou a Shogunem Temnoty.
Kdyby se do toho zapletl malý klan,
jako Mochizuki, byl by zničen!
Nevidět, neslyšet.
To je nejlepší cesta pro klan.
Brzy to zjistíme, a už
Mochizuki přijede, nebo ne.
Tak, na co si teď hraješ?
Ten muž, co sis ho najal,
zemře na tvůj jed.
Řekni mi, jak ho zachránit.
Úžasné! Zamilovala jsi se
do Jubeie, že jo?
Hlupáku! Dělám to, jen abych
mu splatila svůj dluh!
To si nemyslím.
Zamilovaná žena ninja!
O co jde?
Když mě zabiješ,
tak ho nijak nezachráníš.
Ano, a tvoje mise bude neúspěšná.
Sakra!
Uh-oh!
Uklidni se!
To je ten správný lék pro něj.
Jestli mu chceš zachránit život,
není jiná možnost.
Je to na tobě.
Muselo se to stát,
když jsem na chvíli odešel.
Nejspíš je mrtvá.
No, máme svoji práci.
Od klanu Mochizuki pomoc nepřijde.
Nechy se do jejich pasti.
Počkej!
Co když přijede jejich loď,
když budeš pryč?
Nech ji být! Mrtvá ninja
není tak důležitá!
Není důležitá v porovnání
s tvojí velkou misí?
Jsi stejné monstrum jako oni!
Blázne! Když bojuješ s monstry...
...stáváš se jedním z nich,
jinak nemůžeš vyhrát.
Ty zabedněný hlupáku!
Tak běž! BĚŽ DO PEKEL!
Proklatý cvoku...!!!
Jsi v pořádku?
Kagero!
Je těžké tě zabít, ale...
Ženo, uvolni jeho bolest.
Kibagami Jubei?
Ano. Ale už jsme je všechny zabili.
ldiote! Jsou stále naživu.
Zabiju ho, osobně!
Zůstaň kde jsi.
Nalákej je tam a potom zabij.
Rozuměls?
Ano.
Nikdy jsem neočekával,
že tě ještě uvidím.
Těším se, že tě
znovu uvidím, Jubei.
Gemma!
Je mi líto.
Zapomeň na to. Ještě žádné
zprávy o záloze ze zámku?
Už jsou to dvě hodiny.
Vím.
Proč... Věděl jsi, že je to léčka,
ale přišel jsi mě zachránit.
Bylo to hloupé.
Proč riskovat tvůj život pro můj?
Protože jsi můj přítel.
Přítel?
Ano. Od včerejška jsme pořád
zachraňovali jeden druhého.
Jsi pro mě cenný přítel.
Stůj!
Klan Mochizuki se tímhle nezabívá.
Tvoje mise je u konce.
Ne, není.
Pořád jsem ti dlužná.
Můžeš to splatit později.
Ne pokud budeš mrtvý!
Splatím to tady!
Co to děláš?
Ten stařec mi řekl, jak zničit ten jed.
""Zničit jed jedem.""
Řekl, že pokud se se mnou
budeš milovat, budeš uzdraven.
Vem si mě...
Proč?!
Zemřeš, pokud to neuděláš!
Proč...? JUBEl!
Čekali jsme!
Okamžitě naložte loď!
Ty! Dobrá,varovalů jsem tě, nebo ne?
Jsme v hájí.
Nikdy neporazíme tolik mužů.
Nezamýšlím nechat je odplout.
Brzy bude naše chvíle.
Co máš v plánu?
Až dokončí nakládání na loď...
...běž do věže a zvoň.
Když budou vyrušeni,
tak se dostanu na loď.
Až budeme na moři,
nebudeme potřebovat žádnou bouři.
Potopím ji sám.
Dobrá.
Mimochodem, Miloval ses s tou dívkou?
To tě nemusí ksakru zajímat!
Teď jdeme!
Gemma... Kde jsi?
Když zemřu, vezmu tě s sebou do pekla!
Klan Mochizuki?!
Jedou proti nim!
Ah, Kagero!
Dobrá práce.
Rychle, než odplují pryč!
Kde jsou ostatní?
Neboj se. Obklíčili tohle místo.
Tak rychle!
Jubei...
Kagero!
Přestaň! Je to past!
Hlupáci! Sakaki Hyobu
zemřel před dvěma dny.
Osobně jsem ho zabil.
GEMMA!!!
Pane, prosím běžte rychle na loď.
Sluhové Shoguna Temnoty čekají.
Nechte Jubeie mně.
Postarám se o jeho smrt osobně.
Prosím splňte mi tohle přání.
Tak dobrá. Běž.
Drž se ode mě dál. Už jsi nadělala
dost ostudy.Jsem znechucen.
Tak, ty jsi Gemma?
Klan Mochizuki nemá
žádné podezření, správně?
Ano. Vše je v pořádku.
Udělal jste skvělou práci.
Obdivuji vás Ďáblové Kimonu.
Shogun Temnoty bude potěšen.
Svíjej se v bolestech, než zemřeš.
Vypadá to, že se Yurimaru
neopatrně chytil do mé pasti!
Byla to nehoda,
ale jeho vlastní chyba.
Teď jsem Královnou Ďáblů.
Odplouváme.
Kagero!
Drž se! Kagero!
Jubei...
Říkal jsem ti, abys nechodila.
Chtěla jsem se...omluvit...
Bylo to poprvé...
Nechoval jsi se ke mně jako k ninjovi...
...ale jako k normální ženě.
Věděla jsem, že tě začínám přitahovat,
a bála jsem se toho.
Tak jsem se tě snažila odradit.
Odpus mi...
Nezajímá mě, co si o mě myslíš!
Jestli jako protijed...nebo
z lítosti...nezajímá mě to...
Jen si přeju...abys mě miloval.
Byla jsem hloupá...a slabá.
Proč jsem nemohla být upřímější?
Stačí.
Už nic neříkej...!
Jubei...
Jsem šastná...že jsem tě potkala...
Gemma, s pomocí zlata náš sen
se brzy stane skutečností.
""NÁŠ"" sen?
Náš velký sen svrhnout Shogunate...
...a obnovit vládu Domu Toyotomi.
Nerozumíš...
Jak jsme my, dřívější
sluhové Toyotomi, trpěli.
Nyní to bude Tokugawa, kdo
bude trpět v bolestech a mučení.
Použijeme zlato, abychom koupili
nejlepší zbraně ze Španělska...
...a porazili vládu Tokugawy.
Tohle je sen nás všech,
kteří pracujeme pro Shoguna Temnoty.
Nesmysl.
Cos to říkal?!
Řekl jsem "nesmysl".
MLČ!
Jsi pouhý ninja!
Můj sen je jiný.
To zlato nedostane Shogun Temnoty.
Cože?!
My, Ďáblové Kimonu,
si vezmeme to zlato.
Ty drzý...!
Použiju ho, abych postavil
nejsilnější armádu ninjů všech dob.
A budeme ovládat zemi
terorem a silou z temnoty.
Kdokoliv se mi postaví,
Tokugawa nebo Toyotomi...
...edokonce Shogun
Temnoty osobně, zemře.
To znamená, že pravým
Shogunem Temnoty...budu já.
Výborně, jsi tady!
Právě jsem si přál, abys přišla.
To ráda slyším.
Jistě.
Bez tvojí pomoci by bylo nemožné
potopit tuhle loď!
Takhle!
Kazím ti plán!
Ani ne.
Co se děje?
Oheň v podpalubí!
Potopíme se!
Idioti!
Uhaste ten oheň!
Nejde to!
Je to ohnivé moře!
Uhaste to! Bojujte!
Rychle! Rychle!
Zapomeň na to! Utíkejte!
Mistře Gemmo!
Předej všem tuhle zprávu:
""Opuste loď a schovejte se.
Jednou vás zavolám zpět.""
Běž.
Gemma!
Vidím, že sis přivedl s sebou
pár ďáblů ze své cesty do pekla.
Kibagami Jubei...
Měl jsem tě vyřídit sám.
Přestaň fňukat.
Je příliš pozdě.
Chceš pomstít tu dívku Kagero?
Nebyla nic v porovnání
s tím, co ztrtaím s touhle lodí.
Připrav se na smrt!
Ještě tě nezabiju.
Ne dokud nebudeš trpět.
Zaplatíš za ničení mého snu.
Tvůj sen? To, že budeš
opravdový Shogun Temnoty?
Nechtěj mě rozesmát.
Jestli se staneš Shogunem,
uděláš z tohoto světa, svět ďáblů.
Jestli se ti v jejich
společnosti tak líbí...
...tak se vra do pekla!
Zabiju tě...!
Nikdo mě nemůže zabít.
Měl bys pochopit, jako ostatní...
Jsem nesmrtelný.
Vážně?
Jestli znovu oživneš...
...nepřestanu tě zabíjet,
dokud nechcípneš!
Nemůžu umřít!
GEMMA! CHCÍPNI VE SVÉM ZLATÉM PEKLE!
Jubei!
Vypadá to, že ses zbavil toho
jedu, díky Kagero.
Kombinace ninja ženy
obdařené jedem...
...a schopného samotáře fungovala
líp, než jsem čekal.
Běž pryč.
Mimochodem, jemi líto ztráty
Kagero. Velká škoda!
Ale na pár chvil
se jí podařilo...
...být normální dívkou a milovat tě.
Tohle bylo taky
součástí tvého plánu?
Přesně tak. Číst a
ovládat lidská srdce...
...je pravé tajemství ninji.
Stále platí, pouze opravdová upřímnost
může pohnout lidským srdcem.
Zvrácený starý bastard
jako já tohle nedokáže.
Jsi skutečný hrdina.
Opravdu tě obdivuju.
Jak jsem slíbil, budu tě
čekat v Edo s tvými 100 zlaáky.
Přijeď si pro ně, jestli budeš naživu.
Jsme si kvit.
Už nikdy se mi neple do života.
Porazil jsi mě. Myslel jsem,
že ti v Edo sklapne, ale...
Stejně, V tomhle stavu se
nejspíš nedostaneš ani na břeh.
Všechno skončí tak, jak jsem čekal.
Czech Subtitles by Emhyr_var_Emreis