Kvůli tvému zásahu, Jubei,
jsme přišli o 300 zlatých.
Nemohu se vrátit s prázdnýma rukama.
Možná byste se mohli vrátit
s úplně prázdnýma rukama, ne?
Takže je to pravda? Najali si tě
za pouhých 20 zlatých, Jubei?
Ano.
Ale meč, který jsme ukradli, byl
poklad, který jim věnoval shogun.
A oni ti zaplatili jen 20 zlaáků
za to, že jim ho doneseš zpět?
Hlupáku!
Je to jen chudý malý klan.
Nemůžeš za ten meč dostat 300 zlatých.
To bys chtěl moc. Hlupák jsi ty!
Zmlkni! K čertu s tebou!
Vypadá to, že se blíží bouře.
Měl bych si pospíšit!
Zdravíčko!
To byla hrozná bouřka.
To byla! Střech se utrhla
a vystrašila moji ženu,
až dostala porodní bolesti.
Myslím, že jsme měli namále.
To je tvé kolikáté? Sedmé?
Ne, deváté.
To musíš svou ženu hodně milovat.
Není to Sakichiho dcera?
Z vesnice Shimoda?
Co je s ní?
Jsi nemocná nebo co?
Jsou - mrtví...
Všichni mrtví v Shimodě.
Co myslíš tím "všichni mrtví"?!
Epidemie... Přišla
velká ďábelská síla...
Proboha!
Postupujte!
Tato oblast je uzavřena!
Tahle cesta je uzavřena, dokud nepomine
nebezpečí nákazy. Očekáváme epidemii.
Epidemii?
Co je to tentokrát?
Pane, omlouvám se, že ruším; ale mám
něco neobvyklého, co musím hlásit.
Mí muži včera v noci viděli podivnou
skupinu mužů jedoucí po cestě ze Shimody.
Myslím, že to má něco společného s epidemií.
Proto jsem přišel za vámi, komoří.
Co to povídáš?
Že rozšířili mor po vesnici
když jí projížděli?
Nebo něco podobně nepravděpodobného?
Směšné!
Neplýtvej mým časem!
Něco za tím je. Cítím to!
- Necháme to být.
- Jak si přejete. Jen jsem vás chtěl upozornit.
Na druhou stranu, to nemůžeme.
Uděláme to takto, Hanzo.
Vezmi Koga ninjy do Shimody zjistit,
co se skutečně stalo.
Ano.
Hanzo? Chraň své lidi před tou nemocí.
Rozumím, pane.
Jedna skupina půjde tudy -
kolem řeky Shirikawa ze severu.
Ostatní půjdou průsmykem
Taro ze západu.
Do Shimody se dostanete zhruba
za hodinu. Rozumíte?
Hikoza si myslí, že jich bylo jenom osm.
To by pro nás neměl být problém.
Naším nepřítelem je epidemie.
To nebude o nic těžší.
Kagero...
Co ty tady děláš?
Hanzo, řekni mi, proč se mnou
nepočítáš pro tento úkol?
Musím ti připomínat, že máš svůj
vlastní úkol, ne, Kagero?
Nezapomeň, že ochutnávání kvůli
jedům je velká zodpovědnost.
Náš pán je pryč, takže není
zapotřebí mých expertíz.
Než se vrátí, jsem jednou z vás.
Člen Koga ninjů!
Ale je to příliš nebezpečné.
Při plnění tohoto úkolu můžete zemřít.
Očekáváš, že tady budu
jen sedět a čekat?
Sama?
Kagero je krásná.
Mnohem krásnější než dřív.
Proto ji lituji čím dál víc.
Je to její osud.
Musí to nenávidět.
Ty by stačilo.
Kde je Hikoza se zbytkem?
Následovali nás v těsném závěsu.
Půjdu se podívat.
Ty! Co to děláš?
Tam!
K čertu s tebou!
Kagero, vra se a informuj komořího!
Dokud ještě můžeš!
Mlč - a možná tě nechám žít o chvíli déle.
Můžeš si být jistá, že mě nebude
vadit znásilňovat mrtvou holku.
Výborně.
Hej, vypadni! Mám práci.
Neslyšel's mě? Zmiz!
Prokaž mi laskavost. Ztratil jsem se,
a potřebuji rychle najít cestu do Kakio.
Opravdu nerad tě obtěžuji,
ale silnice je uzavřena...
Varoval jsem tě, že máš vypadnout.
Pěkná rána. Zbavím se tohohle
otravného hmyzu
Co teď? Teď lituješ, žes neutekl?
Ne. Ve skutečnosti přemýšlím...
O tvém těle!
zdá se mi... Tvé tělo nemůže být
tvrdé jako skála všude, ne?
Tudy!
Tessai!
Tentokrát toho musíš nechat.
Máme naléhavější věci.
Zabiju ho!
Zakazuji to.
Nezapomeň na naši misi.
Ber má slova jako rozkaz lorda Gemmy.
Rozumíš?
Můžeme jít?
Kdo to byl, ten démon tam vzadu?
To je jedno. Už ho nechci nikdy potkat.
Děkuji ti. Jmenuji se Kagero
ze skupiny ninjů Koga.
Jmenuji se Jubei. Jubei Kibagami.
Určitě jsi v pořádku?
Už nejsem v nebezpečí.
Kakio je odsud na západ.
Musím už jít.
Co je to tentokrát?
Člen Koga týmu Kagero. Máme problém.
Co se stalo?
Dvacet ninjů vedených Hanzou
se před chvílí pokusilo dostat
do vesnice Shimoda.
Byli zcela zničeni, pane.
Opravdu? Všichni?
Kdo je zabil?
Někdo velmi silný a obratný.
To je vše, co mohu říct.
Alespoň nějaký pokrok.
- Takže ty jediná jsi přežila?
- Ano.
Nemůžeme poslat další muže
do té vesnice dokud se nedozvíme,
kdo je ten zabiják a co je za tím.
Vra se tam a zjisti to - to především.
Pak se neprodleně vra
ke mně s hlášením.
Podle toho co zjistíš se
rozhodneme, co dělat dál.
Teď už znám cestu.
Tak mě nech na pokoji, dobře?
Ne, to je špatná cesta.
Cesta do pekla...
Je přímo tady!
Ne, dokud nezemřeš.
To není moc chytré.
Především - nemyslíš, že když budeme pokračovat,
je takřka jisté, že jeden z nás zemře?
Jeden z nás. Ano.
Není důvod, abychom se zabili navzájem.
To je jediná rozumná odpověď. Ne?
Dobře. Odpověz na tohle!
Velice dobrý útok, ale musíš si
uvědomit, že já nemohu být zraněn.
Vypadá to tak.
Co se děje, zrůdo?
Zdá se, že se ti rozpadá kůže!
Vynikající! Tvůj meč létal
rychle jako vítr
a okamžitě zabil tvého nepřítele.
Bylo to skvělé!
Nebyl pro tebe žádným soupeřem.
Proč se nepřidáš ke mně?
Tvé zkušenosti by mi mohly být velkým
přínosem při boji s podobnými jako on.
To nemůžeš myslet vážně. Kdo by chtěl
znovu bojovat se zrůdami jako tahle?
Zjistíš, že nemáš na výběr, můj bojovný
příteli. Ne, když tě nenechají být.
Zabil jsi jednoho z osmi démonů Kimonu.
Samozřejmě jsi ho nezabil tak
úplně sám, jak si myslíš.
Ten ženský ninja z Koga týmu.
Používá velmi zajímavou techniku.
Lorde Gemmo. Všechno
pokračuje podle plánu.
Přijde to od shoguna Temnoty
zítra večer v šest hodin.
Velmi dobře.
Napiš mu, že se vrátíme za tři dny.
A ujisti ho, že se není čeho obávat.
Neprodleně.
Tessai se ještě nevrátil, Zakuro?
Jsme sami. Úplně sami, Yurimaru...
Šíleně tě miluji. Ty to víš, ne?
Nepotřebuji tvoji lásku.
Nezajímáš mne ani v nejmenším.
Teď běž a hlídej.
Takže to, co jsem slyšela, je pravda.
Sníš o Gemmově náručí.
Jenže Gemma miluje muže i ženy.
Ah, mimochodem... Víš, že
pravidelně spává s Benisato?
Takže nevíš.
Jaký je tvůj cíl, cizinče?
Žádné konkrétní místo.
Jen tak cestuji.
Někoho hledám a ty vypadáš
přesně jako on. Takže...
Všichni cizinci vypadají podobně.
Jsem tulák jménem Jubei Kibagami.
Byl to určitě tvůj obličej.
Tessai vypodobnil tvůj obličej.
Jeho smrt je tvoje chyba!
Zemři!
Zkoušej svá kouzla na někoho jiného.
To je její kůže.
Shodila ji jako had a utekla.
Je to skupina prazvláštních stvoření.
Nemusíš mi děkovat. Jen jsem nechtěl,
abys teď zemřel. To je vše.
Tak mi řekni, kdo jsou tihle démoni Kimonu?
Je to skupina ninjů, kteří pracují pro...
Člověka zvaného shogun Temnoty.
Chce obnovit dům Tojotomi,
bývalého vládce Japonska.
Vidí teď příležitost provést svůj plán.
Je největším nepřítelem vlády
shoguna z Tokugawy.
Jeho síla se opírá o osm démonů Kimonu.
Co je zavedlo sem do Mochizuki?
To jsem sem přišel zjistit.
Nechceš nepracovat pro mne za 100 zlatých?
Agent Tokugawovy vlády
si chce najmout mě?
Obávám se, že nemám jinou možnost.
Nouze nás nutí dělat podivná rozhodnutí.
Bohužel, osm démonů napadlo můj tým.
Jen já jsem přežil a došel do Mochizuki.
Nemůžeš jim utéct. Dříve nebo
později se s nimi budeš muset utkat.
Přidej se ke mě. Je to
dobrá nabídka, ne?
Nemyslím, starče. A raději mě
přestaň sledovat!
Rozumím. Taková škoda.
Pro nás oba...
Myslím tím... Tak mladý člověk -
a takhle zahodí svůj život.
To si myslím. Poslouchej mne,
protože tohle je velmi důležité.
Ta zbraň... Na jejích
špicích je zvláštní jed.
Nezabije tě okamžitě,
ale až za den.
A když začne účinkovat,
nic už jej nezastaví.
Potřebuješ protilátku.
A já vím, co to je.
Když pro mne budeš pracovat, dám ti
protilátku i s těmi 100 zlaáky, až skončíme.
Přesvědčivý argument.
Tohle není blaf.
Ne, pokud pro mne nepracuješ.
Když mne teď zabiješ, sám také zemřeš!
Teď potřebuješ protijed i ty, staříku.
Chlapče... Jsi tak pošetilý...
Tohle není ta, co tě zasáhla.
Tu prokletou věc jsem zahodil.
K čertu!
Jubei Kibagami, tentokrát jsi prohrál.
Tak, odcházíme.
Jmenuji je Dakuan.
Buďme přátelé.
Jubei Kibagami
je ten zbývající z vládních špehů?
Možná.
Proč jsi ho nezabila?
Někdo zasáhl.
Žádné omluvy netoleruji.
Jestli je to vládní špeh,
brzy se objeví.
Příště ho určitě zabij.
Nepotřebuji tvé rady.
Pokud ti to nevadí, řeknu o tom
Gemmovi v posteli, Yurimaru.
Spi sladce.
Jubei, o něčem přemýšlím.
Nejsi náhodou ninja, který zabil
přední členy dvora klanu
Yamashiro před pěti lety ?
Byl to mistr šermu, jako ty.
A velmi schopný.
Ti dvořané, které zabil, léta
živili svou chamtivost zlatem,
které tajně těžili z tajného dolu.
Ninja je musel zabít na rozkaz lorda,
který chtěl informovat
vládě o tom dolu.
Protože kdyby vláda
objevila ten důl první,
hrozilo by, že lord ztratí její důvěru.
Ale věděl ten ninja vůbec o tom,
že vláda nedostala žádné informace
o tom dole po vraždě oněch dvořanů?
Proč mi to říkáš? Především,
pokud jsi vládní špeh,
proč s tím něco neuděláš,
místo abys mne budil?
No, ani vláda nemůže podniknout
žádné kroky bez jasného důkazu.
Naši špehové se mnohokrát pokusili
proniknout do klanu a nalézt důkazy.
Ale žádný se nevrátil živý.
Shogun Temnoty jim v tom zabránil
pomocí své skupiny Kimonu.
Proč shogun Temnoty
pomáhá klanu Yamashiro?
To je zřejmé. Chce vydělat
na tom zlatém dolu.
zlatý důl dřív, než vláda?
Protože mu někdo dal tyto informace.
Někdo, kdo byl vůdcem
ninjů klanu Yamashiro.
Himuro. Gemma.
On. Ano.
To nemůže být pravda.
Ten už si užívá v pekle.
Ještě ne, chlapče. Stále ještě žije.
A setkáš se s ním brzy,
protože je hlavou Kimonu.
To je hloupost!
Pst! Ovládej se.
Nevěřím ani slovo.
Uvidíš. Brzy s ním budeš bojovat
sám, můj drahý příteli.
Je to tvůj osud. Ty - a onen vůdce ninjů.
Ne, ne! Přestaň! Jsme přátelé,
proč bychom se měli zabíjet?
- Je to lordův příkaz!
- Náš vládce to nařídil!
Copak to nechápete? Je to lest!
Teď, když známe jejich tajemství,
tak se máme povraždit navzájem.
Chce nás obelstít.
Shinkuro, věř mi!
Prosím, Jubei... Odpus mi.
Shinkuro!
Jeho slovo je - zákonem!
Shinkuro a ostatní byli pomstěni.
Sám jsem se o to postaral.
Jak by mohl být Gemma naživu?
Přistáváme. Tady kolem panuje
zvláštní krvavá atmosféra.
Dál leží peklo.
Ta mlha nám pomůže.
Radši půjdu.
Zatracená mlha!
Jak se mohl vyhnout
Shijimovu pařátu?
Kdo je tam?
Šel jsem kolem a uslyšel
hlas zpívající sútru.
zemřelé vesničany.
Ty nevíš, že v této vesnici je mor?
Ubohá duše! Nikdy neopustíš
tuhle vesnici živý.
Teď pojď se mnou Buddhovy země.
Neviděla jsi tu potulného mnicha?
Nějaká zvláštní...
Sakra! Svlékací kůže.
Zajímavé. Zmizel. Neobvyklý styl.
Ta tvá je také zajímavá, příteli.
Odpověz mi. Je vás tu víc než
jen ty a potulný mnich?
Samozřejmě. Je jich tolik,
že i když pošleš
na každého z nich jednoho z těchto
hadů, nebudeš jich mít dost. Uvidíš.
Lžeš.
Dobře. Řeknu ti pravdu.
Je tu ten mnich a já... A ještě jedna.
Odvolej ty hady. Odvolej je všechny.
Odvolej je!
Teď mi řekni tohle:
Co děláte v téhle vesnici? Mluv!
Dvojí selhání během jednoho
dne je neodpustitelné.
Omotal jsem ti další drát kolem krku,
ale bohužel sis toho
ve své hlouposti nevšimla.
Idiote! Chtěl jsem vysát jed!
Jedy na mě nepůsobí.
Jsem imunní vůči otravě.
Myslím, že jsem splatila svůj dluh.
Ano. Zachránilas mě.
Jmenuješ se Kagero, ne?
Co chceš dělat?
To se tě netýká.
Ne? To bych sem asi nešel!
Musím zjistit, co plánují.
Neple se mi do cesty. Nemám důvod
přijímat rozkazy od pobudy jako jsi ty.
Počkej chvíli, ninjo z Koga.
Jmenuji se Dakuan.
Proč se k nám nepřidáš?
Ten muž, kterého jsi potkala,
je můj spolehlivý společník.
Neměl jsem v plánu pomáhat
vládnímu špionovi.
Nestěžuj si.
Co říkáš - pomůžeš nám?
Všichni tři máme stejného nepřítele,
i když důvody jsou různé.
Navíc tři jsou silnější než jeden.
A já mám nějaké informace,
které neznáš.
Informace typu kdo jim dává
příkazy a kde se nalézá.
Nepotřebuji nikoho.
Ale... Myslím, že bych mohla
potřebovat tvé informace.
ó ano. Je to atraktivní a šikovné děvče.
Na jaké zvrhlosti myslíš teď, staříku?
No, tahle ninja-dívka bude velmi užitečná.
Víš, otráví každého muže, který s ní spí.
Ve skutečnosti otrávila toho muže,
cos myslel, žes ho zabil ty.
Je dokonalá pro tento prokletý svět.
Tvé schopnosti jsou úžasné.
Ne... Nesmíme podcenit toho,
kdo zabil Tessai.
Je možné, že se z toho dostal.
Nebuď tak přehnaně opatrný, Yurimaru.
Je lepší být opatrný.
Máme důležitý úkol.
Já vím, já vím. Neboj se.
Užijte si to.
Yurimaru, zdá se, že Benisato
byla zabita. To je pro tebe dobré.
Jen mrtvé ryby.
Dobře. Jinak bychom
propásli tuhle šanci.
Začíná to být zajímavé.
Otrávili studny a zabili osadníky.
Tak chtěli odradit zvědavce.
Plánují něco... Něco...
Velmi mimořádného.
Rád bych zjistil, co to vlastně plánují.
To je skvělé. Ale nezaple se do toho
příliš hluboko - jinak rychle zemřeš.
Ano. Odveď tam ostatní.
Nemůžeme jim utéct.
Pyl je smíchaný s nějakým uspávadlem.
Ale jak dlouho je to zadrží?
K čertu!
Ninjo!
Snaž se je udržet,
dokud ho Jubei nezabije!
Odvolej svoje vosy. Slyšíš?
Obávám se, že mě budeš muset napřed porazit.
Myslíš, že jsem do tohoto mlýna uprchnul?
Ne, nemyslím.
Mám na hodně otázek, na které
se tě chci zeptat, démone.
Ale zeptám se pouze na jednu:
Je Himuro Gemma stále naživu?
Proč se ptáš?
Protože jsem Gemmu už jednou poslal do pekla.
Vážně? Tak to musím být opatrný.
Na rozdíl od Gemmy
nevládnu schopností reinkarnace.
Reinkarnace?
Tak. Poškodil jsi vosí úl.
Až ti dojde vzduch, zemřeš.
Ten červ je můj.
Dejte od něj ruce pryč.
Plýtváš časem. Jsou tři!
Mým malým přítelkyním i mě
už brzy dojde trpělivost.
Brzy se bude muset vynořit.
Ninja padl za obě žihadlu.
Vosy zdivočely ve snaze uniknout z vody.
Zoufale bodají do jeho těla.
Mushizo je ztracen.
Trvalo mu to dlouho, ale
nakonec ho dokázal zabít.
Reinkarnace? Myslel tím, že Gemma...
Himuro Gemma vstal z mrtvých?
To je absurdní!
Reinkarnace?
Slyšel jsem o této dovednosti.
Potřebuješ ovládnout každý
sebemenší kousek masa a kostí.
Dokonce i když zemřeš
nebo ti dokonce useknou hlavu,
může znovu přirůst.
Reinkarnace, regenerace.
To jsou techniky nesmrtelnosti,
kterých člověk nemůže nikdy dosáhnout.
To je špatné - vypadá to,
že Gemma jich dosáhl.
Ale rozhodně to znamená, že
démoni Kimonu půjdou po vás dvou.
A tím pádem se mohu pohybovat
mnohem snáz.
Když budete mít štěstí,
znovu se setkáme!
- Dobře.
- Řekni mi - proč ses k němu přidal, Jubei?
Najal si mě. Za 100 zlatých.
Uděláš pro peníze cokoliv?
Jsi nájemný ninja?
Přesně tak.
Ale zdá se, že tentokrát mě dostal.
Chytil mě do pasti.
Vypadá to, že na ten jed
zemřu během půl dne.
K tomu zlatu mi slíbil protijed.
Proto pro něj dělám.
Teď nemohu couvnout.
Měla bys raději zmizet až
odvedu jejich pozornost.
To nemohu udělat.
Mám vůči tobě další dluh.
Nechci tě vidět zemřít. Chápeš?
Podívej. Už jsem ti řekla,
že od tebe rozkazy nepřijímám.
A jsem připravena kdykoliv zemřít.
Mě nepřesvědčíš, drsňačko.
Ne?
Sakra. Kdo to má pořád snášet?
Nejsi ve postavení, kdy by ses měl bát o mne.
Vzpomněl jsem si...
Tu noc, kdy sem přijeli,
byla strašlivá bouře.
Odkud bych mohl mít lepší výhled na okolí?
A co tam?
Tady nic!
Hledej dál!
To je Hanza!
Ne! Počkej!
Hanzo! Stůj!
Před tebou je útes!
- Ne, počkej!
- Sakra.
Mám je.
Pozor!
Hlupáku. Dostali tě tak rychle?
Ještě toho musíme tolik udělat!
Překrásná vůně. Uspěla jsem.
Nehýbej se, Kagero.
To stačí. Nech mě být. Mojí chybou
jsme se chytili do jejich léčky!
Sklapni! Nemluv.
Nechci tou pomoc! No tak! Nech mě být!
Chy se drátu!
Jak dlouho tu se mnou hodláš trčet?
Jsem Utsutsu Mujuro.
Vyzívám tě.
Přijímám výzvu. Ten je můj.
Vlákal jsi mě sem, protože jsem slepý.
To je tvůj plán?
Jestli mě chceš zabít, nesmíš
způsobit ani nejmenší hluk.
Jediný zvuk, který slyšíš, je
zvuk tvého vlastního hlasu, blázne.
Zmiz! Říkal jsem ti, že tenhle je můj.
Tvůj zrak je tvoje slabina.
Zmiz!
To není možné...
Ještě nemáš dost? Co si myslíš?
Proč tak zoufale hledáš smrt?
To ne já! Ty jsi posedlá
zachraňováním mého života!
Chováš se, jako by tvůj život byl bezcenný.
Kvůli svému tělu?
Je pravda, že každý muže, který
se s tebou vyspí, zemře? Že se otráví?
Uvidíš, pokud se se mnou vyspíš.
Ne, ty hlupáku!
Jed je v každém kousku mého těla.
Je tak silný, že pouhý dotek mých
rtů tě může zabýt. Okamžitě.
Nikdo se mne nikdy nedotkne.
Když se odvážíš... Zemřeš.
Je tvoje srdce také plné jedu?
Jak se opovažuješ!
Nenávidím ty , kteří si
neváží sebe sama.
Co ty o tom víš? Nikdy pochopíš...
Hledají náklad lodi, která ztroskotala
za bouře před dvěma dny.
O to jim jde.
kvůli tomu povraždili vesničany.
Kvůli nákladu.
Kam vede tahle cesta?
Komoří!
Pane, právě jsem to slyšel.
Je pravda, že Koga tým,
který odjel vyšetřovat do
Shimody, byl úplně zničen?
Ano, to je pravda.
Co se stalo, pane? To může
znamenat vážný problém.
Vezmu tam své muže. Vezmu tam
své muže, jakmile...
Ne!
Mohlo by to být tak vážné, že by
to mohlo ohrozit bezpečí našeho klanu;
proto musíme postupovat velmi opatrně.
Takto klany malé jako ten náš přežívají.
- Ano, ale...
- Ne!
Ta žena, která přežila,
pokračuje ve vyšetřování.
Vy počkáte na její zprávu zde.
Jsi unavená z toho věčného napětí.
Raději ještě odpočívej.
Ty stopy kol vedou do
přístavu Kashima.
Ten náklad odvezou lodí.
To nemohou.
Nebo mrtví vesničané a mrtví Koga
ninjové nebudou odpočívat v pokoji.
Budu s tebou spolupracovat,
dokud tato mise neskončí.
Ale pokud se ke mě ještě jednou
zachováš špatně, tak tě zabiju!
Poslouchejte všichni, kdo
pracujete pro shoguna Temnoty.
Toto mise je velmi důležitá. Můžeme se
stát pány svého osudu nebo si ho zpečetit.
Loď dorazí na panství Mochizuki během pár hodin.
Musíme ten náklad dovézt za každou cenu.
Rozumíte?
Nesmíme selhat!
Měšané se báli nákazy a utekli.
Stačil jeden mrtvý kůň, aby zpanikařili.
Takže jste živí a zdraví?
Dělala jsem si starosti.
Myslím, že tě taky rád vidím.
Ano. Čekají na loď, aby odvezli náklad.
Asi jsi ten náklad neviděl?
Ne. Nemohl jsem se tam dostat.
Ale myslím, že to mohu vytušit.
Vlastně jsem to tušil dřív,
něž jsem přišel sem do Mochizuki.
Takže co je to?
Musíš to pochopit.
Je to něco z tvé minulosti, abys věděl.
Zlato je tím nákladem. Zlato
z tajného dolu klanu Yamashiro.
Ta loď, co najela na břeh během bouře
nejspíše mířila k shogunovi Temnoty
s nákladem zlatých cihel z tajného
dolu, které pět let skrýval.
Pokud se to zlato dostane
shogunovy Temnoty do rukou,
bude dost silný na to,
aby svrhl vládu Tokugawy.
A země upadne do další občanské války.
Takže to musíme zastavit.
Dakuane, někdo tě sledoval.
Co?
Počkej. Co to děláš?
Volám z vesnice ptáka Koga ninjů.
Voláš ptáka? Proč?
Zjistila jsem co se za tím vším skrývá.
Během dvou hodin celá jeho armáda obklíčí vesnici.
Klan Mochizuki pravděpodobně nezasáhne.
Proč, staříku?
V sázce je budoucnost klanu.
Tohle je mocenský zápas mezi
vládnoucím Tokugawou a shogunem Temnoty.
Kdyby se do toho zapletl malý klan
jako Mochizuki, byl by zničen!
Brzy zjistíme, jestli
klan Mochizuki zasáhne.
Co hodláš dělat?
Muž, kterého jsi najal, brzy zemře
na otravu a já mu chci dát protijed.
Musíš mi říct, jak ho zachránit.
Ale, ninjo, ty mne překvapuješ!
Chceš mi říct, že ses do něj zamilovala?
Hlupáku! Zachránil mi život
a já mu pouze oplácím tu službu.
To si nemyslím.
Představ si ninja dívku,
která věří, že se zamilovala.
Pokud mne zabiješ, tak on zamře také.
Sakra!
Uklidni se! Říkám pravdu. To je
jediný protijed, který mu pomůže.
Jestli mu chceš skutečně zachránit
život, musíš to udělat.
To je jediný způsob, jak se může zachránit.
[Máme tu ninja dívku]
Stalo se to, když jsem na chvíli odešel.
Beztak už nejspíš nežije.
Nemůžeme se spoléhat na klan Mochizuki.
Nechy se do jejich pasti.
Ne! Stůj!
Co když loď přijede, zatímco
se ji budeš snažit zachránit?
Nech ji být! Prostě zemřela
jedna ninja. Komu to vadí?
Bezvýznamná oproti velkému úkolu?
- Jsi stejný jako oni.
- Prokletý hlupáku!
Když chceš bojovat s démony, staň se
sám démonem. Jinak nemůžeš zvítězit!
Jsi v pořádku?
Kagero!
Je těžké tě zabít, ninjo.
Ženo, ukonči jeho bolest.
Yurimaru. Hlášení.
Lorde Gemmo. Všichni tři jsou mrtví.
Nevěřím. Všichni tři jsou ještě naživu.
Zabiji ho osobně.
Zůstaneš, kde jsi.
Nalákej je tam, potom je zabij.
Rozumíš?
Ano.
Nikdy jsem neočekával,
že tě ještě uvidím.
Ne tak brzy.
Jubei!
Gemma!
Omlouvám se.
Zapomeň na to. Vaši vojáci
stále nic nepodnikli?
Měli dvě hodiny.
Chápu.
Věděls, že je to past
a stejně jsi přišel mě zachránit.
Proč jsi to udělal? Proč riskovat
tvůj život při mé záchraně?
Protože jsme přátelé.
Proč ne? Pomohli jsme si navzájem už
mnohokrát od našeho včerejšího seznámení.
Jsi můj přítel.
Zůstaň tady.
Klan Mochizuki zůstane už definitivně
mimo celou tuhle záležitost.
Tvůj úkol zde je slněn.
Ještě jsem neskončila. Stále
mám dluh a něco ti dlužím.
Můžeš to splatit později.
Ne, pokud zemřeš, ninjo Jubei!
Splatím ti ho teď.
Co to děláš?
Ten stařík mi řekl, jak to udělat.
Jak odstranit ten jed.
"Znič jed jedem", řekl.
Řekl, že pokud se se mnou budeš
milovat, zbavíš se jedu. Můj ho zničí.
Takže si mě teď musíš vzít...
Co to děláš? Zemřeš, pokud si mne nevezmeš!
Proč ne? Počkej, Jubei!
Čekali jsme. Okamžitě naložte loď!
To jsi ty.
Říkal jsem si, že nezemřeš. Je jich
příliš mnoho na to, abychom je porazili sami.
Nehodlám je nechat odplout s tím zlatem.
Budeme to muset risknout.
Co tedy plánuješ?
Až naloží bedny na loď, potřebuji,
abys šel na věž a zazvonil na zvon.
Až odvedeš jejich pozornost,
vplížím na loď.
Až bude loď na moři, potopím ji.
i bez pomoci bouře.
Výborně. Mimochodem, Jubei,
miloval ses s tou ninja dívkou?
To tě nemusí zajímat!
Teď zvoň. Zmiz!
Gemmo. Kde se skrýváš?
Pokud zemřu, vezmu tě do pekla s sebou.
Ty, ninjo! Dobrá práce.
Musíte si pospíšit, než odplují!
Je tu ještě někdo?
Neboj se. Obklíčili jsme celou oblast.
Pak si musíte pospíšit!
Jubei...
Stůj! Nedělej to, je to past!
Hlupáci. Sakaki Hyobu
zemřel před dvěma dny.
Sám jsem ho zabil.
Gemmo!!!
Lorde Gemmo, musíte se rychle nalodit.
Sluhové shoguna Temnoty na vás
čekají, aby mohli vyplout.
Prosím, nechte toho Jubeie mě.
Vezmu si jeho smrt osobně na starost.
Je to mé přání. Prosím,
dovolte mi ho zabít.
Máš mé svolení. Teď běž!
Běž pryč. Selhalas. Nechoď mi
už na oči. Jsem znechucen.
Klan Mochizuki o ničem neví, že ano?
Ano. Všechno je v pořádku.
Udělal jste skvělou práci.
Obdivuji démony Kimonu.
Cítíš tu bolest, Jubei?
Vypadá to, jako by Yurimaru
neopatrně vlezl do mojí pasti.
Nešastná náhoda, ale
jeho vlastní chybou.
Teď jsem královnou démonů.
Odplouváme.
Neumírej, Kagero!
Jubei...
Říkal jsem ti, abys tam zůstala.
"Něco ti dlužím." Pamatuješ, Jubei?
Bylo to poprvé...
Co se mnou někdo jednal jako se ženou a ne...
Ne jako s postradatelným ninjou.
Věděla jsem, že bys mne přitahoval
tím víc, čím déle bychom zůstali spolu.
Ale tebe by to stálo život.
Prosím, dopus mi. Je mi to líto.
Byls jediný, komu nezáleželo
na mé otrávené duši.
A už kvůli protijedu,
nebo jen ze soucitu...
Nebyla jsem upřímná, jen slabá.
Já tě potřebuji...
Ne! Ještě není po všem.
Jubei. Jsem tak ráda, že jsem tě
poznala a... Jsem šastná, já...
Jaký sen?
Svrhneme vládu Tokugawy a
obnovíme moc domu Tojotomi.
Nemáš ani ponětí,
jak jsme my, bývalí služebníci
Tojotomi, trpěli.
Nyní bude Tokugawa trpět za naši bolest.
Za to zlato chceme koupit ty nejlepší
zbraně ze Španělska a použít je proti nim.
To je upřímný sen všech, kteří
pracují pro shoguna Temnoty.
Nesmysl.
Cos to řekl?
Řekl jsem, že je to nesmysl.
Pozor na jazyk! Jsi pouhý ninja!
Můj sen je jiný.
Zlato nedorazí k shogunovi Temnoty.
Co?
Démoni Kimonu si vezmou to zlato.
K čertu s tebou!
A povládneme zemi ze stínů
pomocí strachu a síly.
Každý, kdo se mi postaví -
Tokugawa, nebo Tojotomi,
dokonce i shogun Temnoty - zemře!
To znamená, že pravý
shogun Temnoty jsem já.
Výborně. Jsem rád, žes přišla sama.
- Tebe jsem chtěl vidět.
- To ráda slyším.
Samozřejmě. Bez tvé pomoci bych
nedokázal potopit tak velkou loď...
Takhle!
Ničím tvé plány?
Co se děje?
V podpalubí hoří!
Idioti!
Uhaste ten oheň!
Hoří! Musíme zmizet!
Uhaste to! Dělejte!
Zapomeň na to! Utíkejte!
Gemmo, můj pane!
Řekni mým mužům, že musí
opustit loď a zmizet.
Jednou je opět zavolám. Teď jdi.
Pane.
Gemmo!
Stýskalo se ti po pekelných plamenech?
Proto jsi sem přišel?
Takže jsi to ty, Jubei. Měl jsem tě
dorazit sám, když jsem měl tu možnost.
Myslel jsem, že krysy obvykle
opouštějí potápějící se loď.
Čekal jsem, že budeš chtít
pomstít tu ninja dívku Kagero.
Není ničím v porovnání s
tím, ztratím s touto lodí.
Připrav se na to, že ztratíš i život!
Zaplatíš mi za můj zničený sen!
Tvůj sen? O tom, že se staneš
pravým shogunem Temnoty?
Směšné.
Jestli se staneš shogunem, nebude
na tomto světě nic než démoni.
Pokud tak toužíš po společnosti démonů,
měl by ses raději rychle
vrátit do pekla, Gemmo.
Zabiju tě teď!
Nikdo mne nemůže zabít.
To bys měl vědět ty spíš než kdokoli jiný.
Jsem nesmrtelný - jako opravdový démon.
Vážně?
Přísahám, že jestli
zase ožiješ, tak
tě zabiju zase, bez
ohledu na to kolikrát...
Já nemůžu zemřít!
Gemmo! Shoř ve svém zlatém pekle!
Jubei!
Vypadáš, že ses zbavil
toho jedu. Díky Kagero.
Kombinace talentované ninja ženy
s příchutí jedu a vlka samotáře
fungovala skvěle, nemyslíš?
Mnohem lépe, než jsem očekával.
Běž pryč.
Mimochodem, je mi velmi
líto ztráty Kagero.
Je to smutné, ale prožila pár
okamžiků jako obyčejná žena
a samozřejmě se s tebou
milovala, což je skvělé.
To byl také tvůj plán, staříku?
Přesně tak. Číst v myslích lidí a tak
je ovládat je tajemství taktiky ninjů.
Nicméně jen nefalšovaná upřímnost
má šanci změnit lidské srdce.
Poloviční ninja jako já tohle nedokáže.
Jsi úžasný a já tě obdivuji.
A slibuji ti tohle.
Vyplatím ti jedno sto zlaáků, pokud se
setkáme v Edo. Když ještě budeš naživu.
To je tvá platba, staříku. Dej si
pozor, abych tě už nikdy nepotkal.
Jsi slabý. Říkal jsem si, že
v Edu už bych ti zavřel hubu.
Ale také jsem si říkal, že nejspíš nebudeš žít
tak dlouho, když tak rád riskuješ svůj život.
Všechno skončí přesně, jak jsem očekával.
Po smrti shoguna Hidejoši Tojotomiho v roce 1598
a v době nezletilosti jeho syna se jako jeho regent
zmocnil vlády Iejasu Tokugawa. Tens se stal roku 1603 shogunem,
ovšem dům Tojotomi byl definitivně poražen až v roce 1612.
(pozn. překladatele)
český překlad a časování titulků
Unicorn