Vidělas už někdy rozeklaný jazyk?
Cože?
To jako rozdělený na dva konce?
Jo, přesně. Jako má had nebo ještěrka.
I lidi ho můžou mít.
Paráda...!
Nechtěla bys někdy taky něco podobnýho?
Nevadí to?
Hej..
Neříkals' že se neuděláš do mě?
promiň.. trochu jsem to nestihl..
Když to nezvládneš, používej gumu. Jasný?
Čau!
Dlouho jsme se neviděli!
Tohle je Šiba, majitel salonu.
Moje nová holka.
Ach.
To je ale kočička...
Přišli jsme kvůli piercingu jazyka.
Už i barbie si nechávaj dělat piercing jazyka?
Nejsem žádná barbie.
Chce to co mám já.
Ukaž jazyk.
No, je docela tenký,
to by nemělo až tak bolet.
Ale když je to sval..
Tak to bude dost bolet, co?
Udělat díru do takovýho svalu..
bude to v pohodě?
No.. bude to bolet víc než třeba do ucha.
Ale prostě udělat do těla díru..
vždycky bolí
Hej, nestraš ji Šibo.
Lui, bude to v pohodě, uvidíš.
Vždy já to taky zvládl.
Cos to říkal?
Tys při tom přece omdlel!
No, pojď sem.
Děláš tu i tetování?
Možná bych si taky jedno mohla nechat udělat...
Sedni si.
Vypláchni si pusu
- na
- díky
Trochu víc...
Teď drž...
Kam to chceš?
Ok
V pohodě?
Ukaž
Jo, šlo to rovně kams chtěla.
No fakt! Skvělé!
Takže ty se jmenuješ Lui?
Bolí to, co?
Říká se, že ženy vydrží víc.
Jazyk, genitálie...
jen kvůli propíchnuté kůži
chlapi občas omdlívají.
Šibo, co si myslíš o rozeklaným jazyku?
Co?
Rozeklaný jazyk?
To je něco úplně jinýho než priercingy a tetování
Je to zajímavá forma vyjádření,
ale pro mě to není.
Myslím, že jen Bůh...
...má právo měnit lidskou podobu.
Kdybys byl bohem,
jak by tví lidi vypadali?
No, jejich podobu bych neměnil.
Ale byli by jednoduší a hloupí
asi jako slepice..
takže by je myšlenka nějakého Boha ani nenapadla.
No a moh bys mi ukázat i
nějaké návrhy na tetování?
Jasný.
Když budeš chtít, zavolej mi..
.. ohledně tetování nebo čehokoli jiného..
kdykoli..
No, a kolik chceš za ten piercing?
To neřeš.
Když se ti dívám do tváře,
vře ve mě sadistiská krev...
No, já jsem masochistka
takže to bude asi tou mou aurou.
Tenhle krk tak probodnout jehlou...
To je ale dost [savage]
No určitě máš pravdu
Ty znáš takový slova?
Takový slova znám velice dobře...
Hej, Šibo!
Nesahej mi na mou holku.
Prosímtě, jen se jí dívám na kůži
kvůli tetování.
Tvář se mu úsměvem
úplně křiví.
No ne! Co to je!
To muselo fakt bolet
Co tě to napadlo?
Vždy ty takové věci nesnášíš!
Nejsem si jistá..
Piercing v jazyku není vůbec moderní!
No, seznámila jsem se s jedním punkerem
Asi mě trochu ovlivnil
Co je to za člověka?
Vypadá jak punker,
ale doopravdy je moc hodnej
Co?
Maki, co ty si myslíš o tetování?
Tetování? Tak to je v klidu
Motýlci, růžičky, to je roztomilý.
ne takové..
spíš draci, [ukijoe]...
týpci s takovým tetováním...
O čem to sakra mluvíš?
Na tos taky přišla díky tomu pankáčovi?
S takovým člověkem teď chodíš?
Lui, on ti snad vymyl mozek!
Vymyl mozek?
Možná, ale..
Zajímalo by mě,
proč mě jeho rozeklaný jazyk tak láká...
Jako kdybych běžela a nemohla zastavit
Hej! Nechceš se s ním seznámit?
Jé, tam je!
Hej!
- Počkej..
- Co?
To fakt myslíš vážně?!
Jo, ten s červenejma vlasama!
Vypadá hrozně!
-Ahoj
-Čau
Omlouvám se, jestli jsem tě nějak vyděsil
Ne, nee, jen trošku!
Tohle je Ama
- Ama
- Maki
- Rád tě poznávám
- To já tebe..
Jsem Maki..
Maki, dobře
Slyšela jsem, že jsi hodnej..
Ama, když s tebou jdeme,
- všichni se klidí z cesty!
- fakt?
Jo! To vidíš, ne!
Nikdo nás neotravuje ani nám nic necpe!
Ach, jsem tak užitečný...
To se hodí!
Seš užitečný!
No jo..
V pohodě..
Postupně se bude díky piercingu díra zvětšovat..
.. a pak se jazyk strunou rozdělí na dvě části
- Coo, ty do toho taky půjdeš?
- Jasný.
Pak budeme mít stejný jazyky!
Lui, nech si propíchnout i ret a obočí.
Pak se k sobě budeme fakt hodit!
To ne! Chci jen ten jazyk a tetování!
Hele, ale prosímtě..
Nedělej z Lui úplnýho pankáče...
Já a Lui..
Jsme obě stejný, jsme barbie a
nebudem jiný.
Nejsme stejné
a já nejsem barbie!
Jsi, jsi!
Ticho!!
Barbie..
Maki, docela jsem se opila
To ne..
Proč jsem to musel platit?
Díky za jídlo, bylo to skvělé.
No, bylo to super..
A bylo to naše první setkání
Červenáš se!
To kvůli tobě!
- Která?
- nalevo
- Roztomilá.
- To jo
Líbíš se jí, chlape.
Ty s červenejma vlasama...!
To je náš rajon,
nemůžeš si tu jen tak vykračovat
Takové piercingy..
Kampak jdete, dámy?
Co je ten debil zač? Přítel?
No ne..
Kam jdete..
Běž si umýt vlasy..
Něco od něj chytneš
Vyražme si někam
Co je to s tebou?
Co to děláš?
Nech toho!
Přestaň!
To bylo děsivý
Nech toho!
Už dost!
Promiň
Odpus mi to
Je mi to moc líto..
Amo! Amo!
Prosím nech toho!
Dost!
Maki, utíkej! Rychle!
Uvidíme se.
Prosím, přestaň!
Musíme běžet!
Za chvíli tu budou fízlové!
Prosím
Tudy!
Co sis myslel?
Idiote!
Urazil tě,
takže jsem mu vzal tohle..
Nic nechci!
Je to důkaz mojí lásky
Jsme v Japonsku,
takový věci se tu nedělají
Omlouvám se
Co?
Někdy se nedokážu kontrolovat
Vím, že bych měl být jemnější
Vždycky myslím na to že ho musím zabít
Bojím se že to jednou fakt udělám
Amo, seš už dospělý...
Když někoho zabiješ, půjdeš do vězení..
Je ti to jasný?
No, já ještě nejsem plnoletý.
Idiote.
Je to pravda.
Když jsme se seznámili,
říkals že je ti 24
Aha.. no..
No když jsem tě potkal..
Nechtěl jsem a si myslíš že jsem ještě dítě
No, kolik je tobě?
Taky ještě nejsem plnoletá.
Ne, fakt?
Tak to je skvělý!
Jsme na tom stejně
..a řekni, jak se vůbec jmenuješ?
Amano?.. Suama?
Cože, Suama??
Jmenuju se Ama, jako Amadeus
Přijímení Deus
Jako Zeus, ale zní to ještě líp!
Eh?
No, když mi to nechceš říct, tak dobrá..
Ne, fakt! Co ty?
Já?
Sis myslel že je mi asi tak 14, co?
No..
Jsem Lui jako Louis Vuitton
Ahá, tak to seš drahá slečna.
- Pojď sem!
- Nech to!
Co třeba draci?
No,
Možná bych si mohla vybrat nějakého draka
Jé, tohle je Amovo tetování, že?
Jo jo.
Udělal jsem ho nakonec trochu jinak,
ale je to tenhle návrh.
Hej
Ví Ama, že seš tu?
Neví
Neříkej mu že máš na mě telefonní číslo
No, Ama...
Chceš o něm něco vědět?
Hmm, asi radši ne..
- Nepotřebuju o něm nic vědět.
- dobře
Hej, co je?
Když přijde nějaký důležitý zákazník,
většinou zavírám obchod
Aha
Ale pořád si nejsem moc jistá
Když je to na celej život
Chci mít to nejlepší.
Člověk to pak už nezmění.
V mém případě..
kdybych si nechal narůst vlasy,
nebylo by vidět.
No určitě máš i další.
Chceš je vidět?
Hrací karty?
Jo, líbí se mi tenhle styl.
Co je tohle?
Kirin
Tohle
je mé nejoblíbenější
Je to posvátný zvíře
Nikdy nešlape na trávu
a nežere žádný živý bytosti
Něco jako Bůh zvířecí říše.
To je krásný
Tohle dělal jeden z největších mistrů v Japonsku.
Měl v náručí obrázek Kirin..
..když se upálil.
Když ti Kirin vytetuju,
může to být i kletba.
Chci to.
Šibo, prosím
Prosím, zkus to alespoň nakreslit.
No, tak co s tebou mám dělat.
Díky, Šibo!
Pustím se do toho.
Máš nějakou představu ohledně pozadí?
Tohle!
Chtěla bych to zkombinovat
s drakem kterého má Ama
Asi stejně velkým..
na záda... ale..
..kolik bys za to chtěl?
Hmm
Jednou se se mnou vyspíš
..dobře..
Sundej si šaty
Jsi tak hubená
Jetsli přibereš, tetování se
roztáhne a bude to hnusný
To je v pohodě,
stejně vážím už mám několik let
Ah.
Když tě to bolí,
jsi ještě roztomilejší.
Moc mě to vzrušuje
No, jak to má rád Ama?
Um..
No, normálně.
To tě neštve?
No ani ne, já si to normálně taky dokážu užít.
Co?
Já nejsem "normální", takže
podle tebe se normálně nemůžu udělat?
No a můžeš?
Ne
Protože seš šílenej sadista?
Ale s chlapy mi to jde.
Vzrušují mě různý věci
Seš vlhká?
Chce se ti zvracet?
Bolí? Co?
- Dělej
- Co?
Pospěš si, udělej mi to, dělej!
Buď zticha.
Ještě..
Já..
Ozveš se až budeš mít návrh?
Jasně
Vem s sebou i Amu
A jakoby náhodou ti ten návrh pak ukážu
Zavolej mi přes den, jo?
To je Ama v práci.
Jasný.
Jsem asi Boží syn..
Boží syn?
Bůh musel bejt úplnej sadista,
když dal lidem život..
A Marie byla masochistka?
Určitě
No, nechceš ještě něco k jídlu?
Ama už bude brzo doma, takže...
Aha
Zatím se měj
Jsi v pořádku?
Nechci žít v tomhle světě
Chci jasně zářit až do úplného konce
tohoto temného světa.
Mnoho domácích i zahraničních expertů
se nechalo slyšet, že není důvod k obavám
ale stupeň ekonomického
oživení zase poklesl
a zvyšuje se tak pravděpodobnost
poklesu současných hodnot..
A další zpráva,
Kolem jedné hodiny ranní byl v Šibuji v Tokiu
nalezen zraněný muž
Kolemjdoucí jej vzali do nemocnice
kde o dvě hodiny později umřel
na četná zranění hlavy.
Zesnulý dvacetipětiletý Satoru Yokoyama
byl členem gangu Tooru Murata.
Příčinou úmrtí byla pohmožděnina mozku
způsobená frakturou lebky.
Podle výpovědí svědků je podezřelým
asi dvacetiletý mladík,
zhruba 175 až 180 centrimetrů vysoký,
štíhlý, s červenými vlasy, v černém.
Policie žádá případné svědky,
aby kontaktovali
policejní velitelství v Šibuji.
Přejeme Vám příjemný večer.
Amo! Amo! Vzbuď se!
Lui, co se děje?
- pojď sem
- co?
- rychle
- co se děje?
to je jedno!
dobře, posaď se sem
přebarvíme ti vlasy
ta červená se k tobě moc nehodí,
už se mi to nějakou dobu nelíbí
Vypadá trochu špinavě,
měl bys mít trochu vkus.
Lui ty jsi tak hodná,
asi bych se měl víc snažit,
děkuji že mi radíš
Jasan
Děkuju ti, Lui
Pro tebe bych si tu hlavu klidně celou oholil.
Budu nosit co jen budeš chtít
klidně si i kůži nechám vybělit.
Neříkej blbosti
Amo..
Od zítřka budeš nosit dlouhé rukávy
Proč?
No tak..
Když budeš nosit rozumné oblečení
tak nebudeš vypadat tak blbě
Ok
- Rozumíš?
- jo jo
Slíbíš mi to?
Slibuju. Udělám pro tebe cokoliv.
Netvař se tak
Dáš si ještě něco k pití?
Díky
Lui
Dík
To je překvapení!
Vážně sis nechala propíchnout jazyk?
- To máš od nějakýho kluka?
- No, vlastně jo.
Myslím že na něm miluju právě ten jeho jazyk..
Haló?
Lui? Kde jsi? Co děláš?
Promiň, volali mi z práce,
potřebovali společnici na výpomoc...
Co? Ty máš práci?
Jak jako společnici?
Hej! Není to nic divnýho.
Normální práce...
No, zavolám ti později, zatím!
Sorry
Snaží se tě hlídat, co?
Ne, je jen takový nedospělý.
Lehce se naštve.
To je roztomilé.
No, kdyby to bylo jen roztomilé...
Tak tady jste! Vyhýbáte se práci!
Promiňte
Tak do toho.
Amo!
Takhle ti to sluší mnohem víc...
- Myslíš?
- Jo, je to super.
Fakt?
Jsi ještě roztomilejší než dřív
- Myslíš?
- Fakt.
Podívej! Jazyk!
Hehe!
Počkat, počkat..
Ulevilo se mi, když jsem viděla že se Ama směje
Vypadal že je v pohodě
Už neměl červené vlasy
Měla jsem pocit že není už důvod k obavám
Jen skočím pro cigarety
Haló?
To jsem já. Už mám ten návrh.
Drak a kirin jak sis přála.
Není to dokonalé, ale nejlepší co umím.
jo
Chci ti to co nejdříve ukázat
dobře
Zatím se měj
Zdar
Díky
Kdo to byl?
Ah, volala Maki.
Říkala že bychom měli zas něco podniknout.
To bychom mohli.
Nádhera!
Je to dobrý?
Uděláš mi to tetování?
Jasně
- A je to!
- Nech toho.
Od zítřka nepij alkohol
a snaž se mít dost spánku
- Dobře
- Žádný strach
Postarám se o ni
Wow, když jdeme po ulici s Šibou,
každý na nás zítá!
To zírají na tebe
Co to říkáš?
No oba vypadáte děsivě.
Pfft
No, myslím že jsme pro ostatní docela divná skupinka.
Chci jít někam do baru
- Dobrý nápad
- Pojďme
Vždycky jsem tohle místo chtěl nechat volné
Tady? Hmm... pěkný
Sorry
Ten motýl se mi líbí
Jo?
Tohle taky
Jdu si odskočit
Takže, líbí se ti ten návrh tak jak je?
No jasně
Bude to na tobě vypadat skvěle
O tom nepochybuju.
Koneckonců bude od tebe..
Boží ruce...
Až tě budu tetovat..
...možná budu mít chu tě zabít
Nevím, co si s tím počnu
Neřeš to. Co bude, bude...
Nikdy jsem necítil tak silnou touhu zabíjet
Záchody jsou celý pozvracený
Taky se mi z toho udělalo blbě
Tos byl ty, ne?
No to teda ne!
vsadím se, že jo
Co to říkáš?
Na zdraví
To je výborné
Šibo, je to skvělé
Ama Deus, který pro mě zabil,
Boží dítě které mě chce zabít
Netuším který z nich mě nakonec zabije.
No a můžu jít zítra s tebou?
Nebudeš zítra v práci?
Někdy Šibovi moc nevěřím
Mám obavy, nechci o tebe přijít
O to se neboj. Šiba je profesionál.
Nic takovýho by neudělal.
Já vím. Ale buď opatrná, jo.
Někdy..
vůbec nevím co se mu honí hlavou.
Zato je těžší najít na světě někoho,
kdo je tak průhledný jako ty.
Zítra touhle dobou..
tu bude tančit drak.
A kirin.
Máš tak bílou kůži,
je to skoro škoda ji poskvrnit
Ale bude to moc sexy
Vyspala ses dobře?
Ama na mě dohlídl, abych byla brzo v posteli
Ok
Dnes udělám obrysy
Pak už návrh nepůjde změnit
Takže pokud chceš něco pozměnit, řekni to teď
Mám jen jednu věc
Nechci, aby měli oči
Myslíš panenky?
Přesně, nechci aby prohlédli
Proč?
Neznáš ten příběh o gariotensei [poslední tah štětcem]?
Když něco dokončíš,
zároveň o to přijdeš.
Dobře, chápu.
Nechám oči nedokončené.
No možná pak budou tváře vypadat trochu nevyváženě..
ale můžu ty oči trochu vystínovat.
Díky Šibo
A je to po tvém.
Je to v pohodě?
Ok
Hej, podívej
Mám už desítku
Ale nespěchej na to
Když na to budeš moc tlačit a uspěcháš to
Zanítí se ti to. Je to jiné než s ušima..
Jasan.
- Bolelo to?
- jo
Pustím se do toho.
Seš připravená?
Řekni kdyby to moc bolelo
Ty ale dokážeš snášet bolest.
Většina lidí to poprvý moc dobře nesnáší.
No, možná jsem prostě jen necitlivá?
To ne, seš v pohodě.
Tak přece jen seš hodnej
To ne, nejlepší je první šluk
Ne, ten druhý je nejsladší
Tak co, chtěls mě zabít?
Jo, tak jsem se soustředil jen na práci.
Hele, kdybys někdy chtěla umřít,
nech se zabít ode mě.
Můžu pak ošukat tvoju mrtvolu?
Proč ne, mi už to bude jedno...
Ale kdybych neviděl jak tě to bolí,
možná by se mi ani nepostavil.
Lui, jsem tu.
Ach, právě jsme skončili.
Tos skončil v práci tak brzo?
Řek jsem že mám zácpu tak mě pustili dřív
Kde to pracuješ, že můžeš jít dřív
kvůli něčemu takovýmu?
No, šéf byl nasraný, ale to je jedno.
Vau! Šibo, díky!
Ale Šibo,
nic jsi s mi Lui nedělal, že ne?
Neměj obavu
hubený holky se mi nelíbí.
Počkat!
Ani drak ani kirin nemají panenky..
Řekla jsem mu, aby je nedělal.
Nechci aby je měli.
Proč?
Když prohlédnou, mohli by uletět.
Aha...
Ale můj drak oči má a nikam neuletěl!
- Nech toho!
- Au, au
Nějakou dobu se nekoupej
Během týdne by se měly udělat strupy
ale nesmíš si je škrábat.
A až zmizí otok
a strupy taky, zavolej
Dobře
Šibo, chceš jít někam na jídlo?
Teď přece nemůžu zavřít!
Pojď sem na chvíli
Pojď sem
Proč jsi šla v těch šatech?
Vždy sis mohla vzít jeansy
abys neměla jen kalhotky.
Myslela jsem že bych si měla vzít něco volného
abych to pak s tím tetováním měla pohodlný.
Jsem patetickej?
..jen trošku..
Ty nemáš ráda patetický chlapy, že.
..to moc ne..
Promiň.. omlouvám se.
Uvažoval jsem že bychom se rozešli
ale já... já tě fakt moc miluju.
Pojďme
Ten den jsem pila, dokud jsem nepadla.
Ama se o mě s láskou staral
Měsíc po tý rvačce byl Ama pořád se mnou
Pokaždý když jsem si roztahovala díru v jazyku
ta bolest mě nutila se ptát,
jestli to všechno vůbec stojí za to
a vybíjela jsem si to na Amovi
Kdykoli jsem měla nový piercing,
přála jsem všem lidem jen to nejhorší.
Ztrácela jsem svý hodnoty a rozum.
Až bude tetování hotový a
budu mít rozeklaný jazyk,
Co si budu myslet pak?
Nic mi nezbyde..
Nic neřeším, na ničem mi nezáleží
a v budoucnosti to tetování i jazyk
určitě nebudou mít žádný určitý smysl.
Možná bych měl s tetováním skončit.
Mít holku, žít normální život. Jako Ama.
No a proto bys musel skončit s tetováním?
Možná jako celkově začít nový život.
Dokončil jsem své nejlepší tetování
myslím, že není čeho litovat.
Draka a kirin na mých zádech
už mi nikdo nevezme.
Zvolili jsme si sebe navzájem.
Nemůžeme se navzájem zradit.
No a nemůžou mi utéct, když nemají oči.
Když bylo tetování dokončeno,
už jsem neměla žádnou energii.
Chtěla jsem na každém dni, aby rychle utekl.
- Lui, neměla bys pít
- Buď zticha
Ama se o mě bál
A i když jsem mu chtěla opětovat jeho city...
sama sebe jsem tak nenáviděla..
že jsem prostě jen dál pila.
Chybělo mi v životě sebemenší světlo
můj život, má budoucnost...
všechno bylo černé
Jediné co jsem byla schopna cítit
byla bolest.
Lui, myslela jsi někdy na to že bys chtěla umřít?
Pořád
Kdyby sis něco udělala,
nikdy bych ti to neodpustil.
Nikdy bych ti to neodpustil.
Kdyby sis něco udělala, zabila bys mě taky?
Každého necháš, aby nad tebou měl moc.
Jen já s tebou nic nesvedu. Nesnáším to.
Kdybych se rozhodla umřít
koho bych o to měla požádat?
Kdo by to provedl nejlépe?
Haló?
To jsem já.
Můžeš mluvit?
Děje se něco?
Zrovna jsem si říkala že bych se stavila.
Hele, týká se to Amy...
Co?
Nezapletl se asi tak v září do nějakýho maléru?
Já nevím.
Proč?
Před chvílí tu byla policie
Chtěli po mě seznam zákazníků
s dračím tetováním
Nemyslím si, že by jim šlo o Amu, ale...
To nemůže být Ama.
Je vždycky se mnou.
To je fakt. Promiň.
Říkali, že hledají někoho s červenýma vlasama.
Neměl tehdy červený vlasy?
Trochu mi to dělá starost
Jo, to měl
Každopádně, prostě jsem měl trochu obavy
tak jsem si řekl že ti zavolám. To je všechno.
Tak co, stavíš se?
Ach, asi nakonec ne..
..ale zastavím se někdy jindy.
Nepřijdeš?
Rád bych s tebou o něčem mluvil
Dobře, tak já přijdu
Čau
Co se děje?
Starosti?
Nedělám si srandu, něco s tebou je.
Co?
Kdy jsme se viděli naposled?
Asi před dvěma týdny?
Nezhublas?
Já nevím. Ama nemá doma váhu
Vypadáš nemocně a strhaně.
Máš zašedlou kůžu a táhne z tebe chlast
Ama se o tebe nestará?
Pořád mě nutí, abych jedla
Ale já si vystačím s pitím.
Takže tohle teď děláš?
Týráš se než se zabiješ?
Já se nechci zabít.
Skočím pro nějaké jídlo.
Na co máš chu?
Stačí mi pivo
Pivo je v ledničce
Co kromě toho?
Šibo, zabils už někdy někoho?
Jo
Jaké to bylo?
Příjemný pocit.
Aha..
Sundej si šaty
Ty nepůjdeš nakoupit?
Ten tvůj pláč mě vzrušuje
Nevzala by sis mě?
Tak o tomhle's chtěl mluvit?
Jo
Víš, Ama je na tebe moc problematický
A ty pro něho
Vy dva vůbec nejste vyvážení,
nehodíte se k sobě
Takže proto si mě chceš vzít?
Ne, to s tím nemá nic společnýho.
Prostě to tak je.
No, udělal jsem ti prsten.
Tos udělal sám?
Je to můj koníček
ale tvýmu vkusu je to asi docela vzdálený, co?
Je dobrej.
I když bych o tom tak neměla mluvit.
Díky
Tak já skočím na ten nákup
Volaný účastník není dostupný
nebo má vypnutý telefon.
Osoba, kterou voláte...
- Promiňte
- Ano?
Mohu nahlásit zmizení někoho,
kdo není můj příbuzný?
Ano, samozřejmě.
No?
Takže?
Jméno?
Já nevím jak se Ama jmenuje celým jménem.
Nemůžu ani nahlásit jeho zmizení když nevím jak se jmenuje
Jak se jmenuje?
Hej? Co je?
Nepřišel domů.
Chci nahlásit jeho zmizení.
A nevíš jeho jméno?
Neznám.
Ale vždy spolu žijete.
No a co?
Nebreč
No a nemá jmenovku na schránce nebo tak?
Ne, nic takovýho tam neměl
Schránka byla vždycky plná letáků
protože ji nikdy neotevíral
Takže šel normálně do práce
ale nepřišel v noci domů?
Jojo, všechno jako obvykle, jen se nevrátil.
A proč to tak řešíš, po jediném dni?
Bude to v pohodě, uvidíš.
Nebyl doma jen den, zbytečně panikaříš
Není dítě
Za celou tu dobu co jsme spolu
Nikdy, nikdy nebyl na noc pryč
Jednou se o půl hodiny zpozdil z práce,
ale zavolal mi kvůli tomu.
On je prostě takový.
Já vím..
Ama... možná někoho zabil.
Policie říkala, že to byl člen jakuzy
Říkala jsem mu, a toho nechá
a si ho nevšímá
Ama ho zmlátil, ale..
nenapadlo mě že mohl umřít.
I když jsem to viděla v televizi
nemyslela jsem si že
se jedná o ten samý případ.
Byla jsem si jistá že to bylo o někom jiném.
To se nemohlo týkat Amy.
Když nahlásíme jeho zmizení,
mohli by ho pak zatknout.
Možná se dozvěděl že po něm pátrají a utekl
Možná si myslí že o tom nevíme,
tak se mohl rozhodnout, že zmizí
a nebude nás do toho zatahovat.
Mám o něj strach
Je to hrozné, nevědět kde je
nebo co dělá.
Nemyslím si že by Ama sám utekl
Kdyby to chtěl udělat, vzal by mě s sebou
určitě by chtěl utéct se mnou
Dobře
Pojďme
Proč máš jeho fotku?
Ah,
Když jsem ho tetoval, udělali jsme spousty fotek..
Amada Kazunori?
Ano
Takže se fakt nejmenuje Ama Deus...
Je ti dobře?
Amo?
Co se stalo?
Proč jsi mě tu nechal?
Proč jsi odešel první?
Neříkals že pro tebe znamenám všechno?
Tak proč jsi mě nechal samotnou?
Proč?
Co to děláš?
Hej, vytáhni jazyk!
Není tohle nula? Nebyla jsi včera na čtyřce?
Nech toho.
Vyndej to
Říkal jsem ti abys to nepřeháněla
Až si tam dám 00, budu si ho moct rozříznout.
Dobře, dobře.
Amo..
Co by asi Ama řekl, kdyby mě takhle viděl?
Asi by se smál..
a řekl by "Skvělý"!
"Už jenom kousíček"
Já vím..
přesně to by řekl.
Byl by tak šastný
Volaný účastník není dostupný
nebo má vypnutý telefon.
Hej
Víš kde Ama pracuje?
Co? Ty to nevíš?
Nevím.
Nic jsme o sobě nevěděli...
Pracuje v secondhandu
No vy jste se o sebe navzájem fakt vůbec nezajímali.
Bavili jste se spolu vůbec?
Hej, to jsem já.  Volám kvůli Amovi.
Aha..
Není tam? A co včera?
Jestli něco zjistíš, dej mi vědět.
Včera normálně byl v práci,
ale dnes nepřišel.
Jeho šéf je pěkně nasraný.
Ten obchod patří mýmu známýmu
zařídil jsem mu tam práci.
Má Ama nějakou rodinu?
Já nevím.
Myslím, že má jen otce.
Jednou o něm mluvil
Aha
Co?
Jen pivo
Zvoní
ano
aha
ano, rozumím
Tělo bylo nalezeno v Yokosu.
Neví, jestli je to Ama,
ale má dračí tetování.
Chtějí, abychom ho šli identifikovat.
Dobře.
Ama je mrtvý.
Byl uškrcen
Po celém těle měl popáleniny od cigaret
všechny nehty měl vytrhané
a do penisu měl vraženou vonnou tyčinku.
Jak by se to dalo říct?
Před smrtí ho ještě někdo bil a mučil.
Někdo si s ním hrál jako s pouhou věcí
a pak ho zabil.
Lui, už musím jít
Když jsme se viděli naposledy,
byla jsem k němu otočená zády
a myslela jsem na to že půjdu za Šibou
Měj se
Kdy konečně chytíte vraha?
Děláme co můžeme.
Co? Jako bych vás snad obtěžovala!
Omluvte mě.
Proč jste přišli na pohřeb,
když ani nejste schopni chytit vraha?
a já že vás obtěžuju?
Vy nemáte žádnou autoritu!
Tak, co?
Takže tohle se vám zdá směšné?
Nesnažíte se ho najít, protože Ama taky někoho zabil!
Chcípněte!
A je od vás všech pokoj!
Uklidni se,
mluvíš nesmysly.
Zdechněte!
Budeš tu teď chvíli bydlet se mnou
Musíš se teď dát do pořádku,
jak doktor říkal
když jsem opustila Amův pokoj,
přestěhovala jsem se k Šibovi
snažil se mě přivést na jiné myšlenky,
ale nedařilo se mu to.
můj nedostatek emocí způsobil,
že jsme spolu ani nic neměli
Hej, Šibo
A co kdybys mi přestala říkat Šibo?
Jmenuju se Šiba Kizuki
To zní trochu jak ženský jméno.
Nevím proč, ale každý mi říká Šiba.
Tak jak ti mám říkat?
Kizuki je lepší
Kizuki
Co?
Žádné další se tam už nevejdou
Jo, je to už plné
Lui, co kdybys mi řekla jak se jmenuješ ty?
Chceš to slyšet?
Jo, proto se ptám.
Jsem Lui jako z Louis Vuitton...
Tvoje opravdové jméno
Nakagawa Lui
A Lui je zkratka pro co?
Lui, máš nějakou rodinu?
Rodiče?
Lidi si myslí, že jsem sirotek
Ale já mám rodiče
Myslím že žijí v Saitamě
Aha...
Měla bys je někdy navštívit
O takových věcech jsme se s Amou nikdy nebavili.
Měla jsem se asi víc snažit
mluvit s ním o běžných věcech.
O rodině,
o jménech, o věku.
Ama měl 18 a já jsem to zjistila
až na jeho pohřbu.
Byl to můj první mladší kluk.
a já jsem to zjistila až když už je pryč.
Kéž bychom spolu bývali žili jinak.
Popáleniny byly všechny
od mentolových cigaret značky Marlboro.
Samozřejmě, pracujeme i na vzorcích slin.
A také, ta vonná tyčinka
byla značky Ecstacy,
pižmová vůně dovážená z Ameriky
No... vonné tyčinky se ale prodávají všude
Ano, ale v těchto místech nejsou moc dobře k sehnání
Také bychom se Vás na něco potřebovali zeptat..
Byl pan Amada bisexuál?
To mi říkáte, že byl znásilněn?
Zjistili jsme to během autopsie
Ne, nebyl bisexuál. To vás můžu ujistit.
To určitě nebyl.
Aha.
Nemělo to smysl.
Měla bys odpočívat
Kdes byla? Měl jsem o tebe obavy.
Ah, byla jsem koupit vonné tyčinky.
Nesnáším pižmo.
Koupila jsem kokosové
Co se děje?
Nic
No, Kizuki, možná by sis měl nechat narůst vlasy
Líbí se mi dlouhé vlasy
Ok.. občas jsem si říkal,
jestli bych si je neměl nechat narůst.
Symbol Amovy lásky ke mně
se stal mou součástí
Kizuki, ještě jednu věc po tobě chci
Co to bude?
Seš si tím opravdu jistá?
Dobře
Nakonec můžu říct, že tohle tetování
pro mě má hluboký význam,
kvůli tomu co se stalo s mým životem.
Konečně jsem dala drakovi a Kirin oči
Neuletí?
Nevím
Ale to nevadí.
Jestli Šiba zabil Amu..
Jestli Šiba znásilnil Amu.. už je to v pořádku.
Tohle je to co jsem chtěla?
Tahle nevzhledná, zející díra, tohle jsem tak chtěla?
Co to děláš?
Uvnitř ve mně vznikla řeka.
Cože?
Taky jsem měl divný sen.
Jaký?
Měl jsem někam jít se starým známým, hiphoperem,
kterýho jsem dlouho neviděl.
ale dost jsem se opozdil
takže ten kámoš začal rapovat
o tom jaký na mě má vztek.
a pět nebo šest lidí
se shromáždilo kolem mě a rapovali taky..
Kdybych si jazyk roztáhla na 00 gauge,
byl by proud řeky ještě silnější?
České titulky: Lyn, 2009