Vedoucí Qiu!
Šel jsem do vašeho domu,
ale už jste byl pryč.
- Mladý Mistře.
- Co je s vaším koněm?
Trénuju nohy, abych lépe
sloužil Starému mistrovi.
Aha!
Podívejte!
Hřbitov pro pěší obchodníky.
Někteří z mých předků
tu můžou být pochováni.
To je strašidelný.
Jsou tu v okolí vlci?
Jestli vám někdo po západu slunce
sáhne na rameno, neotáčejte se.
Vlk vám roztrhá hrdlo.
- To jsou báchorky!
- Je to pravda.
Ještě toho hodně nevím.
Musíte mě učit.
Neodvážím se.
Sledujte mě. Už neudělám chybu.
Věřte mi, vedoucí Qiu.
Přišel jsem se učit.
Kdokoli mě může potrestat,
pokud udělám další chybu.
Vedoucí Qiu.
Jste muž s ambicemi. Neponižujte se.
Pekingská pobočka
Lord Kang je tu.
- Kdo?
- Lord Kang.
Lorde Kangu.
Vedoucí Dai, nevítaný host je tady!
Přišel jsem koupit zbraně.
Zápaďáci a církev si je už
koupili. Je čas učinit totéž.
V Pekingu jsou potíže.
Vypadá to, že Boxerští
rebelové podniknou nájezdy.
Měli bychom poslat naše stříbro na jih.
Ale cesty už nejsou bezpečné.
Já...
Půjdu do Fujianu.
Ano?
Možná můžu přesvědčit
guvernéra k převodu
jeho daňového fondu přes nás.
Dobře.
Stříbro půjde v Pekingu
do státní pokladny
a stříbro z Fujianu zůstane na jihu.
Ostatní provincie můžou udělat totéž.
Vyprázdníme naše trezory,
než přijde válka.
Ještě je tu jedna věc,
na kterou se chci zeptat.
Obtížná národní politika...
a mé vlastní domácí problémy.
Budoucnost naší banky
závisí na vás.
Měli bychom být jedna rodina.
Co si myslíš o tom, že by
ses stal mým kmotřencem?
Lorde Kangu...
nepřeceňujte mě, prosím.
Obdivuju vás.
Nemusím být váš syn,
abych k vám byl loajální.
Nedělejte si starosti, prosím.
Myslím to dobře.
Být loajální je mou povinností.
Už o tom nebudeme mluvit.
Vstaňte, prosím!
Jsem vděčný za vaší důvěru.
Vedoucí Dai...
jak bych si přál, abyste byl mým synem!
Váš třetí náklad stříbra z daní.
Nepřestávejte, i když už
jste vyprázdnili vaše trezory.
Trh spoléhá na banky jako je ta vaše.
Jen se snažíme vydělat
poplatky za převody, pane.
Spojenecké síly přistály v Tianjinu.
Pekingská pobočka uzavřena
Chodíte touhle cestou často?
V 18ti, když jsem dokončil
školu, mé první místo
bylo v poušti Gobi.
Dáte si víno?
Něco se děje.
Vezměte si pochodeň!
Vedoucí Qiu.
Nehýbejte se.
Vlci se bojí zvuků z pastí, ne?
Pojďte!
Můj život je od teď váš.
Životy mužů nebo koní
jsou v mžiku ztraceny.
Ale...
tahle zkušenost pro nás byla dobrá.
Vstávejte.
Vstávejte!
Nejsem můj otec, nemusíte to dělat.
Vezmu si to.
Děkuju.
Na shledanou.
Zrušíš svou  nabídku k
sňatku. Je to tvoje učitelka!
Tohle není tvůj osud.
Madam leží v posteli už
měsíc. Může jít zítra plavat?
Madam!
Madam! Prosím, vrate se!
Není to bezpečné!
Není to bezpečné! Vrate se, prosím!
Madam! Madam!
Musíme jí pomoct!
Kdo umí plavat?
Madam!
Mongolský obchodní trh
Madam zemřela.
Už je to osm dní. Rodina na vás čeká.
Třetí poklona.
Vstaňte.
Obřad skončil. Vrate se na svá místa.
Zpátky na svá místa!
Vstaň.
Jdi na své místo! Ušetři si ten obličej.
Byla to tvoje nevlastní matka.
Nic víc než nevlastní matka...
Třetí!
Třetí Mistře...
Rodina tě potřebuje. Musím
znát místo tvého pobytu.
Připojím se k vedoucímu Daiovi.
Jak se má vedoucí Qiu?
Dobře.
Bylo by nejlepší, kdybys zůstal
doma, dokud tvá žena neotěhotní.
Pokračování naší rodiny závisí
na tobě. Chovej se zodpovědně.
Náš rod je v ohrožení. Neodcházej!
Čtvrtý...
Šéfe, armády se blíží.
Co?
Stát!
Jste z banky Tian Cheng Yuan?
Ano.
- Už je vedoucí Dai zpátky?
- Je v Shanghai.
Francouzské a německé
spojenecké armády se blíží.
Královská rodina již odešla.
Čím dříve odejdete, tím lépe.
Naši předci budou našimi svědky.
Pozorně si to přečti.
Vedle zdi pod dlažbou,
vlevo od staré borovice...
Zapamatuj si to!
Těchto devět tajných trezorů
ukrývá 3 miliony taelů stříbra
nashromážděných za století.
Tví bratři a já zůstaneme,
abychom je střežili.
Jestli trezory vydrží,
postavíme naší banku po válce znovu.
Znovu?
Vedoucí Dai udělal
mnoho pro naše dobro.
Kromě toho má tři mužské dědice.
Když ho vybereš, naše
banka připadne jemu.
Vedoucí Qiu nemá žádného syna.
On je jediný, na kterého
se můžeš spolehnout.
V tomhle mi musíš věřit.
Tohle je naše poslední rozloučení,
dovol mi poslední přání.
Otče!
Tvá volba mezi Daiem a Qiu
rozhodne o budoucnosti naší rodiny.
Udělám, co mi řekneš.
- Nikdy nezapomeň.
- Nezapomenu.
Nemůžu opustit svou rodinu, je válka.
Žijeme, aby náš rod pokračoval.
Od této chvíle jsi naše budoucnost ty.
Pro dobro rodiny na sebe dávej pozor.
Pospěšte si!
Nenechte to spadnout!
Osedlejte ho!
Spojenecká armáda
u brány Miangzi v Shanxi
Třetí Mistře!
Pojďte se mnou.
Lži, samé lži! Znovu!
Předstírali jsme pohřeb,
protože rozvod nebyl možný.
Kdy mě necháš na pokoji?
Nemysli si, že můžeš jen tak odejít.
Mluv... Řekni to!
Proč sis ho vzala? Říkala si,
že zůstaneš svobodná.
Můj otec mi řekl, abych
byla tvou konkubínou.
Ode dne, kdy jsem začala
učit ve vašem domě,
měl tvůj otec se mnou plány.
Měl dohodu s mým otcem.
Ty... má konkubína?
Proč si neodešla?
Protože... jsem tě mohla alespoň vídat.
Ale teď...
odcházím.
Kam?
Jak?
Do Ameriky.
Paní Landdeck na mě čeká.
Musím odejít, jinak se zblázním.
Byla si jako v pasti...
Cítil jsem vůči tobě záš.
Nenáviděl jsem tě...
Nenáviděl.
Mnoho nocí jsem o tobě
snila, jak mě takhle držíš.
V tom snu jsem si říkala,
neprobouzej se, prosím.
V noci
to tak bolí, jak moc tě chci...
Odjedu s tebou.
Jsi teď hlavou rodiny. Jak bys mohl?
Prostě odejdu.
Jednou bys toho litoval.
A pak bys mě kvůli tomu obviňoval.
Co bychom teda měli dělat?
Vzala jsem si jen tohle, když
jsem odešla z tvého domu.
Kdykoli se na to podívám,
cítím, že jsme spolu.
Nezapomeň, že jsi měl slabé
srdce, když jsi byl malý.
Nebuď jako tvůj otec,
potom budeme navždy spolu.
Celý svůj život jsem myslela jen na tebe.
Jestli zahynu v ohni,
mé srdce bude popelem na tvých šatech.
Možná jednou...
a budeš kdekoli,
přijdu za tebou.
Ano.
Dej mi vědět, kde jsi.
Napiš mi to.
Ano.
Měj se dobře.
Zůstaň naživu.
Dobré zprávy!
Nepřátelská armáda změnila směr.
Starý Mistr vám vzkazuje, že
máte jít navštívit vedoucího Qiu.
Vyřiď mému otci, že jdu navštívit
vedoucího Dai do Shanghaie.
Muž je silnější bez touhy.
Nikdy jsem nechtěl být hlavou rodiny.
Starý Mistr chce pro Třetího
Mistra jen to nejlepší.
Vyřiďte mu tuhle zprávu:
Jestli chce, abych se o sebe postaral,
neměl by mě nutit být jako on.
Ano.
A taky...
Viděl jsem jí, živou.
Jděte.
Budou v tom pokračovat?
Madam je na palubě lodi.
Učil jsem ho umění ovládání
mužů. Teď to používá na mě.
Říkal jsem ti, že Třetí je
bojovník. Co si vezme, to je jeho.
Třetí Mistr má v sobě Mistrovu krev.
Jestli bude hrát tvrdě,
já na to půjdu lehce.
Tygr otec, tygr syn. Nechci
zničit naší rodinu kvůli ženě.
A si vybojuje svůj vlastní svět.
Pokud neuspěje,
posbírám po něm střepy.
Jak se máte, pane?
Vdovec se znovu žení.
Nikdo vás za to nemůže kritizovat.
Tentokrát tě poslechnu.
Najdi mi vesnickou ženu,
která může mít děti.
A už žádné vrtochy.
Shanghai
Jsem vám zavázán.
Co se můžeme naučit?
Získání drobných klientů je snadné,
získání zajistění úvěru už ne.
Půjčujeme dvoru,
nemůžeme žádat o zajištění.
Podepsána mírová smlouva!
Soud se vrací do Pekingu!
Trh se stříbrem se dá znovu do pohybu.
Bratře! Zase používáš své místo!
Nemáš zač. Bezpečnou cestu!
Přivez sebou nějaký ženský!
Tohle je z naší nové Národní banky.
Tohle je poprvý, co nějaký vidím.
Takový lehký kus papíru má
cenu 100 stříbrných taelů!
Jak je to možný?
Soud zakázal papírové peníze.
Náš trh se zrodil z nebezpečí
lodního stříbra.
A teď papírové peníze...
Měli bychom prostě odejít
a vrátit se domů!
Mám návrh...
Převod stříbra je zastaralý. Národní
banka převzala naše klienty.
Nemůžeme bojovat proti dvoru.
Ale zapomněli na to, že Čína
má nejvyšší populaci na světě.
Přijmeme malé klienty, oni jsou ta síla.
Jako když mravenci staví mraveniště,
pracující lidé nám můžou postavit horu.
Pekingská pobočka
Otevřete si účet za jeden tael.
Nikdy jsem neviděl
v bance takovou náladu.
Přivedlo to sem pracující...
Dobrý pocit.
Skopové buchty, dušené buchty!
- Zelí, pane?
- Zmiz!
Vedoucí Qiu!
Vedoucí Dai. Lord Kang
mě za vámi poslal.
Třetí Mistře!
- Vedoucí Qiu!
- Už je to rok od pouště Gobi.
Jak se máte?
Proč jste v Pekingu?
Jsem tu, abych zjistil,
jestli "Otevřete si účet za 1 tael"
může fungovat i na celostátní úrovni.
Máte být hlavním vedoucím?
Jedu domů informovat otce, že
přesunuji ústředí do Pekingu.
On už nebude dělat rozhodnutí.
Tyhle špinavé děti jsou teď
naším zdrojem příjmů.
Tohle vám nemusí být po chuti.
Chytej!
Vedoucí Dai.
Než jsem odjel do
Shanghaie, řekl jsem otci,
že vás potřebuji jako hlavního vedoucího.
Co si o tom myslíte?
Teď jsou nebezpečné časy.
Proto vás potřebuji.
Mluvím ze srdce, zvažte to, prosím.
Lord Kang nebude nikdy souhlasit.
Už souhlasil.
Chce vedoucího Qiu.
Ale on už souhlasil.
Nemožné!
Chcete, abych přísahal na mé předky?
Udělám co budu moci.
Přijmeme výzvu naší doby.
Děkuji vám.
Vaše přání jsou mi rozkazem.
O deset let později
Osud národní revoluce
Drahý otče,
národ trpí.
I když je naše situace katastrofální,
stále to nějak zvládám.
Pět poboček v Nankingu a Kantonu
bylo vypleněno a spáleno.
Shanghaiská loděnice byla vypálena,
dlužníci ze soudního dvora zmizeli.
Sazba našeho dluhu je nyní pod 10%.
Likvidita a loajalita zaměstnanců
jsou mojí největší starostí.
Vedoucí Qiu je se stříbrem
na cestě zpátky do Shanxi.
Nevím, jestli už dorazil,
a mám o něj obavy.
Pozor!
Vedoucí Qiu, najděte úkryt.
Vedoucí Qiu!
Vedoucí Qiu, od této
chvíle se už neznáme.
Qiu ještě nedorazil.
Osobní strážci znají cestu dobře.
Počkáme.
Budeme čekat.
Jestli velké výběry začnou celostátně,
situace bude těžko kontrolovatelná.
Jestli dynastie Qing padne...
jejich papírové peníze budou bezcenné.
A co vklady pracujících lidí?
Věří nám.
Obchod je obchod.
Co jiného ještě můžeme dělat?
Chci pravé stříbro!
Postěšte si!
Vydejte nám stříbro, nebo vás zatkneme.
- My jsme seriózní...
- Pravé stříbro!
Papírové peníze jsou stejné,
stříbro je jejich záloha...
Chci skutečné stříbro!
Zatkněte ho!
Buď stříbro nebo vězení!
Pravé stříbro!
Odveďte ho!
Prosím, žádám vás!
Prosím vás!
Propustíme ho, až zaplatíte.
Jestli ne, zatkneme vašeho
předsedu. Odveďte ho!
K zadním dveřím.
Ty prosáčci venku...
Jděte zadem, prosím!
Vrate nám naše stříbro!
Vypalte to tady!
Nezapalujte to tu! Poslouchejte mě!
Nebojte se.
Jestli si myslíte, že soudní dvůr
nedokáže pokrýt tyhle účty,
tak přijďte a...
spalte je!
Vy a soudní dvůr jste v tom spolu!
Nikdy nezradíme vaší důvěru.
Ale naše trezory jsou prázdné.
Vypalte tohle místo do základů!
Soudní papírové peníze jsou
stejně dobré jako stříbro.
Jestli je chcete vybrat, pojďte dál, prosím.
Stříbro k nákupu rýže!
Nikdo si teď nevezme papírové peníze.
Vy jste ukládal papírové peníze.
Je jen spravedlivé, že vám
je teď vrátíme zpátky.
Spravedlivé?
Když jsem je ukládal, byly to peníze.
Teď je to jen cár papíru.
Správně!
Naše životní úspory!
Mějte s námi soucit!
Vstaňte, vstaňte.
Vrate nám naše stříbro!
Chceme stříbro.
Už nechci žít!
Držte ho!
Ne.
Chyte ho.
Kdokoli! Honem! Pomoc!
Pomozte někdo!
Co bys dělal na mém místě?
Otče.
Myslíš si, že můžeš použít naše
úspory na zaplacení dluhů dvora?
Máme prostředky, nebudeme hladovět,
i když směřujeme k bankrotu.
Ale ti lidé...
Být spravedlivý. Není to
moto naší společnosti?
Používáš to proti mě!
Zápach z hořícího muže...
Přinutil jsem je, aby využili
služeb naší banky.
30 taelů stříbra.
Tví předci si to půjčili, aby
rozjeli rodinný obchod.
Přečti si to pozorně.
Tvůj předek rozhodl
že 1/3 naší hodnoty se rovná
5ti trezorům stříbra.
Můžeš si vzít zbývající 4
trezory na pomoc chudým.
Ale nemůžeš si vzít to, co není tvoje.
Mluvíš o tom být spravedlivý.
Tohle znamená být spravedlivý!
Náš předek dostal stříbro,
protože dal svou poslední misku
ovesné kaše člověku, aby přežil.
Když jsem řekl, že máš
vzhled válečníka...
nevěděl jsem, že budeš
ubližovat sám sobě.
Jeden muž, jeden život...
Tak je určena hodnota života.
Podnikání se ale vede samo.
Poučuješ mě?
Někoho jsem zradil. Cítím se špatně.
Nic vám dvoum nedlužím!
Řekla mi, abych sám sobě zůstal věrný.
Jestli jí ještě někdy uvidím,
chci držet hlavu vzpřímeně.
Nechci o ní s tebou mluvit. Je to ostudné!
Otče!
Budovali jsme si naše
postavení víc než století.
Ti, kteří vyhrajou srdce, vládnou světu.
Zase naše peníze vyděláme.
Všechny generace naší rodiny
nemůžou ve tvých očích
soutěžit se ženou.
Devět trezorů stříbra
výměnou za synovo srdce.
Stojí to za to?
Budiž.
Ohledně ní děláš dobře,
ale zradil si své předky.
Budeš ve velkých dluzích.
Splatím je.
Taková naivita...
To nedokážeš.
Vstaň!
Xia!
Zítra otevřete trezory. Předvolejte rodinu.
Ano, pane.
Má první vzpomínka z dětství je,
jak mě ten osudný večer
choval otec na své hrudi.
Narodil se mi syn, aby náš rod pokračoval.
Pokud dospěje a bude schopný,
pak jsme splnili povinnost
k našim předkům.
Pach jeho tabáku,
šustění jeho hedvábných šatů,
jeho vousy na mé tváři...
Vychovej ho dobře.
Světlo svíčky...
Otče...
To je vše, co můžu udělat pro svou rodinu.
A jsou na nás naši předci hrdí!
Dokonce i v tom věku
jsem věděl, že to je okamžik,
na který si musím vzpomenout.
Třetí Mistře.
Hledal jsem všude, ale marně.
- Koukal ses všude?
- Ano, všude!
Ale ve stájích chybí kůň.
Můj otec, tvůj pradědeček
toho dne zmizel.
Nikdo ho znovu neviděl,
ani nezjistili, kam odešel.
Jaká prozíravost našich předků!
Ta schránka byla pohřbena stovky let.
Věděli, že chvíle, kdy spatří
světlo světa, bude čas, kdy...
má rodina bude potřebovat vedení.
Život je tajemný...
Všichni se modlíme...
aby to pro nás nebyla
výzva s těžkou volbou.
Otče!
Nezradili jsme naše předky.
Bez ohledu na to, kde jsi...
jsi je potěšil.
Udělali jsme správnou věc.
Udělali jsme jí společně.
Když stojíme před
nesnadným rozhodnutím,
že se dostaneme do kontaktu
s naší pravou přirozeností,
pak zjistíme, kdo jsme.
Pánové!
Naše cesta do Pekingu
bude velmi nebezpečná.
Děkuji vám.
Vychoval mě můj bratr v době válek.
Obdivoval jsem ho
nejen proto, že byl můj náhradní otec,
ale také pro jeho klidnou
slušnost během nepokojů.
Nyní na konci mého života
můžu říct, že jsem nikdy neudělal
nic proti svému svědomí.
Žil jsem podle očekávání mého bratra.
Mé drahé děti,
poklad, svitek předků, který
jsem od něj dostal,
teď patří vám.
Ctěte naše dědictví
a buďte věrní svému svědomí.
Budete mít klid v duši
a vaši předci na vás budou hrdí.
S láskou, váš děda.
Přeložila LANGI
(langij@seznam.cz)
www.Titulky.com