Koisuru Tenshi Angelique ~Kokoro no Mezameru Toki~
Ztracené děti, toulající se vesmírem
všechny hledají jedinou věc,
bezchybné a čisté srdce.
Osud, ta vzdálenost mezi námi,
je zároveň pouto, co nás spojuje.
Určitě na to jednoho dne přijdeme, že? Tyhle pocity...
Září!
Abych tě potkal, musím tě následovat,
jít za tvým hlasem, který právě
volá přes tisíce hvězd.
Určitě se shledáme, tak si dejme slib věčnosti.
A až Sacrea naplní Vesmír Seijuu,
královna se jistě probudí ze své dřímoty.
Malá rostlinka
Oh, Sacreo Světla, plna hrdosti, zářící široko kolem...
...vezmi svůj třpyt a svou sílu...
a posluž Etoile!
Vypadá to, že se opravdu snažíš, Ange.
Ano, Julious-sama!
Ale i přesto, zítra je sobota.
Až podáš hlášení Královskému Vyšetřovacímu Institutu, měla by sis odpočinout.
Ano!
Pokud budeš moc horlivá, mohla bys zklamat.
Budu v pořádku!
Děkuji!
Ještě jednou udělám, co budu moci!
Udělám víc a víc a zachráním Vesmír Seijuu!
Bude to stačit?
Děkuji moc!
Nové sny pro Svatou Zemi Vesmíru Seijuu, že?
Není to skvělé?
Ale... nejsi trochu unavená?
Ne! Ani trochu!
Jsi celkem horlivá.
Ano!
Prosím, omluvte mě.
Sakra!
To chce udělat sama?
Opravdu?
Nový pupen vyrašil ve Svaté Zemi Seijuu?
Ano! Ale je to jen malý pupen.
Ale i tak je to skvělé! To vše jen díky tobě!
Spousta krásných květů určitě brzy vykvete!
Oh hojná Sacreo Zeleně, přinášející požehnání všem živým tvorům...
...vzbuď se v mém srdci...
...a vydej se k Etoile!
Děkuji mnohokrát!
Ange, neříkej mi, že jsi na cestě do Vesmíru Seijuu?
Ale jistě! Marcel-sama přeci vynaložil úsilí, aby mi dal Sacreu...
Co to sakra?
Do háje!
Bože...
Spát na takovém místě...
Nachladíš se! Sakra...
Oh ne!
Zephele-sama! Jak dlouho už tu jsi?
A já tu spala...
P-Proč bych na tebe měl koukat?
Ani jsi nic nečetla!
A dokonce jsi vypadala, že se cítíš skvěle.
T-Takže ses na mě díval, že jo?!
Co--? J-Jen jsem byl zvědavý!
Necháváš se tím unést, až z toho čteš knížky.
Nepřeháníš to trochu?
Vyrašil malý pupínek,
ale stejně jen...maličký.
Ano, tak je to.
Pořád je maličký!
Ale konečně vyrašil první pupenec!
To je tvoje, že?
Nikdo jiný takhle špatně nepíše.
No, tak promiň, že špatně píšu!
Není možné, abys všechno tohle zvládla sama!
Nepovede se ti to a ten pupenec uschne!
Neuschne!
Vážně?!
N-Ne!
Díky bohu! Byl to jen sen.
Ach ne, to už je tak pozdě?!
Musím rychle podat hlášení Královskému Vyšetřovacímu Institutu!
To bylo o fous...
Dívej se kam šlapeš!
Mohla bych říct to samé!
Jdeš podat hlášení?
Jdeš pozdě.
U-Um... včera v noci...
Nic to není! Tak už jdi!
Omluv mě.
K sakru!
Ale nejdřív bych se ještě měla raději podívat do Svaté Země Seijuu.
Jen se ujistit, že pupenec neuschl.
Zephele.
Už jsi to dokončil?
Oh, a už jsi o tom slyšel, Zephele?
Vypadá to, že ve Svaté Zemi Seijuu vyrašil malý pupenec.
Vy s tím všichni naděláte...
Zephele...
Hej, děje se něco?
Kvůli čemu jsi tak nabručený?
Nejsem nabručený.
Ahoj, vy tři.
Olivie-sama.
Nevíte, kde je Ange?
Stalo se jí něco?
Vypadá to, že ještě nepodala hlášení.
Našli jste Ange?
Ne. Možná se šla projít?
To by neudělala.
Asi se nedá nic dělat.
Začni s vysvětlováním, Ernste.
Ano, pane.
Prosím podívejte se na tyto čísla.
Díky bohu! Není možné, že by uschl, že?
Etoile přinesla dostatek Sacrey.
Jak můžete vidět.
Úžasné! To jen díky Ange!
Ale máme problém s rovnováhou Sacrey.
M-Marceli, jsi v pořádku?
Oh ne... to je hrozné.
To je...
Jestli Sacrea zůstane v nerovnováze, vše zmutuje jako na téhle simulaci.
Překlad, korekce, časování:
Tachiko Manabu
by TaSHee's Gang
http://mycolorfullife.blog.cz/
Moc se omlouvám! Přišla jsem tak pozdě.
Ohledně Vesmíru Seijuu...
Ange...
Co jsi až doteď dělala?
Ange! Nedívej se!
To ne! Vždyť jsem tam teď byla!
Nemělo by to...
Tohle je obraz budoucnosti.
Vypadá to, že se stane tohle, jestli bude situace pokračovat.
Ange, šla jsi dnes do Vesmíru Seijuu?
Ah, ano!
Já to říkal!
Jsi najednou nějak moc "Etoile".
Za to můžu já! Řekl jsem Ange, ať se snaží víc!
Promiň mi to, Ange.
Není to tvá chyba, Marcele-sama.
Určitě... určitě je něco špatně!
Najdu to a opravím!
Ange!
Ne... ne...
T-Tohle ne...
Um...
Ange, Královský Vyšetřovací Institut také přemýšlí, co dělat.
Takže by ses tam mohla vrátit.
Správně! Tohle...
Ange!
Neboj se! Jsem si jistá, že s tímhle...
Jdu do Svaté Země Seijuu!
Zephele-sama!
Ahoj.
Nech mě jít!
C-Co to děláš?
Kolik let si myslíš, že asi bude trvat udělat to, co sis tady poznamenala?
A kolik specialistů na to budeš potřebovat...
a jak dlouho budeš muset čekat, než s tím vůbec budeš moci začít?!
A ještě to chceš udělat sama? To je nemožné, ne?!
Ale...!
Ale tohle je má mise.
Musím něco dělat! Nemůžu... všechny jen otravovat!
Zephele, už toho nech!
Nestůj mi v cestě!
Randy!
Nechovej se tak namyšleně!
Sama můžeš udělat jen málo!
Ale...co mám tedy dělat?
Nevíš ani něco takového?
Já...
Já...nevím.
Přeci jen nejsem hodna toho, být Etoile!
Když dokonce potřebuješ záchranu...
jenom přitěžuješ Vesmíru Seijuu!
Jsi snad sama?
Neměla jsi už od začátku prosit o pomoc ostatní?
Nemysli si, že když se zeptáš, tak se ztrapníš!
Je ještě moc brzy, abys něco takového zvládla sama!
A nebo snad odejdeš domů a necháš svou misi být?!
Legendární... Etoile!
Já... neuteču domů.
U...udělám to!
Prosím, dejte mi ještě jednu šanci!
Juliousi-sama!
Ange, víš vůbec, že i ve Svaté Zemi existují dny odpočinku?
Pohnout se kupředu je důležité.
Ale na chvíli se zastavit a rozhlédnout se kolem, je úplně stejně důležité.
Víš, Ange?
Jsi jako malé ptáče.
Volná a plná energie.
Ale víš, i malé ptáče musí někdy sletět na větvičku stromu a odpočinout si.
Že ano, Zephele?
Uhm... Ano.
Já jen nechtěla nikoho obtěžovat.
A tak jsem myslela, že to musím zvládnout sama... ale to není pravda, že?
Nemusíš se bát, že způsobíš potíže.
My Strážci jsme tu proto, abychom ti pomohli.
Dobře!
Ernste.
Rovnováha byla narušena, protože zde není dostatek Sacrey.
Dodat nějakou by mohlo pomoci.
Nyní potřebujeme Sacreu Větru a Zeleně.
Randy-sama, Marceli-sama... Prosím, dejte mi Sacreu!
Samozřejmě!
Jistě že ano!
Oh čistá Sacreo větru, přinášející odvahu...
Oh Sacreo Zeleně, přinášející požehnání všemu živému,
Osvoboď se ve mně...
Vzbuď se v mém srdci...
a posluž Etoile!
Tak, já půjdu!
Tady, tady, tady! Mám nápad!
Myslel jsem...co kdybychom do Svaté Země Seijuu poslali i Randyho a Marcela?
Ah! Zephela také, samozřejmě.
Huh? Proč mě?
Ah, jistě.
Získám povolení od Jejího Veličenstva.
Připravte se, vy tři.
Vždyť už jste jí dali Sacreu!
Proč nás musí tahat s sebou?
A já s tím nemám co dělat.
Mohlo by nás tu něco napadnout.
A víš ty vůbec, co?!
Uklidni se, Zephele!
Nějak spolu najednou nevycházejí.
Nechal jsi je jít pohromadě kvůli té hádce, Olivie?
Ehe! Tušil jsem, že to víš.
Člověk by měl nechat i déšť přepršet.
Zem pak bude úrodnější.
Teď musíme čekat...
...jestli projde zkouškou, že?
Nelíbí se mi tu!
Zephele!
Vy dva, utište se!
Podívejte, támhle je Ange!
Omlouvám se. Možná jsem ještě něco udělala špatně.
A stále nevím, co v některých situacích udělat.
Ale... budu se opravdu snažit.
A navíc, zjistila jsem, že tu jsou lidé, kteří mi pomohou... že nejsem sama.
Ange je úžasná.
Jo...
Tohle je... ta Legendární Etoile.
Ange.
Bylo by skvělé, kdyby se Královna Seijuu brzy vzbudila.
Ano!
A kdyby to tu jednou bylo krásné a plné hodných lidí jako ve Vesmíru Shinchou.
Děkuji, Zephele.
Huh? A za co?
Za to, co jsi řekl Ange!
Řekl jsi to i mně, že?
Byl jsem tak rád za ten malý pupenec, že jsem na Ange začal vyvíjet nátlak.
Ale všichni musíme spolupracovat, abychom zachránili tento vesmír...
O čem to mluvíš?
Jen jsem si stěžoval...
Hotovo!
Už jsi to dokončil, Zephele?
Jo! Teď je to perfektní!
Ange, Randy-- je to hotové!
Vidím!
Jde se na to!
To je skvělé, Zephele!
Ptáci!
Ptáci! Zvířata se probouzejí!
Dobrá práce, Ange!
Ano!
Děkuji!
Huh? Co to bylo?
Děkuji, Zephele-sama!
O-Omlouvám se!
Nevykřikuj tak najednou!
Nekřičel jsi náhodou ty?!
Vy dva, už toho nechte!
Zmlkni, hlupáku!
Nekřič!