Koisuru Tenshi Angelique ~Kokoro no Mezameru Toki~
Ztracené děti, toulající se vesmírem
všechny hledají jedinou věc,
bezchybné a čisté srdce.
Osud, ta vzdálenost mezi námi,
je zároveň pouto, co nás spojuje.
Určitě na to jednoho dne přijdeme, že? Tyhle pocity...
Září!
Abych tě potkal, musím tě následovat,
jít za tvým hlasem, který právě
volá přes tisíce hvězd.
Určitě se shledáme, tak si dejme slib věčnosti.
V téhle atmosféře se necítím dobře.
Co se děje, Ange?
To je tak neuvěřitelné!
Nikdy dřív jsem nic takového neviděla!
Neupejpej se a ochutnej.
Ano!
Vypadá to chutně!
Ange--
ke konzumaci tohoto jídla se užívá jiná vidlička.
A-Ano!
Zdá se, že bychom odteď měli i společně večeřet.
Měla by ses naučit chovat ve společnosti.
Ano...
To je v pořádku. Prostě si to jídlo užívej.
Luvo-sama...
Clavisi, kam jdeš?
Odcházíš, ikdyž večeře stále pokračuje...
Už nemám hlad.
Nedělej si s tím starosti!
Stává se to docela často.
Clavis-sama...
Jaká zvláštní osoba... svým způsobem je velice osamělý.
Minulost Temnoty
Vypadá to, že se Svatá Země Seijuu hodně změnila.
Angeino úsilí přineslo své ovoce.
Nicméně,
vypadá to, že je zde nedostatek Temné Sacrey.
Co se toho týká...
...nedokázala jsem od Clavise-sama získat Sacreu. Včera ani předtím...
Odmítl Clavis tvou žádost?
N-Nevím proč, ale nedokázala jsem s ním pořádně mluvit...
Někdy je těžké s ním vyjít...
Ale zkusím to znovu!
Určitě ji dnes už získám!
Clavisi-sama, to jsem já, Ange!
Možná šel pryč...?
V-Vy jste tady?
Omlouvám se...že jsem sem tak vtrhla...
Mám prosbu.
Ve Svaté Zemi Sejuu je teď již hodně zeleně.
Nyní je třeba Temná Sacrea.
U-Um...
Nemám na to náladu.
Ah... nevadí!
Přijdu znovu!
Ať se stane cokoliv...
Znovu se dnes odpoledne pokusím!
Vypadá to, že dnes nemá dobrou náladu.
Proč ho sleduji?
Vždyť jsem ani neudělala nic špatného...
P-Počkejte, prosím!
Clavisi-sama?
Um...
Clavisi-sama, prosím... Vesmír Seijuu potřebuje Temnou Sacreu hned teď!
Je mi jedno, jestli mě nenávidíte...
...ale právě teď Královna Seijuu čeká na pomoc...
Nic o tobě nevím.
A ty nevíš nic o mně.
Dokážeš přijmout Temnou Sacreu?
A-Ale...
Um!
Ange!
Jsi v pořádku, Ange?
Kniha Clavise-sama...
Moc mě to mrzí! Kvůli mně...
Prosím, půjčte mi ji!
Vysuším ji a nějak dám zase do pořádku!
Vypadalo to, že je to pro vás něco důležitého...
Když pomyslím, jak se asi teď cítíte...
Já... já...
Prosím!
Vůbec nevíš jak se cítím.
Není ti zima?
Co jsem to jen udělala...?
Neměla by ses tolik obviňovat.
Písmena se rozplývají!
Mohla bys je obtáhnout.
Ale... Co je tam asi napsáno?
Takováhle písmena jsem nikdy neviděla.
Ah, to je písmo z Medochilie.
Vypadá to jako kniha poezie.
Medochilijské písmo?
Tak se psalo v Clavisově rodném městě. Je to velmi staré písmo.
Do svých pěti let žil se svou matkou.
Cestovali s jednou skupinou od města k městu.
Pojilo je k sobě velice silné pouto.
Ale, jednoho dne se objevili vyslanci ze Svaté Země.
Síly Strážce Temnot Vesmíru Shinchou byly vypotřebovány.
A mladý Clavis byl vybrán jako jeho nástupce.
Síly Strážce se vyčerpaly?
Ange, síly Strážců jednoho dne zmizí.
A když se to stane, musí nastoupit nový Strážce.
Vybraný jedinec nemůže odmítnout.
Jeho rodina, přátelé a dosavadní život skončí
a je odveden do Svaté Země.
A jeho práce ve Svaté Zemi pokračuje, dokud o své síly nepřijde.
Ta doba se liší u každého Strážce, ale...
když přijdeme o své síly, vracíme se do svého původního světa.
Takže se ještě mohou setkat, ne?
Clavis-sama a jeho matka...
Rok ve Svaté Zemi je několik desetiletí v lidském světě.
Vzhledem k tomu, kdy byl Clavis přiveden do Svaté Země,
jeho matka musela zemřít už dávno.
Clavis, jehož Temná Sacrea se v něm vzbudila v tak mladém věku...
...už nikdy svou matku znovu nespatří.
Ta kniha je napsána znaky z jeho milovaného rodného města...
A teď...
Zničila jsem ji!
Ange...
Překlad, korekce, časování:
Tachiko Manabu
by TaSHee's Gang
http://tasheesgang.blog.cz/
Co to...?
Viděl jsem světlo během procházky, tak jsem se rozhodl podívat...
Co tu děláš tak pozdě?
Zůstávat vzhůru příliš dlouho není dobré pro pleť!
Opravuji knihu Clavise-sama.
Pokrývám stránky voskem a obtahuji znaky speciálním inkoustem.
Aha! To byl Luvův nápad?
Luva-sama mi také půjčil tento Medochilianský slovník.
Tak staré písmo...
Vlastně už ho umím docela číst, jak ho celé dny obtahuji.
Jsi vážně neuvěřitelná...
Etoilina mise je sama o sobě složitá, a ty ještě děláš tohle...
Ange...
Už jsi jistě přišel na to, co je Ange za člověka.
Takže proto jsi ji nechal opravovat tu knihu.
Co se mi snažíš říct?
Pro mě...je myslím...
Luvo-sama?
Beru si pauzu!
Nezůstáváš tady přes noc den co den?
To nevadí!
Už je opravdu pozdě.
Mám tě doprovodit?
Některé básně jsem si zapamatovala.
Jsou romantické..!
"Noc jako zrcadlo lásku odráží..."
"na jezeře, v němž měsíc září..."
"zanechal jsem znamení."
Ach tak.
Clavis-sama vypadá jako samotářská a chladná osoba, ale možná v hloubi srdce...
Clavis nebyl vždycky samotář.
Existovala dívka, která rozechvěla jeho srdce.
Jak dlouho už to asi je...?
Zamiloval ses do ní, Luvo?
Jestli ano, co se stane?
Osud je chladný a krutý.
Stejně jako...
...ta luna.
Clavis nebyl vždycky samotář.
Existovala dívka, která rozechvěla jeho srdce.
"Noc jako zrcadlo lásku odráží..."
"na jezeře, v němž měsíc září..."
"zanechal jsem znamení."
Clavisi-sama! Clavisi-sama!
Clavisi-sama!
Tady nahoře!
Zlatovlasá kandidátka na Královnu, huh?
Je tu krásně! Nevylezete sem také?
Já?
To je v pořádku, nikdo se nedívá!
Pojďte!
Vždycky jsem si myslela...
...že tahle květina je jako vy.
Oba máte barvu hluboké modři, jako noc.
A to kolečko ve středu vypadá jako měsíc, že?
Podívejte!
Taková něžná barva...
vypadá to, že zasáhla moje srdce.
Krásná.
Myslíte tu květinu?
Ne...
"Noc jako zrcadlo lásku odráží..."
"na jezeře, v němž měsíc září..."
"zanechal jsem znamení."
O čem celou dobu tak přemýšlíte?
Potřebuji tě.
Chtěl bych s tebou v budoucnu trávit své dny.
Jsem kandidátka na Královnu.
Nedokážu tak snadno vyjádřit lásku.
Vím. Ale stejně...
Odpovím vám zítra...
...zde u jezera!
Ona nepřijde.
Byla vybrána jako Královna Shinchou.
A přijala to.
Ze své vlastní vůle.
Clavisi-sama, poskytnu své tělo na ochranu vesmíru.
A svou lásku dám všem živým bytostem!
Clavisi-sama...
Musela jsem to vidět.
Chtěla jsem vidět, jak měsíc září v jezeře, tak jsem sem přišla.
Je to krásná báseň.
Víc jsem udělat nemohla.
Ani nevím, jestli mi někdy odpustíte...
...ale jak jsem na tom den za dnem pracovala,
něco mi to...dalo.
Je jedno, jak bolestivé věci se přihodí a jak moc to člověka rozesmutní,
lidé si vždy mohou odpočinout během noci.
A až se druhého dne vzbudí,
je z nich úplně jiný člověk.
To proto že temnota noci je něžně objala ve své náruči
a pomohla jim zapomenout na bolest a smutek, že?
A proto jsou lidé každé ráno schopni žít nový den.
Omlouvám se za svou drzost.
A děkuji.
Počkej.
Bylas pro mne jen neznámá dívka,
ale ode dneška se pokusím tě poznat.
Temná Sacreo, vyvolaná z klidných hlubin,
povstaň v mých rukou...
...a zamiř k Etoile.
Temná Sacrea...
Zná všechny smutky a bolesti lidského srdce.
A je to pocit, jako když tě objímá.
Tak nežná a mírná Sacrea.
Jako srdce samotného Clavise-sama.
Clavisi-sama.
Ten mír...
...a něžná péče...
se určitě...
dostanou až do Svaté Země Seijuu.