Koisuru Tenshi Angelique ~Kokoro no Mezameru Toki~
Ztracené děti, toulající se vesmírem
všechny hledají jedinou věc,
bezchybné a čisté srdce.
Osud, ta vzdálenost mezi námi,
je zároveň pouto, co nás spojuje.
Určitě na to jednoho dne přijdeme, že? Tyhle pocity...
Září!
Abych tě potkal, musím tě následovat,
jít za tvým hlasem, který právě
volá přes tisíce hvězd.
Určitě se shledáme, tak si dejme slib věčnosti.
Sen?
Den volna ve Svaté Zemi
Ach ano! Dnes je neděle.
Nikdo ani nebude ve svých pracovnách.
Je to trochu zvláštní...
Už je to dlouho, co jsem sem přišla
a pohltilo mě plnění mé mise.
Neměla jsem moc času na relaxování.
Ještě jeden?
Oh...
Rosalie-sama.
Ahoj.
Je to tvé první setkání s někým z Území Ohnivého Draka?
Ah, ano.
Je to můj příbuzný a přítel všech lidí ve Svaté Zemi.
Jak se máš? Já jsem Ange.
To jsi ty!
Eh? Ty o mně víš?
Ano, slyšel jsem o tobě.
Říkají, že jsi Legendární Etoile, která dorazila do Svaté Země.
Ah, ano...
Ale "Legendární"...
Je skvělé, že jsem mohl potkat Etoile!
Jmenuji se Mel. Rád tě poznávám, Ange.
J-já tebe také.
Mel mi vykládal budoucnost, víš?
Předpověď budoucnosti?
Ano. Nechceš ji taky znát?
Předpovědi lidí z Území Ohnivého Draka bývají velice přesné.
Nevadilo by ti to?
Samozřejmě, že nevadilo!
Plápolající oheň.
Hoří velice silně uvnitř tebe.
Velice intenzivní pocuty v tobě spí.
Ale, ty se snažíš tyto pocity odhodit...
...utéci před nimi...
...protože někdo kdysi zranil tvé srdce...
...Ale i přesto se určitě znovu zamiluješ.
Um...
Mýlíš se!
Ange?
Omlouvám se, že tě vyrušuji...
Ale... říkat, že mám v sobě "silný plamen"...
že jsem byla zraněna a že se zamiluji...to všechno...
není pravda!
Bože...
Omlouvám se. Byl jsi uprostřed čtení?
Ne. Už byl skoro konec.
Prosím, předej tohle Saře.
S Královniným pozdravem pro všechen lid z Dračí Země.
Ano. Vyřídím.
Co Melovo vykládání budoucnosti?
Uh... um...
Vypadá to, že nepřesné.
Možná špatné energie?
Oh bože...
Já už asi půjdu.
Mockrát děkuji.
Nashledanou!
Ano!
Ah, Ange..!
Smím ještě něco říci?
Je jedno jak moc se budeš snažit ten plamen uhasit,
nepodaří se ti to.
Aha. Zamilovat se, huh?
Ano... Řekl jsem něco špatně?
To není ten důvod.
Ale když odmítla lásku tak silně...
To není její styl.
Zamilovat se...
...když mám tak důležitou misi...
Ah, Ange!
Jsem rád, že nejsi zraněná.
Omlouvám se. Překvapil jsem tě?
Ne, je to moje vina jen tak najednou vyběhnout.
Co je to?
Tohle?
Střílim z luku.
Cvičil jsem.
Oh vlastně...!
Nechtěla bys to také zkusit?
Ange, tady.
Tento luk jsem kdysi používal.
Myslím, že ti postačí.
Zkus ho natáhnout.
Neboj se, že to bude moc silně.
Dobře, Ange.
A teď vystřel!
Jsi celkem dobrá!
Chlapci vždycky použijí až moc síly,
ale když to udělá dívka, šíp letí vždycky krásně.
Dobře!
Jo!
Tak a teď i ten šíp.
Dobře!
Támhle je terč.
Nedělej si starosti se šípem. Prostě vystřel jako předtím.
Dobře.
Správně. Soustřeď se na terč.
A představ si, jak se šíp zabodne do středu.
Ano.
Dobře, Ange.
Není to skvelé?!
Co se děje?
Nic to není.
Tady! Děkuji mnohokrát!
Omlouvám se!
Ange!
Celá se červenám.
Ale i přesto se určitě znovu zamiluješ.
To kvůli té předpovědi.
Randy-sama si určitě myslel, že jsem divná.
Ten zvuk...?
Takový krásný zvuk...
A heleďme... není to Ange?
Zephele!
Neděs mě!
Neviděls Ange?
J-Jak bych mohl?
Taky pravda... spal jsi, ne?
Není možnost, že bys mohl.
Promiň, že jsem vyrušoval.
Můžeš zase spát.
Hej ty... je pro mě těžké usnout!
Jakmile se vzbudím, je pro mě těžké znovu usnout!
Nelži.
Vždyť spíš i během práce.
Tys to viděl?!
Tys tam jen tak vtrhnul!?
Kam asi Ange odešla?
Stalo se jí něco?
Hmm... byl jsem s ní, ale najednou utekla.
Udělal jsi něco, co by jí rozesmutnělo?
O ničem nevím...
Ještě se tu kolem podívám.
Omlouvám se, že jsem tě vzbudil.
Co bylo to "byl jsem s ní?"
Věděl jsem, že už neusnu!
Hmm... Předpověď budoucnosti, huh?
Ano. Rosalia-sama mi řekla, že docela přená, ale...
Jsi vážně zvláštní, Ange.
Já? Proč?
Jsi velice upřímná, až to je děsivé.
Když jsi šťastná, tváříš se šťastně.
A když jsi smutná, tak naopak smutně.
Každý by se tvářil smutně, když by byl smutný.
Myslíš?
Nezakrývají lidé své pocity usměvavou maskou?
Oh, neříkám že to děláš špatně.
Spíš myslím, že to je dobře.
Ačkoliv jsi někdy opravdu, opravdu tvrdohlavá.
T-To není pravda!
Neměla by ses tou předpovědí tak zatěžovat.
Když se máš zamilovat, přijmi to a těš se.
Prostě se zamiluj.
A nebo také ne.
Nemyslím si, že bys musela žít podle pravidla "Nikdy se nezamiluj!"
Ale...
Něco jako láska je pro mě nemožné.
Nejsem roztomilá ani nic takového...
...a nedokážu nic zvláštního.
A... a... Nemám vůbec žádné zkušenosti s chlapci!
Láska... je pro mě prostě neuskutečnitelná!
Vidíš? Jsi tvrdohlavá.
A když jsi ještě neměla schůzku,
tak proč to nenapravit?
...s každým ze Strážců...
Nevyjdeš si třeba se mnou?
J-já...!
D-d-děkuji..!
Vypadá trochu nejistě.
Ta dívka se bojí vztahů, huh?
Nemyslíš?
Ale..ale..něco takového je nemožné!
Oh? Ange.
Klidně přemýšlej za chůze,
ale měla by ses alespoň trochu dívat, kam jdeš.
Ano...jsem tak...
...dělala jsem si hlavu z toho, co mi Olivie-sama řekl.
Protože zamilovat se...
Někoho znovu milovat...
Tenhle čaj jsem právě dostal.
Napij se, prosím.
Děkuji moc.
Je hořký, že?
Ale když uděláš tohle...
Teď se zkus napít znovu.
Je výtečný!
Že ano?
Je to záhadný čaj.
Ze začátku je velice hořký.
Ale když ho zamícháš a necháš chvíli stát,
zesládne a chutná skvěle.
V takových tématech nemám zkušenost, akže ti asi moc nepomohu.
Neupínej se na to. Nech přírodu, ať si dělá své.
Správně. Nemyslíš, že se ti Olivie pokoušel říci totéž?
Říká se, že jdnou čas a okolnosti změní úplně všechno.
Jako ten čaj...
Přijď, kdykoliv budeš chtít.
Připravím pro tebe výtečný čaj.
Ano.
A protože je dnes volno, měla bys na chvíli zapomenout na svou misi.
Ano!
Děkuji mnohokrát, Luvo-sama.
Ange..?
Um... rád bych...
dnes...
Ange!
Randy-sama!
Promiňte, zaslechl jsem Angin hlas, tak...
Nic se nestalo! Vůbec nic!
Ange, předtím...
Omlouvám se. Byla jsem trochu v rozpacích.
V rozpacích?
Randy?
Proč si nejdeš někam s Ange užít zábavu?
Luvo-sama?
Měl by jsi se postarat, aby si užila volno... relaxovala.
Tak pojďte taky, Luvo-sama.
V takových věcech nejsem moc dobrý.
A naneštěstí mám ještě něco na práci...
Randy...
můžu se na tebe spolehnout?
Ah, ano!
Bav se, Ange.
Do tohohle parku chodí zdejší lidé, když mají volno.
Dobře, Ange. Pojďme támhle!
P-Počkejte chvíli... Randy-sama!
I když jsou všichni smutní, stejně se smějí.
Olivie řekl dobrou věc.
O čme přemýšlíš?
Oh? Zephele!
Vypadá to, že dnes mám hodně návštěv.
Chtěl bys trochu hořkého čaje?
Huh? Co to říkáš?
Tady!
Randy-sama, ty také jíš zmrzlinu?
Eh? Je to divné?
Ne. Jen mi připadá zvláštní, že i Strážci jedí zmrzlinu.
Jedl jsem ji často, dřív než jsem přišel do Svaté Země.
A taky mám rád burgry a colu!
Je to dobré!
Čokoládová je výborná!
Možná jsem si měl taky vybrat čokoládovou...
Zasekl se na takovém místě...
Odtud ho dolů nedostaneme!
To proto, že děláš hlouposti!
To není pravda!
Co s tím bylo špatně?!
No tak, děti! Přestaňte se hádat!
Ange, podrž mi to.
Dobře, sundám vám ho.
Vážně?
Není možné, abys ho získal!
Bez problému!
Randy-sama, je to nebezpečné!
Je to v pořádku!
Tady.
Děkujeme!
Už se nehádejte!
Hej, nechcete hrát s námi?
Jasně! Pojďme si hrát společně!
Dobře, dobře.
Ange, půjdu si teď trochu pohrát s těmi dětmi.
Dobře!
Randy-sama! A co tvá zmrzlina?
Můžeš ji sníst, Ange.
Takové plýtvání...
Vanilková je taky skvělá.
Tady!
Promiň, Ange!
Teď jsem na řadě já!
Možná tak nevypadám, ale umím dobře házet..!
Fajn, tak se předveď!
Tady!
Nebuď tak tvrdohlavá. Nech přírodu, ať za tebe všechno udělá.
Říká se, že čas a okolnosti všechno změní.
Už dlouho jsem se takhle pořádně nezapotil.
Také jsem se skvěle bavila!
Proč se tu schovávám?
S kým je a co s ním dělá, vždyť to není moje starost!
Nevypadá to, že by chtělo přestat.
Jak dlouho se tu budeš ještě poflakovat?
Zephele-sama!
Já se nepoflakovala...
No tak, pospěš si. Jdeme.
Hej!
D-Děkuji...!
Cos dělala? Mohl jsem taky upadnout!
Omlouvám se... najednou...
"Najednou"?
Najednou co?
Ah, ale nic.
Sakra... Tak jdeme domů.
Ale pořád prší. Zmokneme.
Asi se nedá nic dělat.
Tak pojď!
Uh... dobře!
Ah, přestalo pršet.
Když si vzpomenu...
Dnes jsem byla poprvé na schůzce s chlapcem.
A jiný mě zase chytil za ruku...
...ale i přesto se určitě znovu zamiluješ...
Teď není čas na takové věci!
Správně! Mám důležitou misi!
Od zítra se budu ještě víc snažit...!