Koisuru Tenshi Angelique ~Kokoro no Mezameru Toki~
Ztracené děti, toulající se vesmírem
všechny hledají jedinou věc,
bezchybné a čisté srdce.
Osud, ta vzdálenost mezi námi,
je zároveň pouto, co nás spojuje.
Určitě na to jednoho dne přijdeme, že? Tyhle pocity...
Září!
Abych tě potkal, musím tě následovat,
jít za tvým hlasem, který právě
volá přes tisíce hvězd.
Určitě se shledáme, tak si dejme slib věčnosti.
Vesmír Seijuu se stále lépe a lépe vyvíjí.
Každým dnem se rodí nové kultury.
Na spoustě planet vzkvétá populace.
A velká část Svatého Paláce už roztála.
Pomalu se vrací do své původní podoby.
Tohle vše je vaše zásluha.
Musím vám všem být vděčná.
Hlavně tobě, Ange.
M-mě?
Děkuji ti namísto Královny Seijuu.
Děkuji.
T-to není nutné...
...někomu jako já...
Ange.
Královna tak řekla.
A proč ty upřímně nepoděkuješ?
Tak, tak.
Věřím, že děláš co můžeš.
Uh, ano!
Děkuji mnohokrát, Vaše Výsosti!
Ale i tak, ani Královna Seijuu ani lidé ze Svaté Země se ještě neprobudili.
A to i přesto, že Sacrea zaplnila celý vesmír.
Zdá se, že jim něco brání procitnout.
Ale já stále věřím,
že se nám povede to překonat, spojíme-li síly.
Ano!
Dveře k nekonečnu
Co jí je, takhle vyšilovat?
Tolik radosti kvůli ničemu...
"Ah, ano! Mnohokrát děkuji!"
Nechutný!
Copak si tu mumláš pod vousy?
Dělám si legraci! Všechno jsem to slyšel.
C-co chceš?
Nejsi k sobě upřímný.
Nelíbí se ti, že mají Ange všichni rádi.
Co--?
Když se ti to děvče líbí, proč už jí to neřekneš?
Třeba jí někam pozvat nebo tak.
"Ange, já tě miluju!"
nebo tak nějak.
Co-- T-T-Ty blbečku!
Já jí vůbec rád nemám!
Proč bych měl mít rád někoho jako ona?!
Zdá se, že blbec jsi ty.
Ange je moc milé děvče.
A za čas bude i velice krásná,
to ti garantuji.
Když si nedáš pozor, tak ti ji někdo ukradne.
A když už o takových věcech přemýšlíš, zkus aspoň vážně MYSLET.
Stejně ale nejsi ten typ, co by používal mozek...
Co-Cos to řekl?!
Aj, to bylo nebezpečný!
Radši půjdu.
Měj se, pá pá!
Tak už kurva vypadni!
Idiote.
Jednou odtud odejde.
Jak bych jí to mohl říct?
Sacreo, obsažená v drahokamech, prosím, naplň Svatou Zemi.
Nechť se Královna Seijuu brzy probudí!
Úžasné!
Tolik toho roztálo!
Je tu někdo?
Takové krásné dveře...
Možná, že za nimi spí Královna...
No tak...!
Můžeš jít.
Co to sakra dělám?
To není proto, že mi to Olivie řekl...
Prostě to chci vyzkoušet...tohleto...rande nebo co...
No a pak... a pak...
...nedokážu si dost dobře představit, co pak.
Hej Ange, jsi tam?
Sakra! Kam zrovna teď zdrhla?!
A proč se mi ulevilo?
Nejdou otevřít.
Možná to prostě sama nezvládnu.
To snad...
To nemůže být pravda!
Počkejte!
Ale no tak, to lechtá!
Zdá se, že si rozumíte.
To jsou tvoji kamarádi?
Tos vyrobila sama, Ange?
Mhm. Vyřezala jsem to ze dřeva.
Páni, takže je to ruční práce...
Jsi skvělá, Ange.
Um...!
Já jsem... vždycky... už dlouho...
Omlouvám se, ale...
Nedokážu opětovat tvé pocity.
Promiň mi to.
Věděla jsem to, ne?
Tak proč pláču?
Tohle nejsem já...
...plakat kvůli něčemu takovému.
Jsem tak hloupá!
To byl...
Ne, to nebyla skutečnost!
Nemohla být!
Nemohla to být pravda... to nebyl on...
Hej...
Hej!
Prosím, pusťte mě!
Co se stalo?
Proč?
Nedívejte se!
Prosím, nedělejte to, Zephel-sama.
Co se stalo? Neplač, tohle nejsi ty.
To je krása.
Hm?
Ah, jo.
Měsíc u mě doma byl taky moc krásný.
Zephele-sama...
Copak?
Už jste se někdy do někoho zamiloval?
Jednou jedinkrát jsem byla zamilovaná...
poprvé a asi naposled...
ale...
...musím na to zapomenout.
Dokonce jsem už věřila, že jsem zapomněla...
a zatím..
Ange.
To nemohl být on!
Ah, to nic,
nic se nestalo.
Zephele-sama, asi se vrátím do své ložnice.
Děkuji mnohokrát.
Ange.
Zephele!
Co se stalo? Jsi celý promočený!
Pověz...
Už ses někdy zamiloval?
Zamiloval ses někdy tak moc, až tě to dohnalo k slzám?
Zephele.
Pojď dovnitř.
A je to vážně něco,
na co nejde zapomenout?
Láska k tomu člověku...
Aha.
Je těžké Gabelovu tabulku rozluštit?
Ano.
Myslel jsem, že bychom mohli právě tam
najít způsob, jak probudit
královnu Vesmíru Seijuu...
...protože tabulka předpověděla zrození Etoile, Ange... ale...
Ano.
...ale písmena z té části zmizela.
Zmizela? Co to může znamenat?
To... to já nevím.
Rozumím. Dej vědět, až na něco přijdeš.
Vedeš si dobře, Luvo.
Děkuji.
Zephele!
Potřebuješ něco?
Pokud ne, tak se vrať na své místo.
Mám spoustu práce.
Chtěl bych...
Chtěl bych povolení jít do Vesmíru Seijuu s Etoile!
Do Vesmíru Seijuu?
Proč?
Protože potřebuje pomoc!
Zephele...
Takže tak to je...
Já žádám také.
Nechte Zephela jít s Ange...
Jak je libo.
Promluvím s Její Výsostí.
Zephele, dávám ti povolení jít s Ange.
Děkuji, Juliousi.
Jen mě zajímá stabilita Vesmíru Seijuu.
A...
...taky je to poprvé, co mě Zephel osobně o něco požádal.
Etoile a Vesmír...
Čau!
Zephele-sama!
Jdeš do Vesmíru Seijuu, že jo?
Ano.
Jdu s tebou.
Eh? Proč?
To je fuk!
Mám práci!
Tak jdem!
Ah, jistě!
T-To je...
Hej, co tak koukáš?
Máš tu něco na práci, ne?
A-Ano...
Um...uvolním Sacreu, co mám Randyho-sama a Olivie-sama...
Tak do toho!
Ah, dobře...
Sacreo Větru a Snů, přineste prosím lásku a odvahu lidem z Vesmíru Seijuu!
Fajn. A co teď?
Um... a proč jste tu vy, Zephele-sama?
Nebuď tak na nervy!
Přece jsem říkal, že je to fuk, ne?
Prostě řekni co máš dělat dál, než se starat o mě!
Eh? Ah... tak...
Chtěla jsem se podívat dovnitř do paláce.
Včera jsem tam našla dveře, co nejdou otevřít.
Palác, huh?
Tak fajn, pojďme.
Úžasný...
Tady.
O-Okej!
Ta písmena...
...říkají, co brání Královně v probuzení...
Co to je?
Nemám ponětí.
Ale mám z toho neblahou předtuchu.
Něco se děje s Vesmírem Seijuu a s Etoile.
Co ta karta značí?
Smrt před možností znovuzrození.
Kontaktuj Královský Výzkumný Institut!
Řekni jim, ať hledají nenormálnosti ve Vesmíru Seijuu.
Je pro tebe zvláštní začít jednat bez pořádných podkladů...
I pro tebe...
Přišels bez podkladu, jen s nějakou kartou, ne?
Ty dveře vedou do Přijímacího pokoje.
Ať se snažím jakkoliv, nešly mi otevřít.
Mám takový pocit, že za nimi je Královna.
Fajn. Tak je zkusíme otevřít!
Dobře!
Raz, dva...
Znova!
Z-Zemětřesení?
Něco takovýho se nestane!
Svatá Země je zvláštní místo.
Tady prostě zemětřesení nejsou!
Pozor!
Jak se to mohlo stát?
Vchod je zablokovaný!
Ange...!
Zephele-sama?
Zephele-sama? Co mám dělat na takovém místě?
Kdo jste?
Proč jste tady?!
To tě nemusí zajímat.
Ale zajímá!
Mám misi, zachránit Vesmír Seijuu a Královnu!
Vážně? Takže ty jsi legendární Etoile?
Vy o mě víte?
Kdo jste?
Rychle odtud odejdi.
Tohle místo se ještě neprobudilo.
Neprobudilo?
Víte o Královně, že?
Jak?
Ange, kde jsi?!
Ange!
K sakru!
Je to tady pro ní nebezpečný!
Počkejte! Nechoďte!
Ange?
Ange!
Sacrea Vesmíru Seijuu není v pořádku!
Mám z toho špatný pocit...
Počkejte! Nechoďte!
Jak to, že víte o Královně?
Prosím, řekněte mi to!
Ange!
Řekněte!
Proč?! Proč víte i o mě?
Kdo jste?
Ange, ty..
Neodcházejte...
Prosím!
Překlad, korekce, časování:
Tachiko Manabu
Přemýšlím o nekončícím nebi,
a uvědomuji si, jak jsi drobná, bez svých bot.
Jsem stržen nemilosrdným větrem,
a stále nemůžu přestat plakat.
A i když kamsi běžíš, jsi tak překrásná.
Budu se na tebe dívat i z odvrácené strany slunce,
Roztáhni svá probuzená křídla.
Teď už můžeš odletět kamkoliv.
Žádný déšť netrvá věčně.
A tvůj úsměv v něm vykouzlí duhu.
Má nejdražší, tohle je vše pro tebe.
By ANANAS Fansubs
ananas-fansubs.blog.cz & anime.akihabara.cz
Nedokážu potlačit tyhle tvé pocity.
Ale prosímtě, nezapomeň...
...že existují lidé, kterým na tobě záleží.
A ty se staneš legendou.