Mm t chrnit jako legendrn Etoile.
Ale m pocity jsou jin.
Miluju t... Ange.
Bhem putovn
Ange...
"Omlouvm se. Nemu tu dle zstat."
"Nedoku pochopit vbec nic."
Co se proboha stalo s Ange?
Pro ni odchod znamen,
e nm d volnost, co?
Jo.
Ona m nkoho, koho miluje.
A to j bol.
ekla to pedtm, ne odela:
"Zephel-sama nadle nebude strcem kvli mn."
Chpu...
Take kvli tomu odela...
Take Ange je zdrcena vlastnmi emocemi.
Ale nememe se j divit.
Byla tak dychtiv plnit sv posln.
Ano! Dokonce obtovala svj ivot, aby zachrnila vesmr!
Dokonce i Pramen ivota a Planetu Kirieviru!
Mnoho ivot bylo zachrnno
dky Ange!
Je to proto, e vy vichni
jste od n oekvali pli, jako to od Etoile.
Dali jste j na starost nco pli tkho pro jednu osobu.
Mon, e to vechno byla jedna stresujc situace, kterou Ange nezvldla.
etzec udlost praskl kvli jednomu impulsu.
Kter mohl bt v ten den nevyhnutelnm.
Zajmalo by m, pro jsme si toho a do te nevimli?
Pokud jsme sprvn pochopili pocity Ange...
Prv te se nesmme litovat.
Pi pohledu na tuto situaci jsem obnovil sv mylenky.
Pro Vesmr Seijuu... a pro ns...
Je Ange nenahraditeln bytost.
Nemm pravdu?
Pojme hned te hledat Ange.
Copak j chcete dostat zptky nsilm?
Ange-
Mla bys zapomenout na vechno a zat bloudit.
Ange! k, e jsi poznala svou bvalou lsku v Ariosovi!
Jenom bh za iluz!
Podvej se na m.
Prosm ne...
nekej takov vci.
J t prosm...
Zephel.
Je to m chyba.
J...
ji odvezl za ze.
Dost na to, aby mohla utct ze Svat zem.
Sakra!
Zephel...
Co mm dlat, pane?
U v sob nectm slu Sacrea.
U brzy pestanu bt ochrncem.
V mm trpen... Pro jsem Ange udlal takovou vc!?
Vyjdil jsi Ange sv pocity, e jo?
No a co?
Lituje, e jsi to udlal?
Miluje Ange, e?
Lituje toho?
Nezamiloval jsi se do Ange, protoe jsi strce?
J...!
Zamiloval jsi se do Ange, protoe je Legendrn Etoile?
J mm Ange taky rd.
Ale nen to proto, e jsem strce.
A nen to proto, e ona je Etoile.
Pokud se k, e ns to vede k ltosti,
pro jsi to tedy Ange kal?
Vichni se o Ange boj.
Vichni ji hledaj.
Je to zhadn dvka.
Ukradla nm srdce dv, ne jsme si to uvdomili.
Take jsi m slyel...
ekl jsem Zephelovi tak chladn vci, ale...
Ani j neekl Ange sv prav pocity.
Zephel nemysl na to, co bude
a jedn s ohledem jen na vlastn pocity.
Nkde v mm srdci ctm, e rlm.
Ale brzy se stane muem.
Je to nae prce, jakoto dosplch, ho nauit, jak to je bt muem, ne?
Chlape!
C-Co jsi to kal!?
Nelb se ti, kdy ti km "chlape"?
Samozejm, e ne!
Budu ti kat co chci a jak chci.
Jak dlouho plnuje zstat takovhle, chlape!?
Co mm dlat, kdy s vmi nemm nic spolenho!?
Se mnou to m hodn co spolenho.
Nesnm nerozhodn lidi, jako jsi ty.
Nikdy jsem si nemyslel, e m m rd!
Co me dlat s takovouhle silou?
Dky n jsi j ekl sv pocity.
Jsi opravdu dobr!
Nech m jt, sakra!
ekl jsem, nech m jt!
Nemysl na nic jinho, ne na sebe.
Nevm si lid, kte t opatruj!
Co je patnho na tom, e myslm jen sm na sebe?
To je dvod, pro ti km "chlape"!
Pemlej o tom, koho to prv te bol nejvc.
Kdo je ten, co potebuje nejvce pomoc?
Kdo z nieho nic dostal kol, kter pednm nikdo nesplnil!?
pln sm...
Zatmco se sna nst sv bm,
zatmco na ns se vdy usmje!?
Pouze jsi Ange vnutil sv pocity,
protoe jsi chtl, aby to pro tebe bylo jednodu, e!?
Pevezmi zodpovdnost za to, co jsi ekl!
Bude se krit vkout, a potom utee?
Nebo se stane muem!?
Rozhodni se!
Chpe to, chlape!?
J...
nejsem chlapec.
A poznm, e jsi se stal dosplm muem,
zavolm na tebe jmnem.
Podle odezvy Sacrea v Etoliin nramku,
je prv te ve mst Aurana.
Aurana?
Pstavn msto.
To pece nen daleko od Svat Zem!
Ange je tam prv te, ne?
Julious-sama, prosm, nech m tam jt!
Pjdu taky.
Ty by jsi nepochopil dviny pocity, nemm pravdu?
Velmi dobe.
Planeta Radoras v Seijuu Vesmru!
Dj se tam straliv vci!
Ovil jsem, e na 63% z ostatnch planet v Seijuu Vesmru
dochz k prodnm katastrofm.
Nememe ci, e je to o nco mn ne nouzov situace.
Znamen to, e tohle vechno bylo provedeno Duchem Sacrea?
Marcel.
Slym ho.
Nenvist... a smutek.
Tak ho slym.
Smutek... a nenvist.
Tohle na tebe penesl duch Sacrea?
Mon to byl...
"Lid jsou pln nenvisti..."
"Pro je nenvid?"
"Pro je chce zniit?"
"Pro opakuje ty stejn chyby?"
To proto, e jsme lid.
Mlit se je lidsk.
Lid se jen tak neho nepust, kdy to maj pevn v rukou.
Ale lid
piznaj sv chyby a maj slu je pekonat.
Mm pravdu?
Jako strce jsem skonil.
Brzo budu muset opustit toto msto.
Ale do t doby sem Ange pivedu jako sprvn chlap!
Zephel.
Pojme!
U nejsem strcem nebo nco takovho.
Nebudu poslouchat, co mi kdo ekne!
Urit ji pivedu zptky!
Jdeme taky.
Krize Seijuu vesmru nesm bt vloena jenom na Ange.
My vichni poneseme to bemeno spolen s n!
Ange!
Nememe tu tak slep pobhat.
Pokud byste byli Ange, co byste dlali?
Zkuste si to pedstavit.
J bych el na tich msto...
k moi.
Tam nejsp bude.
Zephel!
Nemm kam jt.
Vechno jsem zahodila...
Zajmalo by m, pro jsem tady?
"Legendrn Etoile-" To u o sob ct nemu.
Kadmu zpsobuju sam pote.
Je mi to lto Strci, Vae Velienstvo, lid z Seijuu Vesmru,
musm se tam vrtit.
J vm... To j vm- Ale...!
Nemu se pohnout!
Pro jsem tak slab!?
Udlala jsem vechno, co jsem mohla, i kdy to bylo tk!
Dlala jsem i to, co jsem nemohla!
Ale jsem... opravdu tak slab!
Nemu dlat nic lepho, ne tohle!
Mla bych jt dom do svho rodnho msta?
Vrtila bych se do samoty.
Vrtm se k tomu, jak jsem byla pedtm,
ne jsem pila do Svat zem.
Byla jsem
pln sama, nebo ne?
Tyhle slzy... jsou m slzy.
Ctm v srdci stejnou bolest, jako ty.
Mm moc rda cel vesmr...
Ctm, e i pro tebe je to stejn.
Ange-
hledej...
Podvej se do svho srdce.
Vyd-li se zpt do osamn,
bude schopn zapomenout na vechno?
Chtla by jsi zapomenout na m, Rosalii a na devt strc?
Ange.
Ange!
Nemu zapomenout...
Nechci zapomenout!
Nikdy!
Ange?
Olivie-sama!
Ange ns prv te vol, co!?
Jsem si tm jist!
Ange na ns vzpomn.
Silnj ne bolest jejho srdce...
je nae teplo.
Ange?
Ctm pocity Krlovny a strc.
Tady uvnit.
U dlouho... nelituji,
e jsem ti ekl, e t miluji.
eknu ti vechno, co chci.
Miluji
t.
Uvdomil jsem si...
Ne, dky tob jsem si uvdomil,
e my vichni rdi vidme tvj smv.
Kdy se zlob a dl hrub chyby...
V tuhle chvli t rdi vidme.
Rdi bychom t vidli takovou, jak jsi byla pedtm.
Take...
Bude se smt tak,
jako vdycky?
Dkuju ti!
Ange, je pravda, e jsi si prola hodn bolestnmi situacemi...
Ale dky nim se stane mnohem lep!
Olivie-sama m pravdu!
Neexistuje nic, co neme pekonat!
Protoe jsme s tebou!
Dkuju ti!
Zephel-sama?
Zephel.
Je zptky...!
Sla Sacrea!
Hlupako! Pro bre!?
Ano!
No, jdeme dom.
Do na Svat zem!
Ano!
Co se dje!?
To jsou meteority dopadajc na nkolik planet v Seijuu Vesmru.
Oekvme snen 2% ijcho obyvatelstva
v okruhu 10 000 kilometr u kadho dopadu.
Krom toho se zd, e ob meteorick roj se bl ke kad ze 72 planet.
Pesn, jak kal.
Duch Sacrea m v myslu zniit lidstvo v Seijuu vesmru.
Dopad bhem jedn hodiny!
Rychle...
Ange!
Zachra ns!
Ange.
Tvj as konen nadeel.
Te jdi!
Pesn jako pocity ve tvm srdci!
A pak se stane legendou.
Pt:
as ztovn
A pak se stane legendou.
Pt:
as ztovn