Epizoda druhá
Krásné okovy
Jsem Apollon.
Jsem řecký bůh,
rád tě poznávám.
Cože?
C- Co děláš?
Eh?
Představoval jsem se.
Byl jsem jenom zdvořilý...
A- Ale...
Urazil jsem tě?
Jsi z jiné země, že?
Ve tvé zemi se zdraví lidé jinak?
A- Ano...
Promiň... Omlouvám se!
Musel jsem tě zaskočit.
To je v pořádku.
To jsem rád...
Děje se něco?
Jestli tě něco trápí, poslouchám.
Bylo mi řečeno, že tu mám studovat společně s bohy...
A učit je o lidech.
Ale to nemůžu udělat! Chci jít domů!
Ale Zeus-san řekl...
Chci něco udělat,
ale nevím ani, kde jsem.
Oh...
Tak proto jsi měla na krajíčku.
Neplač,
jsem na tvé straně,
jsem tvůj spojenec...
Taky netuším, co je tohle za místo.
Tak to pojďme společně zjistit.
Zjistit? Ale jak?
To je Pegas z minula.
Děkuji.
Hodný kluk... Moc hodný kluk.
Neměj strach, je hodný.
Pojď sem a pohlaď ho.
Dobře.
Slečno, jaké je vaše jméno?
Kusanagi Yui.
Kusanagi Yui...
Zahraniční jména zní tak krásně,
ale můžu ti říkat ''Fairy''?
Nevadí to?
Eh?
Protože jsi rozkošná jako víla!
Hoplá!
Pojďme...
Ta holka...
Um...
To je v pořádku.
Není se čeho bát.
Je to plující ostrov.
Tohle místo je opravdu...
Dobře, půjdeme zpátky do akademie.
Zdá se, že všichni dorazili...
Vítejte v mé zahradě, v mé akademii...
Mí drazí studenti.
Přestaň kecat!
Jsi za tím vším?!
Japonský bůh moře, Susano'o.
Japonský bůh měsíce, Tsukuyomi.
Severský bůh světla, Balder.
Bůh ohně, Loki.
Bůh blesků, Thor.
Řecký bůh podsvětí, Hádes.
Bůh úrody, Dionysos.
A bůh Slunce, Apollon.
Budete se všichni učit o lidech,
aby se obnovily vztahy mezi bohy a lidmi.
Vážně si myslíš, že budeme dělat všechno, co říkáš?!
Vrať mě a mého bratra zpět do našeho světa!
Jinak...
Za to pekelně zaplatíš!
Pokud vaši božskou moc použijete bez rozmyšlení, zničíte tuhle akademii...
Proto...
Co to je? Nemůžu to sundat!
Apollone-san...
Má pravdu, nejde to sundat.
Tyto okovy zapečetí vaše božské síly.
Nikdo mi nemůže vzdorovat!
Tyto okovy jsou důkazem!
Co?!
To stačí!
Co se stalo?
U mě taky...
Budete tady studovat.
Když získáte právo absolvovat, vaše okovy samy zmizí...
Zjev se!
Až pochopíte lidská srdce,
tato nádoba bude naplněna.
Máte jeden rok.
Jinými slovy, pokud ji do roka nenaplníte,
budete uvězněni v téhle zahradě...
Navždy!
To není vtipný!
Myslíte to vážně?
Die, to je násilnické!
Nezajímají mě protesty!
Už bylo rozhodnuto.
Thoth...
Tento muž bude váš instruktor...
Jsem Egyptský bůh vědění, Thoth.
Vašimi spolužáky budou
tyto přízraky.
Tolik během chvilky...
Úžasné.
Kusanagi Yui.
Ano!
Tvoje povinnost je vést bohy, aby absolvovali.
Je to jasné?
Zítra ráno
se sejdete v auditoriu, na přípravu odpolední uvítací ceremonie.
To je všechno. Mužete jít.
Kusanagi...
Pojď se mnou.
D- Dobře!
Zeus postavil tuhle akademii podle lidských škol...
Veškeré nezbytné vybavení je poskytnuto.
Jídlo je k dispozici v jídelně.
P- Promiňte...
Je to všechno tak náhlé. Nechápu, co...
Není na boha moc tvrdohlavý?
P- Přivedl nás sem tak náhle...
Moje rodina se musí bát o-
Nestarej se.
Až všichni absolovují,
vrátíš se do doby, ze které jsi přišla, díky síle Chronose, boha času.
Z doby, kdy jsem sem přišla?
Ale to není omluva, aby dělal cokoliv, co-
Zeus drží v rukách budoucnost lidstva a je bohem spravedlnosti.
Nebeský meč Mračen...
Časem ti ten meč ukáže cestu.
Dobře se o něj starej.
Ne, že bys ho mohla sundat.
Co?
P- Počkat!
Dívčí kolej je napravo.
Chlapecká je nalevo.
A tohle je tvůj pokoj.
Budu v knihovně akademie.
Jestli budeš něco potřebovat, přijď...
Zatím!
Uniforma...
Stejný styl, jaký mají ostatní bohové...
I studentská příručka.
Hej, Kutanagi!
Cože?
Konečně jsi tady.
Kdo je tam?
Tady...
Hej!
Co to, panenka?
Jak sprostý! Jsem Melissa.
Jsem tady, abych na tebe dohlížela.
Dohlížela na mě?
Správně!
Zeus mě vytvořil z hlíny.
Z hlíny?
Hodně mýtů říká, že lidé
byli stvořeni bohy z hlíny a země.
Z mého pohledu tam byly malé chyby.
Chyby...
Oh, ale mám ráda svoje tělíčko.
Trochu malé, ale pevné a pohyblivé.
Hopla...
V téhle zahradě jsem tvým starším spolužákem.
Dobře se o tebe postarám.
Když budeš mít problémy,
přijď si se mnou promluvit...
Když budeš chtít plakat, můžeš si půjčit moje rameno.
Děkuju, Melisso.
Žádný problém.
Ráda tě poznávám.
Jop!
Ráda tě poznávám, Kutanagi.
Je to Kusanagi...
Já to vím, Kutanagi.
Tohle není vtipný...
Brácho, najdu cestu ven.
Ale musíme absolvovat.
Neposlouchej nic, co ten dědek řekne.
Že ano, Usamaro?
Tahle kolej má i horké prameny, to je úžasný!
Apollone, budeš chodit na akademii?
Bez ohledu na jeho metody,
nemyslíš, že studování o lidech zní zajímavě?
Zní to jako moc práce pro mě...
Souhlasíš, Háde?
Ano...
Koukněte!
Zajímalo by mě, jestli tohle lidé nosí při odpočinku.
Jak fascinující!
Docela se přizpůsobil.
Jo.
Teď, když jsme zavření v téhle zahradě, jsme...
Ne.
Nic to nemění na tom, co musíme udělat.
Je to tedy taky náš osud?
Pořád tomu nemůžu uvěřit...
Proč se tohle děje?
Přeju si, aby to celé byl jen sen.
Zajímalo by mě, co teď dělají ostatní...
Abych se dostala zpět, musím to udělat.
Rozhodla jsem se!
Co se děje, Kutanagi?
Pořád jsem ohledně některých věcí nejistá...
Ale začnu tím, co můžu dělat.
Vím, že se nemůžu dostat domů sama, tak to musím udělat.
Pomoz mi, Melisso.
Nech to na mně!
Jsi v rukou experta!
Uh, děkuju...
Cože? Jsem tu brzy?
Yui-san! Dobré rá-
D- Dobré ráno...
Dobré ráno, Baldere-san.
Jsem šťastný, že si pamatuješ moje jméno.
Baldere-san, jsem ráda, že jsi přišel.
Myslela jsem, že nikdo nepřijde.
Je to poprvé, co jdu do školy.
Jsem tak nadšený!
Opravdu?
Hej...
Včera jsi letěla na Pegasovi s tím řeckým bohem,
viď?
Cože? Ano.
Byli jste si vždycky blízcí?
Ne, to bylo poprvé, co jsem Apollona-san potkala.
Vzal mě podívat se, co je tohle za místo.
Opravdu?
To bylo poprvé...
Pak jsi mě potkala jako prvního.
Cože?
Dobré ráno, Fairy!
Dobré ráno, Baldere!
Apollone-san... Tsukuyomi-san.
Nikdo nepřijde...
Hádám, že jsme tady jediní.
Nerozumí tomu? Nechápou to?
Absolovovat je jediná cesta, jak se dostat ven ze zahrady...
Naše uvítací ceremonie je dneska...
Co vůbec děláte na uvítací ceremonii?
Eh?
Na uvítací ceremonii?
Mr. Thoth se zmínil, ale taky nevím.
Ani já ne.
No...
Je to shromáždění nových studentů.
Je to druh oslavy.
Slibují, že budou společně pilně studovat...
"Slibují, že budou spolu pilně studovat."
A- Ah... Nemusíš si dělat poznámky.
"A- Ah... Nemusíš si dělat poznámky."
To není to, co jsem myslela.
Jinými slovy, uvítací ceremonie je smluvní rituál.
Eh?
Jestli porušíš slib, potká tě hrozná kletba?
Budeme se muset obětovat?
Eh?!
Takhle to není...
Není to děsivé, nebo tak něco.
Není? Dobře.
To je úleva.
V každém případě,
pojďme se rozdělit a všechny přesvědčit k účasti na přijímací ceremonii.
Udělejme vše proto, abychom mohli absolovovat spolu!
Ano.
To je Susano'o-san.
Promiň...
Co?
Co je? Na co zíráš?
U- Um, tvůj obličej-
Co je, ženská?
Máš snad problém s mým obličejem?
Ne... Tak to není.
K- Koukni se.
Co?
Co?!
Ah...
Co to je?!
Udělala si to ty?
To jsem byl já!
Loki-san...
Naprostý úspěch!
Bastarde, co si myslíš, že děláš?!
Mám rád srandu.
Hej, počkej!
Ani náhodou!
Nebuď hloupý!
P- Promiňte...
Kam šli?
Hádes-san! Prosím, poslouchej!
Drž se zpátky.
Řekl jsem ti to předtím...
Být blízko mě, ti přinese utrpení.
D- Dobře...
Jestli Loki nejde, nemám potřebu tam být.
Nikoho jsem nepřesvědčila...
Co mám dělat? Uvítací ceremonie začíná za chvíli.
Opravdu to takhle dokážeme?
Fairy!
Dee-dee je tady!
Dionysos... je řecký bůh jako já.
Apollon trval na tom, abych přišel...
Zní to jako fuška, ale nevadí.
Děkuju!
Nemáme víc času.
Nás pět se připraví na ceremonii.
Dobře.
Uvítací ceremonie nyní začne.
Měl bych přečíst jména nových studentů.
Aidoneus...
Hádes Aidoneus.
Chybí.
Apollon Agana Belea.
Tady.
Kusanagi Yui.
Susano'o... Totsuka Takeru.
Chybí.
Tsukuyomi... Totsuka Tsukito.
Zde.
Dionysos Thyrsos.
Tady.
Balder Hringhorni.
Zde.
Thor Megingjard a Loki Laevatein.
Oba chybí.
Zástupce studentů nyní pronese slib.
Apollone Agano Beleo, předstup.
Ano, pane!
Apollone-san, to zvládneš!
Co? Vypadá jinak...
Učitelé, slibuji...
Že my, studenti, ode dneška budeme navštěvovat tuto akademii.
Jsem šokován tím, jak náhlé to bylo.
Jsem opravdu v šoku.
Dostal jsem se na neznámé místo
a nevím, co se bude dít dál.
Oh, pravda...
Nejsem jediná. Bohové jsou se mnou na stejné lodi.
Mají pocit bezmoci jako já.
Nicméně, musí tu být pro to nějaký důvod.
V průběhu příštího roku,
ne jako bohové, ale jako lidé,
budeme studovat jejich historii, kulturu a lásku.
A s našimi novými, úžasnými přáteli,
Přáteli...
slibuji, že všichni budeme následovat...
vůli a staneme se absolventy akademie!
Zástupce nových studentů,
Apolón Agana Belea.
Pojďme ze sebe všichni vydat maximum!
Nejsem sama.
Zrovna jsem se setkala s těmito bohy.
Ale budeme příští rok trávit
snažení se o dokončení studia a soužití.
Začalo to.
Všechno teď začíná.
Musíme se utkat s budoucností,
bez ohledu na to, jaká tragédie může nastat.
Hřiště bohů
Příští epizoda
Nepokoje mořského vánku
Brácho, co je to ''třída''?
Ve vzdělávacích institucí, jako jsou školy,
je třída dobou, během které učitel...
Třída zní docela prekérně...