Už je konec!
Škola pro dnešek skončila!
Je čas na kluby.
To je pravda, Tsuki-Tsuki.
Pojďme ze sebe vydat to nejlepší!
Čas na klub Chození domů.
Jdu s tebou.
Kluci vážně dávají do
svých klubových aktivit vše.
Měli bychom se od nich učit.
Nemyslím, že je to v pořádku...
Takeru-san, vybral sis už klub?
Co? Nechodím do žádného klubu.
Take-Take...
Jako prezident studentské rady
bych ti rád něco řekl.
Měl bys to alespoň zkusit!
Chodím na hodiny, copak to nestačí?
Ale kluby jsou větší sranda než hodiny.
Epizoda pátá
Neodpouštějící srdce
Co ti tak trvalo?
Udělej něco s tím neúspěchem!
Neúspěchem?
Totsuka Takeru.
Eh?
Ostatní se aspoň účastní klubů.
Primadona,
idiot,
depkař,
imbecil,
ožrala,
To jsou příšerná jména...
Dokonce i ten hlupák a bydlo chodí do klubu Chození domů.
Uh, klub chození domů není doopravdy klub, je to...
To mě nezajímá!
Jinými slovy, on ještě nezkusil ani jeden.
Ale...
Jsou to Diovy rozkazy.
Udělěj s tím něco.
A- Ano, pane.
Ale to není tak jednoduché...
Možná zkusím promluvit s Apolonem-san a ostatními.
Taková síla.
Hej, co chceš?
U- Um, ty cvičíš šerm?
Ve skutečnosti, já taky-
Co? Na nic jsem se tě neptal.
Poslyš, nevadilo by ti přidat se do klubu?
Cože?
M- Mistr Thoth ř- říkal...
Jinými slovy, nemůžeš takhle pokračovat.
Možná by si rád chodil do klubu Chození domů.
Můžeš odejít hned po hodině...
Stejně jako-
Jsi hrozně neodbytná, Chaluho!
J- Jsem Kusanagi Yui!
Zníš, jako bys na mě dohlížela.
Eh?
Ale chceš jenom absolvovat, viď?
Jestli se mi to nepodaří, nebuděš moci odejít, a taky tu zůstaneš.
Myslíš jenom na sebe.
T- tak to není...
Nech mě být!
Bože! Co má za problém?
Kutanagi...
Je tak drzý, vždycky na mě tak zírá,
vůbec mě neposlouchá!
Aha...
Jasně, že chci absolvovat, ale to není všechno.
Je to složitý...
Ty a Takeru jste ze stejné země
a oba máte rádi mávání klackem...
Měly byste spolu vycházet.
Nejsou to klacky. Jsou to meče.
Jo, takhle je taky můžeš nazývat.
To bude v pohodě, Kutanagi!
Jsem si jistá, že se k němu dostaneš.
Melisso!
Čím víc se na první pohled od sebe odpuzujete,
tím víc je to vzrušující!
O tom je láska!
Ty používáš meč?
Ano.
Proč jsi to neřekla?
Zkoušela jsem to, ale neposlouchal si.
Co?
Říká se tomu "Iai". Je to umění Tasení meče.
Dělám to už od malička.
Cvičila jsem každý den.
Tak jsem se toho chtěla držet.
I když jsem tady.
Slova jsou laciná.
Proč mi nevěříš?
Důvěra je pro blbce.
Takeru-san, prosím, přidej se do klubu.
Zase tohle?
Samozřejmě, že chci absolvovat.
Ale to není všechno.
Je to těžké vyjádřit,
ale já... já to chci překonat
se všemi po svém boku.
Dobře.
Dáme si duel s meči.
Co?
Jestli vyhraješ, přidám se ke klubu.
Jestli vyhraju, nikdy už se o tom nezmiňuj.
Velmi dobře.
Dáme si duel.
Jestli to uděláme, nebudu se držet zpátky.
Dobře.
Zajímavé.
Je lehký.
Je to bambusový meč.
Používá se k bojovému umění "Kendo".
Bojové umění, co?
Beru to jako skutečný duel.
Dobře... Tak já budu také skutečně bojovat.
Neutekla jsi.
Odložme náš souboj.
Eh?
Tvoje tělo je slabé.
Víc trénuj.
Pak budeme bojovat.
U- Um...
Běhání je nejlepší způsob, jak posílit tělo.
P- Pak budu běhat...
Běhám
každé ráno a každou noc.
Co?
Říkáš, že se můžu připojit?
Přesně, Chaluho!
D- Dobře!
A jmenuji se Kusanagi Yui.
Dneska nebudeš moct běhat.
Jo.
Takeru-san?
Zajímalo by mě, kam jde.
Takeru-san!
Přišla, i když je tak slabá.
Hej, Takeru-san!
Hej! Jdi zpátky!
Jdi odtamtud!
Cože?
Kusanagi!
Sakra!
Totsuka Tsukito
Co se děje? Zemětřesení?
Ne.
Tyhle otřesy...
Co se to děje?
Kusanagi!
Takeru-san?
To je v pořádku... Ochráním tě.
Moje božská síla se vrátila.
Božská síla?
Děkuji!
Spadla jsem z útesu?
O to se nestarej.
Susanoo, Totsuka Takeru!
Zeus?
Zničil jsi okovy, které jsem na tebe dal
a použil jsi božskou sílu.
To je závažný trestnný čin.
Co to děláš?!
Pusť mě ven!
Nebyl jsi schopný kontrolovat své emoce,
zničil jsi část této zahrady.
Budeš tu držen, dokud neučiníš pokání a nepřiznáš svůj prohřešek.
Držen?
Ne!
Fairy, co se děje?
Apolone-san, Takeru-san má problém!
Když jsem spadla z útesu, snažil se mě zachránit a zlomil svoje okovy...
A jeho božské síly...
Zeus-san, Takeru-san se mě snažil zachr-
Totsuka Takeru,
jestli neučiníš pokání, budeš vyloučen.
Je to zvláštní výjimka a umožní ostatním absolvovat bez tebe.
Opravdu?
To znamená, že můžeme vyletět a jít domů, jestli se staneme zase bohy?
Možná to zkusím...
Hlupáku.
Kdo řekl, že jde domů?
Ti, kdo jsou vyloučeni, stráví
zbytek věčnosti jako sochy.
Co?
Ne...
Bastarde!
Nemůžeš jen tak jít a říct, co chceš!
Take-Take!
To je vše.
Jsi v pořádku, Take-Take?
To není dobré...
Tsukito, neměl bys jít za ním?
Já...
Já nevím, co dělat.
Já půjdu!
Takeru-san!
Takeru-san, já-
Drž se zpátky.
Omlouvám se, je to moje chyba.
Není to tvoje chyba... Je to moje chyba.
Hodně pršelo a já nemyslel, že nepřijdeš.
Kdybych na tebe čekal trochu déle,
tohle by se nestalo.
Zkusím si s Diem ještě promluvit.
Není žádná možnost...
Nebude poslouchat.
Ale...
Stejně mi nikdo nevěří...
Já ti věřím!
Nemůžu je nechat pokračovat v tomhle nedorozumění.
Já...
Nechci to!
Takeru-san!
Ztichni! Nech mě být!
Co mám udělat?
Kusanagi Yui...
Říkala jsi, že jsi spadla z útesu?
Ano.
Je to stejné jako předtím.
Co?
Když jsme byli malí,
bohyně spadla z útesu...
Před očima Totsuka Takery.
Byla to hodná bohyně, která na něj dohlížela
od toho dne, kdy byl narozen.
Totsuka Takeru se jí pokusil zachránit,
ale byl malý a slabý.
Ti, kdo to viděli, si
mysleli, že ji Totsuka Takeru shodil.
Trval na tom, že to není pravda,
ale vzhledem k jeho neslušné povaze,
ho lidé stále obviňovali.
Ne...
Rozhodl jsem se, že nejlepší bude, když ti to řeknu.
Ta bohyně
musela být pro Takera-kun vážně důležitá.
Její ztráta musela být bolestná sama o sobě.
Ale k tomu všemu...
To je hrozné... Je to až příliš hrozné.
Jenom myslíš sama na sebe.
Důvěra je pro idioty!
Je to tak smutné...
Nikdo nechápe...
Všichni soudí lidi podle toho, co vidí na povrchu.
Myslí jenom na sebe.
Já ti věřím!
Důvěra je
pro idioty!
Jejich božská energie
činí tuto oblast zahrady nestabilní.
To je důvod, přoč jsem použil okovy k uzavření jejich síly.
Kdo mohl tušit, že se okovy zlomí,
když se jejich emoce vymknou kontrole?
Shromáždit bohy v této zahradě
a učit je o lidech.
Musím odstranit všechny překážky k tomuto plánu.
Není ten typ, který se pokorně omluví.
Což znamená, že bude vyloučen...
Já...
Takeru-san! Nemusíš se omlouvat!
P- Protože...
Protože jsi neudělal nic, za co by ses měl omlouvat!
Co jsi to řekla?
Poslouchej, Die-san...
Takeru-san mě chtěl jen zachránit.
To způsobilo, že se jeho okovy zlomily, to je celé!
Není tohle Akademie pro bohy, aby studovali lidské emoce?
Touha někoho zachránit
je velmi přirozená, lidská emoce.
Takže to nedává smysl,
aby se musel omlouvat!
Kusanagi...
Všichni...
Odejděte!
Tohle se vás netýká!
To není pravda!
Tahle třída není bez Take-Take stejná.
Není to stejné!
Bez něho to není kompletní!
Ano.
Koukněte... Všichni to cítí stejně.
Oni se opravdu učí o lidech!
Ty mi chceš vzdorovat, lidská dívko?!
Jediný, kdo na téhle Akademii nechápe lidi,
jsi ty, Die-san!
Die-san, učte se od ostatních
a studujte lidi víc z blízka.
Lidé se poučí z vlastních chyb!
Chtějí zachránit své přátele, když jsou v tísni!
To je...
To, co znamená být člověkem!
U- Um...
Co uděláš?
Die...
Nikdy v ničem nepochybíš.
Věděl jsi, že se tohle stane,
že?
Susanoo, Totsuka Takeru...
Pokračuj ve svém studiu a přines výsledky.
Dobře, všichni... Hodina začíná.
Vraťte se do třídy.
Ano, pane!
Take-Take, do jakého klubu se přidáš?
Co?
Už běháš, plavěš a trénuješ s mečem každý den.
To je klubová aktivita.
Já vím! Jsi v běžeckém klubu!
Eh?
Ne, Apollone-san...
Jo, je určitě v klubu Tasení meče.
Ne!
Aha, on je v klubu...
Tsukito, nemyslím, že takový klub existuje.
Jsi si jistý?
Chtěl bys zkusit jeden založit?
Děkuju.
Jo, pojďme.
Co?
Ne, děkuji, že jsi mě zachránil.
Nah...
Myslel jsem, že jsou lidé slaboši,
ale ty jsi silná.
Cože?
To se od Chaluhy dalo čekat!
Jsem Kusanagi!
Jsi vážně chaluha.
Bože...
To není moje jméno!
Já vím, Chaluho!
Kusanagi!
Hřiště bohů
Yahoo! Dneska je krásné počasí!
Myslím, že se dneska něco dobrého stane.
Jsi vždycky tak veselý, Apollone.
Čím krásnější počasí, tím víc tuším, že se stane něco špatného.
T- Ty jsi vždycky tak deprimovaný, Hádesi.
Ale ty nejsi ani deprimovaný, ani veselý.
Sotva by to člověk z tebe vycítil.
Co? Ne, já jsem prostě takový.
Ne, ztrácíš duchapřítomnost.
Zdá se mi to?
Myslíš si, že ztrácíš duchapřítomnost kvůli mému neštěstí?
Ne, ne, ne. Na to nemyslím!
Dee-Dee, měl bys být víc veselý!
Příští epizoda
Pocity
měsíčního svitu
No tak, zasměj se... Takhle!
Někdy s vámi dvěma nemůžu udržet krok...