Cože?
Kde jsem?
Slibuji...
Moje láska k tobě
se nikdy nezmění.
Nemožné...
Bůh a smrtelník spolu nemůžou být.
Jako důkaz
Moje láska se nikdy nezmění.
Nikdy... Nikdy!
ti dám tohle.
Je to božská síla.
Jestli tu krabičku otevřeš, můžeš vidět budoucnost.
Můžeš předpovídat budoucnost.
Jako ty, Apollone-sama?
Ano.
Teď jsme ty a já stejní.
Jsem tak šťastná, Apollone-sama.
Sen?
Eh? To byl Apollon-san a...
Kdo to byl?
Byla krásná.
Počkat... Proč se mi o tom zdálo?
J- Jak trapné.
Epizoda devátá
Tajemný vězeň rozrostlých květin
Než jsme si to uvědomili,
půlka našeho času v Akademii, jak Zeus přikázal, uběhla.
Oh, správně.
Už to je šest měsíců.
To znamená, že budeme pořádat důležitou událost, nezbytnou pro život studenta.
Událost zní cool!
Jaký typ události to bude?
Hey, idiote!
Co děláš?
Usnul jsi během mojí hodiny!
A to si říkáš prezident studentské rady?
O- Omlouvám se... Promiňte!
Moc dobře jsem v noci nespal...
Mám pocit, že jsem snil celou noc.
Ale nic si nepamatuju...
Snění?
Rychle nám řekni o tý události.
Událost, kterou budeme pořádat, jsou
pololetní zkoušky!
Co?!
Budou za tři dny.
Budou kompletní!
N- Ne...
Myslela jsem, že tahle Akademie nemá zkoušky.
Byla jsem si tak jistá, že tu nejsou...
Nevěděl jsem, že zkoušky jsou tak děsivá událost.
Nepamatuju si nic, co bysme tak moc studovali.
Já vím, Apollone...
Můžeš předpovědět obsah zkoušek?
Cože? Co?
Neposlouchal jsi?
Žádáme tě, abys předpověděl obsah zkoušek.
Omlouvám se, ale nemůžu takhle předpovídat.
Prostě nemůžu.
Nemůžeš, co?
No tak... Nebuďte tak zklamaní.
Pojďme všichni společně studovat!
Moje záznami o hodinách jsou perfektní.
No super!
Dost nám pomůžou.
Ačkoliv
nechápu obsah.
To bylo pěkně upřímné...
Žádný problém.
Nejenom, že to nechápu, ale moje sešity jsou také prázdné!
To není něco, na co by měl být pyšný.
Co kdyby ses vzbudil?
Hej, Apollone!
Co?
Zase jsem usnul?
Jsi opravdu Apolloblb...
Co děláš?
Oh, jasně.
Jdu do školního obchodu.
Měly by přijít moje zákusky.
Co? Zákusky?
Studijní párty není bez zákusků kompletní.
Taky jsem objednala jahodové rýžové dorty.
Chápu.
Uvidíme se později!
Pomůžu ti.
Díky.
Vážně si toho objednala moc.
Ano, nemůžeš mít studijní párty bez zákusků.
Učení se všemi zní skvěle.
Zní to dobře!
Těžko uvěřit, že jsme byli všichni rozdělení, když jsme sem přišli.
Ano, vskutku.
Um, Apollone-san, jsi v pořádku?
Eh?
Jsem v pořádku. Jsem kalos.
To je dobře.
Jsem tak šťastná, že máme kamarády,
se kterými si můžeme užívat učení.
Šťastná...
Hmm?
Já...
nesmím být nikdy šťastný,
protože...
Protože jsem spáchal zločin,
který nemůže být nikdy odpuštěn.
Ah, promiň... To nic.
Um...
Dělal jsem si legraci... Zapomeň to.
Jsem si jistá. že naše budoucnost
bude šťastná!
Fairy?
Fairy! Fairy!
A teď...
budeme ty a já sdílet stejnou budoucnost...
Co je to, ta budoucnost?
Um...
Fairy!
Oh, ano. Díky bohu.
Byl jsem vyděšený.
Myslel jsem, že jsi pryč.
Zůstaň se mnou na věky! Neopouštěj mě!
Nech mě, Apollone-san!
Ne!
Hej!
Co to děláte?
Nelíbí se jí to!
Co jsem...
Hraješ si na hloupého?
Trvalo vám to moc dlouho, tak jsem vás šli zkontrolovat.
Je to stejné jako to, co se stalo na přímořské škole.
Jdeme, Yui-san.
D- Dobře.
Co to bylo?
Děje se s Apollonem něco?
Apollon opravdu není ve své kůži.
Měli bychom hrát na jistotu a hlídat ho.
Nevypadalo to, jako by to hrál...
Doufám, že se zítra bude cítit líp.
Možná bych to měla říct panu Thothovi...
Cassandro!
Cassandro! Kde jsi, Cassandro?!
Sen?
Ale kde...
Kde to začalo?
Co se děje?
Apollone-san!
Promiň.
Omlouvám se.
Je to moje chyba.
Kdybys mě nepotkala, tak bys...
Apollone-san, ne!
Nedělěj to!
Kusanagi!
Cassandra, co?
Není pochyb.
Cassandra stála vedle Apollona.
Cassandra?
Jo.
Ale ztratila všechny naděje do budoucna.
Apollon brečel celé dny.
Ačkoliv, navzdory její smrti,
nikdy nepřišla do podsvětí.
Díky jejímu vztahu k tomuto světu
bloudí stále mrtvá po světě.
Duch?
Tak jim lidé říkají.
Někdy mrtví nesou zášť vůči živým
a způsobí jim utrpení.
Cassandra nese zášť vůči Apollonovi?
Víceméně ano.
Ale...
Proč měla Kusanagi-san ten sen?
Nevím.
Každopádně bys měla být opatrná.
Cassandra bude
možná chtít ublížit taky tobě.
Byl jsem to já...
Zabil jsem ji.
Zabil jsem
Cassandru!
Apollone!
Apollone, zůstaň s námi!
Apollone! Apollone!
Apollone! Hej!
Apollone!
Vydrž, Apollone!
Zeusi! Jsi tam?
Zeusi!
Je to Apollon, že?
Ty okovy ukazují srdce těch, kdo je nosí.
Jeho září černě,
jeho srdce je zahaleno temnotou.
Když ztratil Cassandru,
obviňoval sám sebe.
A...
byl chycen myšlenkami, že nesmí najít štěstí.
To je důvod,
proč jsem ho povolal do téhle zahrady.
Je Apollon-san...
Jestli se nic neudělá, jeho srdce bude pohlceno temnotou
a shnije.
Zeus-san!
Prosím, zachraň Apollona!
Apollon na téhle Akademii težce studoval.
Kdybych mohl, už bych to dávno udělal.
Ale nechci ho jen tak nechat.
Omluvte mě!
Hej...
Mistře Thothe-
Co chceš dělat?
Není žádný způsob.
Zeus ti to řekl, ne?
Ale já musím něco udělat!
Co myslíš tím ''něco''?
Nevím.
Ale...
Musím něco udělat!
Promiňte!
Lidé jsou takoví hlupáci.
Apollone!
Kam to jdeš?
Co... Co můžu udělat?
Někdy mrtví nesou zášť vůči živým
a způsobí jim utrpení.
Prosím,
propusť Apollona.
Prosím! Je velice raněný!
Dokonce i teď stále trpí.
Prosím, přestaň ho nenávidět.
Můj hlas...
Moje slova k němu nedosáhnou.
Co?
Čím víc jsem se k němu chtěla přiblížit,
tím víc jsem ho zraňovala.
Ale...
Chci ho zachránit.
Zachránit ho?
Protože jsi člověk a já taky, možná...
Prosím...
Půjč mi svou sílu.
Apollone, kde jsi-
Kusanagi-san...
Ne...
To je...
Cassandro, já-
Apollone, ty budeš žít věčně
a já sama zemřu.
Když jsem viděla tuhle budoucnost, nemohla jsem to vydržet
a vzala si život.
Ale později jsem pochopila.
I kdybychom byli oba lidé,
smrt by nás také rozdělila.
Lidé to vědí
a cení si jejich daného času ještě víc.
I když je to bůh nebo člověk, je to stejné.
Ale hloupě jsem si to nedokázala uvědomit.
Ne! Já byl hlupák!
Dal jsem ti tu božskou sílu, abych získal tvé srdce.
Kdybych to neudělal...
Ty...
Apollone-sama,
neobviňuj se.
Nechci tě vidět
trpět.
Jsem teď šťastná
se vzpomínkami na vše, jež jsme spolu prožili.
Šťastná...
Tak prosím...
najdi svoje vlastní štěstí.
Cassandro, ty...
Konečně jsem ti to byla schopná říct.
Cassandro...
Děkuju ti, Apollone-sama.
A...
sbohem.
Děkuji ti, Kusanagi Yui.
Někdy mrtví nesou zášť vůči živým
a zbůsobí jim utrpení.
Ale někdy živé milují
a dohlížejí na ně.
Cassandro...
Tvoje okovy.
Člověk, co?
Vážně se to sundalo?
Ano, sundalo!
Tak je to pravda.
Je pryč...
Když přijde čas, vážně se sundají...
Ano... Kluci, můžete taky!
Jak povýšené.
Běž do háje, Apollone.
Hej... Loki-Loki, přestaň.
Naše zmizí určitě brzy!
Musíme tvrdě makat.
Jo.
Jsem si jistá, že to zvládnete!
Správně!
Hej, počkej...
Nezapomněli jsme něco?
Co to jen bylo?
Naše zkoušky.
Hřiště bohů
Při pohledu na měsíc se vyčaruje tolik druhů myšlenek.
Všechny druhy myšlenek!
Určitě jo...
Nemám žádné osobní pocity.
Jednoduše to sleduju.
Cože? Nemyslíš, že by bylo úžasné, kdyby
tam žila krásná, roztomilá princezna?
Bylo by krásné, kdyby tam byly
tlusté, šťavnaté masové kuličky se sladkokyselou omáčkou!
Myslíš si to, že?
Samozřejmě, že ano!
Moc o tom nepřemýšlím.
Co?
Eh?
Tsuki-Tsuki je...
opravdu divný.
Příští epizoda
Krásné a dočasné
Nemůžu s jistotou říct, jestli jsem divný.