Baldere!
Hej, Baldere!
Epizoda jedenáctá
Řetězy osudu
Je Bal-Bal v pořádku?
Loki-Loki řekl, že to nebylo vážné, ale...
Možná byl unavený z té hry.
Možná...
On omdlel i na Vánočním trhu, že?
Doufám, že se mu udělá líp.
Když začnou být Balderovy emoce příliš silné,
vymknou se kontrole.
Stává se úplně jiným člověkem.
Balderovo záření neraní jen ty okolo něj,
ale i jeho samotného.
Jsi v pořádku, Fairy?
Kusanagi?
Jdu ho zkontrolovat.
H- Hej...
Hej, Fairy!
Apollone-san?
Půjdu s tebou.
Půjdeš?
Ano.
A mám tohle.
Jsou pro něj. Ještě neměl večeři...
Takže musí mít hlad.
Doufám, že je má rád!
Ano.
Jsi si jistý, že to je to, co chceš?
Nechat věci takhle?
Možná bysme měli říct všem-
A?
Co to na tom změní, když jim to řekneme?
Netuším.
Ty bys jim to řekl, i když nevíš?
Ale je to lepší, než nic neměnit...
Dost.
Mám toho dost.
Zabiju
Baldera sám.
Ale no tak...
Tvůj divný vtip mě donutil pustit jablka.
Slyšeli jste?
Co? Slyšeli co?
Když jsem řekl, že zabiju Baldera.
T- Ty sis nedělal legraci?
Nemyslíš to, že ho zabiješ, vážně?
Lhal jsem.
Co?
Když jsem mluvil o Balderových nekontrolovatelných emocích,
které ho donutily zuřit a stával se jiným člověkěm.
Lhal jsem.
Pak...
Světlo vždy přitahuje tmu...
Tmu?
Čím silnější a zářivější světlo,
tím hlubší a temnější tma.
Počkej, Loki-Loki...
O čem to mluvíš?
Balder...
Balder je bůh světla
a bůh zkázy.
Bůh zkázy?
Světlo a tma.
Ty dvě nikdy nemůžou být odděleny.
Přidáním ho sem na Akademii, ho změní.
V to jsi doufal, že Zeusi?
Bůh světla zahrnuje všechno svou silou.
Ale když se stane bohem zkázy,
jeho moc spálí všechno na světě,
všechno zničí.
Zničí... Říkáš, že tahle zahrada zmizí?
Ne, všechno.
Náš svět, váš svět, tahle zahrada...
Všechno zmizí.
Všechno?
Ne...
Balder-san by to nikdy neudělal.
Balder-san je strašně hodný člověk.
To je pravda.
Balder to nemůže udělat.
Cože?
Když síla boha zkázy převezme moc,
Balderova osobnost, jako boha světla, je potlačena.
Spí hluboce v jeho těle.
Když Balder ztratí sám sebe,
stane se zbraní, která má jediný cíl a to ničit.
Viděla jsi to, ne?
Když Balder ztratil sám sebe a jeho síla se vymknula kontrole.
Později začaly být Balderovy symptomy
Balderovy symptomy silnější.
Teď je to jen otázka času.
Proti Balderově vůli?
Ano.
Pak Bal-Bal neví...
Samozřejmě, že to neví.
Není tu... Není tu nějaký způsob...
Jak zastavit Baldera, aby se stal bohem zkázy?
Kdyby se Balder naučil pochopit lidské srdce,
mohl by být schopen potlačit boha zkázy.
To je důvod, proč jsem ho sem vzal.
Ale to se nestalo.
Jediná zbylá cesta je...
ho zabít.
Ale to je nemožné.
Bal-Bal je nesmrtelný, ne?
Tak ho nikdo nemůže zranit.
Ne...
Balderova nesmrtelnost je neúplná.
Když Balderova matka donutila všechny věci na zemi přísahat,
aby nikdo nemohl zranit jejího milovaného syna.
Ačkoliv
jmelí, protože bylo ještě mladé,
uniklo této přísaze.
Je to...
Tenhle meč ze jmelí
je jediná věc, která může propíchnout Balderovo srdce.
Předtím, než Balder ztratí sám sebe a zničí svět.
Ukončím Balderův život vlastníma rukama.
Ne...
To nesmíš!
Balder je tvůj důležitý kamará-
Je pro mě důležitý!
Právě proto, že je tak důležitý.
Nemůžu ho nechat udělat něco, co nechce!
Proč Balder?
Proč? Proč?
Loki-Loki...
Balder tenhle svět miluje.
Je hodný bůh, který nechce nikomu ublížit!
Balder mě zachránil.
Teď je řada na mně, abych zachránil Baldera.
Ale... Ale...
Abych ho mohl zachránit, musím ho zabít.
Nemůžeme jim nějak pomoct, Zeusi?
Co?
Musím tu ještě zůstat?
Jsem z té ošetřovny unavený!
Nemůžeme nic dělat.
Ta tvoje boule na hlavě se ještě nezahojila.
Tady... Králíček.
Jsi tak šikovný, Loki.
No jo.
Vždy jsi byl takový.
Vždy jsi mě bavil věcmi, které mě překvapí.
Jdeme dovnitř!
Co tady všichni děláte?
Přišli jsme se za tebou podívat, Baldere Hringhorni.
Za mnou?
Zakým jiným asi?
Tady. To je ode mě a mého bráchy.
Co? Eh?
Je v tom maso.
Tady! Přinesl jsem čerstvě sklizené hrozny.
Dodají ti sílu.
Děkuju!
Tohle je ode mě.
Musíš se tu nudit, když jsi tu zavřený.
Můžeš tím zabíjet čas.
Děkuju... Jsem tak šťastný!
Řekla si jim to?
N- Ne...
Všichni se bojí o Bal-Bal.
Co je, vy tři?
Jsi hrozně ticho, Agana Belea.
Je to snad proto, že jsi beze mne osamělý?
Ano, správně!
Jsou bez tebe osamělí... Hrozně osamělí.
Cítím se dobře...
ale říkali, že ještě nemůžu chodit na hodiny.
Neměl by ses nutit.
Správně. Musíš odpočívat.
Do  absolvování není čas.
Není potřeba pospíchat.
Teď by ses měl soustředit na svoje zdraví.
Já vím! Yui-san...
Pojďme přemýšlet nad událostí, kterou budeme mít před absolvováním.
Sepíšeme návrh a necháme se na to podívat pana Caduceuse.
Co myslíš, Agana Belea?
T- To zní zábavně! To bude sranda!
Že jo?
Jaký druh události?
Hmm...
Co třeba závod v jezení masa?
Nebo masovou soutěž, soutěž v jezení-kousání masa.
Všechno jsou to masové soutěže.
Balder Hringhorni, opravdu miluješ maso.
V jistém smyslu je jeho záliba obdivuhodná.
Vážně?
Chci se ke všem co nejdříve vrátit.
Například je používají ke
shrabání nečistoty nebo vykopání kořenů v trávě.
Mají dřevěné rukojeti a kovové konce.
Někdy i bambus je použit k jejich konstrukci.
To je pro dnešek vše.
Hej, Fairy!
Apollone-san...
Jdu se podívat  za Balderem.
Jdeš se taky na Baldera podívat?
V tom případě pojďme všechny pozvat-
Apollone-san... Já... Já...
Nic jsem o Loki-san
a Balder-san nechápala.
Zabít člověka, kterého miluješ, abys ho ochránil...
Kdybych se víc snažila...
Kdybych Baldera naučila pochopit lidská srdce dřív...
To je v pořádku, Fairy.
Nenecháme Bal-Bal zničit svět.
Nenecháme Loki-Loki zabít jeho přítele.
Oba jsou naši drazí přátelé.
Zachráníme je, ne?
Apollone-san, stihneme to ještě včas?
Můžeme naučit Baldera-san pochopit lidské srdce?
Věř tomu.
Věř tomu, Fairy.
Od pradávna byli lidé a bohové
spojeni přes vaší víru.
Tvoje víra je naše síla.
Kluci...
Apollon nám všechno řekl.
Proč jsi nám to neřekla dřív?
Ježiši, neber nás jako nějaké podivíny.
To je pravda.
Neopustíme našeho přítele!
Všechno je v pořádku...
Přece jsem prezident studentské rady!
To je, Apollohňupe, pro tebe...
Cože?
Cože? Apollohňup?
Jo, Apollohňup.
Agana Belea je Apollohňup.
P- Počkat! Proč mi tak všichni říkají?
Jste zlý! Jste tak zlý!
Přestaň řvát, Apollohňupe.
Řekl jsi to znova!
V klidu, Apollohňupe...
Dee-Dee, ty taky?
Pomoz mi, strejdo!
Tak dobře. Přivedu ti neštěstí.
Zajímalo by mě, proč...
mé srdce tak hřeje.
Jsem si jistá, že můžeme...
Kusanagi!
Thor-san, dobré načasování.
Vlastně, my...
Balder zmizel! A Loki taky!
Cože?
Balder-san!
Baldere!
Loki-san!
Loki!
Baldere Hringhorni!
Sakra... Kam to šli?
Baldere! Loki! Jste tady?
Doufám, že šli jenom na procházku.
Jo.
Baldere! Loki!
Do háje!
Ryhle... Musíme je rychle najít!
Hej, Loki... Kam to jdeme?
Pořád mi to nemůžeš říct?
Ne, schovávám si překvapení na později.
Měli jsme sebou vzít Thora.
Thora...
Říkal, že musí pomoct učiteli.
Chápu... Příště pojďme všichni.
Loki, nezastavuj tak najednou-
Úžasné... To je tak úžasné!
Je to tak krásné!
Chtěl jsem ti ukázat tenhle rozhled.
Děkuji, Loki. Tohle je nejlepší.
Je to nádhera.
Baldere?
Nestraš mě!
Au...
Tady.
Co je tak vtipné?
Jenom jsem si vzpomněl na minulost.
Cože?
Vždy budeme spolu!
Je to slib!
Loki, proč jsi zraněný?
Říkal jsem ti...
Vždy budeme spolu.
Teď, když o tom přemýšlím,
od té doby jsi mě vždy zachraňoval.
Je to stejné i teď.
Vím, že se mě snažíš chránit.
Že, Loki?
Loki!
Loki, počkej!
Nezastavuj ho, Thore!
Je to v pořádku, Thore.
Baldere, ty jsi...
Zjistil jsem to.
Proč se mě všichni snaží chránit...
proč jsem ztratil vzpomínky.
A proč byl Loki zraněný, když jsem je ztratil.
Omlouvám se, Loki.
Proč se omlouváš?
Omlouvám se, Loki...
Proč?
Děkuji.
Proč? Proč?
Měl bys na mě nadávat, Baldere!
Nemohl jsem tě ani zachránit...
Snažil jsem se ukončit tvoje utrpení tím nejjednodušším způsobem...
Řekni mi, že jsem nefér! Řekni mi, že jsem zbabělec...
Jestli to neřekneš... Tak já...
Ukončí to tvoje utrpení?
Jsi zbabělec, Loki.
Jsi nefér...
Vždy jsi byl...
Bral jsi všechno na sebe
a nikdy jsi mě nenechal s něčím pomoct.
Chtěl jsem tvoje utrpení
sdílet s tebou.
Proč?
Protože jsme přátelé.
Já jsem ten, kdo byl tebou vždycky zachráněn.
Ale já ani nemůžu zachránit tvůj život.
Loki...
Ne, to je špatně! Takhle ne!
Myslel jsem, že nezaváhám...
Myslel jsem, že můžu udělat všechno, abych tě zachránil.
Od té doby, kdy jsem přišel do Akademie, jsem byl tak...
Není víc času...
Ale mám naději!
Doufám,
že Kusanagi a ostatní budou schopni něco udělat.
Možná tady je jiný způsob.
Loki...
Nemůžu...
Nemůžu to udělat.
Mýlíš se, Loki.
Naše okovy.
Dobře.
Cože?
Nemáš už žádné výčitky?
Baldere...
Omouvám se, že jsi všechno musel vzít na sebe, Loki.
Thore, děkuji
za to, že jsi na nás vždy dohlížel.
Proč to děláš, Baldere?
Zapomněl jsi? Že jmelí není jediná věc,
co mě může zabít.
Je tady ještě jedna věc,
která mě může zranit.
Nemyslíš snad...
Ne, Baldere!
Děkuji.
Miluju vás.
Baldere!
Hřiště bohů
Co?
Příští epizoda
Věčné odloučení
Hej!
No tak. Budu si s tebou hrát.