Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tretia epizóda
Konflikt morského vánku
Dnes budeme preberať ľudskú anatómiu,
ktorá je významná pre vaše štúdium ľudstva.
Svaly v ľudskom tele sa delia podľa viacerých kritérií.
Kostrové svaly, hladké svaly a srdcový sval.
Je to vážne až také dôležité?
Zaklínadlo?
Je to nejaké zaklínadlo?
Tiež sa môžu deliť na vonkajšie a vnútorné svaly,
vôľou ovládateľné a neovládateľné,
Tsukito je skvelý!
a na biele a červené svalstvo.
A jeho poznámky sú tak ohromne husté...
Toto hrozno je chutné...
Svaly sú motorickým aparátom, špecifickým pre živočíchy.
Hej, to nie je dobrý nápad.
Ich typickým znakom je aktívna kontrakcia.
No tak, Thyrsos...
Prebuď sa.
Ups--
Bal-Bal!
Si v poriadku? Si celý, Baldr?
He? Čože?
Napadli nás príšery?
"Napadli nás príšery?"
P-príšery?
Ako obrovské osemhlavé hady?
Nie!
Ech, počkajte...
Upokojte sa!
Počkajte, Thowt!
Volaj ma profesor Thowt.
Och, prepáčte, profesor Thowt.
Prosím, vráťte sa do triedy.
Ako sa opovažuješ sa takto so mnou rozprávať?
Všetko čo robia,
je spať a vyrušovať.
Vôbec to neberú vážne!
Okrem toho, niektorí vôbec neprišli na vyučovanie.
Počúvaj.
Kým toto všetko robia, ich čas beží!
Ak ich nenaučím o ľudstve a láske v danom čase,
všetci tu v tejto záhrade budete uväznení navždy.
To... to viem...
Leto?
Zeus asi zmenil ročné obdobie.
Čože?
Ročné obdobie?
Aj to doká-
Dokonalé.
Zajtra sa začnú letné prázdniny.
Čože?
Zhromaždi všetkých študentov do konca prázdnin.
Letné prázdniny?
To je nejaký oddych počas leta?
Ide o oddych, že?
Áno.
Skvelé.
Myslel som si, že sa škola práve začala, ale už máme prázdniny.
Nie, zvyčajne to takto nebýva.
Leto neprichádza tak neočakávane.
Čože? Vážne?
Lenže musíme nájsť spôsob,
ako prinútiť aj záškolákov, aby sa zúčastnili vyučovania.
Ehm, toto je len nápad, ale...
Čo keby sme im ukázali aj zábavnú stránku školského života?
Počas letných prázdnin fungujú viaceré školské odvetia.
Odvetia?
Jasné.
Ako škola v prírode alebo pri mori.
Yui-san, už rozprávaš ako on.
Čože?
Dvakrát si zopakovala to isté slovo.
Och, nie sú také isté.
Škola "v prírode" a "pri mori".
Oboje sú viacdenné výlety, ale škola v prírode je zvyčajne v lese alebo v horách
a škola pri mori je na pláži.
Aha, chápem.
Pláž znie super.
V knižnici som si požičal kopu kníh,
aby som sa naučil viac o ľuďoch.
Učil si sa sám od seba?
Najužitočnejšia kniha zo všetkých
bola táto!
Aj "Amor uteká bosý: 100 letných úletov".
Bolo to skutočne poučné. Je to skvelé!
A aj táto knižka odporúča pláž.
"Na pláži uprostred leta, zapadajúce slnko za chrbtom,
trenie svojich nahých tiel plodí priateľstvo."
Ak pôjdeme na pláž, som si istý, že každý bude chcieť ísť do školy.
Určite.
Pochopil to úplne zle... Ale možnože má v niečom pravdu.
Takeru Totsuka určite na pláž pôjde.
Keďže je bohom mora, pláž miluje.
Pozvem Thora a Lokiho.
Dobrý nápad.
Di-di a ja pozveme strýka Háda.
Strýka?
Áno, to som ti nespomínal?
Hádes je náš strýko.
A my sme bratia.
Bratia?
Takže idete do nejakej "školy pri mori", čo?
Hej...
Dnes som v školskom obchode pre každého objednala plavky a jedlo.
Bola som veľmi prekvapená! Dá sa tam kúpiť všetko.
Vlastne, obchod prijíma objednávky zadarmo.
Uhm.
Príde to zajtra ráno, takže hneď potom môžeme ísť.
Zajtra? To je tak náhle...
Keď sme sa už rozhodli ísť, ostatní povedali, že by sme to mali spraviť čo najskôr.
Jasné.
Dúfam, že Hádes a ostatní pôjdu tiež.
Aj ja.
No, idem ešte na chvíľu von.
Dnes som si v obchode kúpila niečo špeciálne.
Precvičovanie šermiarstva mi pomáha relaxovať.
Úžasné, Víla!
Apolón...
Robil som si toľko starostí ohľadom zajtrajšieho výletu, že som sa nedokázal uvoľniť.
Hej...
Čo to je? Čo si to robila?
Šerm.
Cvičila som používanie meča.
Chodila som na hodiny šermu odmalička.
Si v poriadku?
Čože?
Priviedli ťa sem samu, všakže?
My sme sem prišli spolu s našimi priateľmi, ale ty...
Ste všetci dobrí a už som si na to zvykla.
Ale aj tak nesúhlasím s Diovými metódami.
Prepáč.
Zeus je môj otec.
Ech?
Vždy robí
všetko podľa seba.
Nikdy nikoho z nás nepočúva.
Dokonca aj táto záhrada...
Chápem, prečo sa Loki a ostatní správajú tak, ako sa správajú.
Chápem to.
Ale aj tak...
Musíme sa aspoň pokúsiť spolu zmaturovať.
Snáď to počas školy pri mori pochopia.
Bude to v pohode. Spolu to zvládneme.
Milujem ťa.
Milujem tvoju silu a optimizmus.
Kiež by som ich mal. Podeľ sa o ne so mnou.
Och, nie...
Ty si vždy taký rozžiarený a veselý, presne ako slnko.
To by som nepovedal.
V škole pri mori sa musíme snažiť.
Tak, aby potom každý navštevoval akadémiu.
Dobre.
Všetci sú tu.
Všetci prišli!
To som rada... Každý je tu.
Tak, nasledujte nás. Odchádzame.
Hor sa do školy pri mori.
Hej, potím sa tu ako šialený...
Aj moje nohy sú unavené.
Očividne, tak ľudské telá fungujú.
To fakt?
Cítim sa nechutne.
Ako ďaleko ešte musíme kráčať?
Určite nie až na pláž.
Až na pláž. Celú cestu.
No tak!
Ak ideme na pláž, neexistuje jednoduchší spôsob, ako sa tam dostať?
Aj samotná cesta je dôležitá.
Čože?
Piknik - teda, škola pri mori trvá od chvíle, keď opustíme akadémiu,
až do chvíle nášho návratu.
"Piknik trvá do chvíle nášho návratu... "
Nádherné staré úslovie prenášané generáciami celé veky.
Vlastne ani nie.
Braček, to si všetko písať nemusíš...
A ty... Prestaň kecať kraviny, burina!
Buri-
Volám sa Yui Kusanagi!
"Kusa"?
To znamená "burina", nie?
Hádes zaostáva...
Nepribližuj sa.
Chceš zacítiť utrpenie?
Čože? Ehm, ja...
Prijal som Apolónove pozvanie na túto slnečnú prímorskú školu,
ale držím sa ďalej ako zvyčajne,
aby som to celé nezničil mojou biedou.
J-jasné...
Krása...
Pláž je super!
Loki, nie si rád, že si prišiel?
Hej, no, nie je to zlé.
Pláž...
Tak, začnime si užívať našu školu pri mori.
Začnime plávaním! Poďme plávať!
Počkajte! Hej, p-prestaňte...
Prezliekate sa tu?
Pozri...
Na tieto plavky.
Čítal som o tom v jednej knihe.
Keď ľudia idú na pláž alebo k bazénu, oblečú si plavky pod normálne oblečenie.
Č-čo si, dáke dieťa?
Na Apolónove odporúčania sme si všetci obliekli plavky pod oblečenie.
Och, dobre.
Aj tí, ktorí nechceli prísť, sa bavia.
Víla, choď sa prezliecť.
D-dobre.
Čo to má byť?
Je chladno.
Vyzerá to na jeseň.
Takeru Totsuka
Čo to má byť?
To je nanič!
Je dosť chladno.
To kvôli mne,
každému som priniesol utrpenie tým, že som sem prišiel.
Nie, strýko Hádes...
To on. On za to môže!
Skúškami ľudia aj bohovia rastú.
Si nemilosrdný.
Nenechajte sa odradiť ročným obdobím.
Idem si zaplávať. Veď sme predsa v škole pri mori.
Apolón...
Nemožné.
Ešte ochorieš.
Tiež budem plávať.
Rozhodol som sa, že si na tomto výlete zaplávam.
Tsuki-Tsuki!
Braček, nerob to...
Mal by si nasledovať rozhodnutia.
Super!
Ech, uhm...
Je to sranda!
Je to studené.
No tak, chalani.
Má to štyri stupne Celzia.
N-nie je to s-studené...
Braček!
Prestaňte!
Dobre sa zohrejte.
Ľudia sú očividne náchylní na niečo, čo sa volá nádcha.
Áno.
Prišiel som, pretože Baldr trval na tom, že to bude sranda,
ale je to nuda.
Loki,
okrem plávania existujú aj ďalšie zábavné činnosti.
Presne tak!
Napríklad plážový volejbal, rozbíjanie melónov, surfovanie...
Všetky znejú chladno.
Ja viem, že si mi povedal, aby som prišiel, ale bol som hlúpy, že som ťa nasledoval.
Take-Take...
Thor, Baldr, poďme.
Braček, aj my poďme.
Počkajte!
Prosím, chcem aby ste čakali!
Pohľadám nejaký spôsob... Nájdem ho!
Spôsob, ako sa v škole pri mori zabaviť.
Apolón.
Kvet...
Kvet.
Kvet?
Uhm...
Je to predpoveď.
Mám dar proroctva.
Aj keď s mojím putom nie je veľmi silný.
Chcel som nájsť spôsob, ako by mohla byť škola pri mori úspech.
Keď si povedal, "Kvet"...
Hej... Myslím, že išlo o tú rastlinu.
Keď sa tak náhle ochladilo, všetky kvety zvädli...
Ale ja nejaký nájdem. Musím!
Všetci si školu pri mori spolu užijeme.
Všetci zmaturujeme a budeme voľní.
Aj Loki-loki, Take-take a strýko Hádes!
Kvety, kvety...
Možnože...
Čo?
N-no, niečo ma napadlo.
Čo? Čo ťa napadlo?
Je to prípad núdze!
Loki Lævateinn a Thor Megingjord odchádzajú.
Povedal som im, aby počkali...
Hovoria, že keďže si tiež len študent,
nemusia ťa poslúchať.
Tak potom nominujem Apolóna za predsedu školskej rady.
"Predseda školskej rady".
Školy majú niečo, čo sa volá "školská rada".
Je to organizácia, ktorá navrhuje školské pravidlá a funkcie.
Na čele stojí "predseda školskej rady".
"Predsesa školskej rady."
Ale ja...
Normálne by sa hlasovalo, ale niekedy sa rozhoduje nomináciou.
Tvrdo sa pokúšaš o to, aby bola škola pri mori úspechom.
Bol by si perfektným predsedom školskej rady.
Vďaka.
Vďaka ti, Víla.
Keďže Apolón je predsedom školskej rady, povedz všetkým, aby poslúchali jeho nariadenia.
Poviem.
Mám moje perfektné poznámky.
Apolón, poďme rýchlo
do školského obchodu.
Čo to?
Keďže Apolón je predsedom školskej rady, musíte jeho nariadenia počúvať.
Počkajte, kým sa vrátia.
Nič iné už ani nevravíš.
A Apolón sa furt nevracia.
To platí aj pre burinu.
A prečo sa Apolón vôbec tak veľmi ohľadom tejto prímorskej školy snaží?
Čo tým chceš povedať?
Nie je Diov syn?
Možnože sa len tvári, že je náš priateľ, kým sa pokúša zaistiť, že Diov plán vyjde
alebo také niečo.
To určite nie.
Prečo nie?
Pretože on... Apolón...
má pre vás viac čistej lásky, ako si dokážete predstaviť.
Nie, pre nás všetkých.
Taký on je.
Súhlasím.
Aj ja.
Kašlite na to!
Odchádzam!
Prepáčte! Prepáčte, že nám to tak trvalo!
Vďaka, že ste na nás čakali!
Nečakal som! Odchádzam!
Čo? Čo to bolo?
Vybuchla práve bomba?
Čo je to?
Kvety?
Kvety na nebi?
Voláme ich ohňostroje.
Ohňostroje?
Sú úžasné.
Oveľa krajšie, ako som si ich predstavoval.
Očividne ich vymysleli ľudia.
Vrátili sa až do akadémie, len aby nám ich ukázali.
Ak ma zabavíte znovu, nevadilo by mi navštevovať vyučovanie.
Hej, burina...
Ľudia dokážu vyrobiť celkom husté veci.
Hej, prestaň s tým!
Loki-Loki!
To bola sranda.
Zahrajme sa aj nabudúce.
Nebolo to zlé.
Som rada, že sa všetci začínajú zbližovať.
A to všetko vďaka tvojmu nápadu s ohňostrojmi, Víla.
Och, nie.
Som si istá, že k nim prenikli tvoje pocity.
To by ma potešilo. Veľmi potešilo.
Kvety kvitnú.
Hej, Víla---
Víla?
Víla!
Apolón...
Sú tu kvety--
Uhm... Našla som kvety...
Bál som sa... Tak veľmi som sa bál.
Myslel som si, že si zmizla.
Ehm, Apolón?
Och, kvety...
Našla si kvety.
Si v poriadku?
Áno, prepáč.
Som v poriadku.
Poďme.
Bal-bal sa tešil, že dnes bude opekačka!
Čo sa deje, Víla? Poď už!
Idem!
Preklad a časovanie:
Chiya
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ihrisko Bohov
Ďalšia epizóda: Prekliatie Háda
Čo máme asi na večeru?
Koho to trápi?
Hamburgery?
Stejk? Opekačka?
Dúfam, že bude hovädzie. Aj kuracie by mohlo byť.
Aj bravčovina je fajn.
Mne to je fakt jedno.