Love Line
Epizoda 3
Subbed by @lmhcanunot / leekyuhyeons.tumblr.com
Cony, jak vypadám? Sluší mi to?
Dneska nemá žádnou naplánovanou schůzku,
tak proč po mě chce, abych mu přivezla oblek?
Proč potřebuje oblek, když je ve svém studiu?
[Ling Ling volá]
Min Ho oppa! Min Ho oppa!!
Ling Ling?
Ahoj!
Ahoj...
Er... to...
Cony.
On už má přítelkyni...
Proč to nezvedá?
Hej?
Jsi v pořádku?
Máš hodně práce?
Zavolej mi!
Prosím tě, prosím...
Nemám na to náladu.
Ling Ling...
Co se stalo?
Jak se jmenuje, Ling Ling nebo Lang Lang.
Proč mu nebere telefon?
Min Ho se kvůli ní trápí už několik dní.
Co budeme dělat?
Co je to s tebou?
Je to všechno moje vina.
Nebreč, rychle, řekni mi, co se stalo?
Vlastě... Ling Ling volala... zvedla jsem to.
Cože?!
A dál?
Nic jsem neřekla, opravdu!
Proč jsi mi to neřekla?
Pravdou je... že hledala Min Ho oppa,
Byl v koupelně, takže to nemohl zvednout...
Ještě něco?
Ona je jeho přítelkyně?
Jasně, jedna z jeho přítelkyň...
Hej!!
Máš průšvih!
Musíš jí to vysvětlit! Hned!
Ling Ling! Pojď se najíst!
Nemám hlad.
Ling Ling! Půjdeš se mnou nakupovat?
Ne, chtěla bych být chvíli sama.
[Nejsem Min Ho-va přítelkyně.]
Tohle je můj přítel.
Jasně jsi řekla, že jsem tvůj přítel.
Blázne! Jak si to můžeš myslet?
Myslíš si, že je to nemožné, abychom byli spolu?
Min Ho oppa je stále svobodný.
Je to trapné, abychom se před ním takhle chovali.
Co budeme dělat?
Od teď budeme spolu chodit!
Ah, dobře.
Vy dva tam!
Chytil jsem vás při činu!
Udělej to ty, já to dělat nebudu.
Hej!
Hyung?
Ty to neuděláš?
Udělám to!
Ale pak dokončíš svou píseň
a pojedeš na světové turné.
Jsem tvůj manažer, co bych pro tebe neudělal?
Ling Ling, vítejte!
Dobrý den!
Dobrý den.
Můj přítel.
Moje přítelkyně.
Fotka, fotka.
Pro tebe.
I když máme rozdílné jazyky, neznamená to, že se vzájemně
nemůžeme poznat lépe.
Naše láska, přes LINE, má perfektní konec.
~THE END~
Přeložila Lucinka