Přeloila >>>REA<<<
Potřebuji od tebe splatit laskavost.
Jde o laskavost,
kterou mi musíš poskytnout.
Rozumíš, co tím myslím, e?
Co je to za laskavost?
Skandál.
Dokgo Ma Te, potřebuji, aby
si sehrál hlavní roli v skándálu.
Skandál?
Kdo bude do toho
skandálu ještě zataený?
Myo Mi.
Co?
Kdo?
...Vypadáte skvěle. Oh ano!
Uplynulo 10 let od vašeho debutu,
ale vy jste nebyla zapojena
do ádného skandálu.
Světová hvězda, Myo Mi.
"Myo Mi se vrací"
Myo Mi! Tady!
"Módní styl, který
ukázala na letišti Myo Mi"
"Neuvěřitelné.Vyrodáno."
"Módní styl, který
ukázala na letišti Myo Mi"
"Myo Mi nosí tenhle styl."
"Myo Mi má dobrý styl."
"ena, která umí věci načasovat."
Pokud přistoupím na tvou kartu,
budeš akceptovat tu mou?
Jaká je tvá karta?
Pokud tě zachráním před
pomluvami skándálem s Myo Mi.
Zachráníš mě pak také.
Z tvého webu.
Web?
Zachránila jsem tě s
tím před krachem
a ty tomu říkáš web?
To mě rozčiluje.
Dobrá. Slibuju.
Jde o člověka, který
se pohybuje kolem tebe.
Jde o speciální připojení.
Stanu se tvým milencem.
Pro začátek mě zatím zachraň.
Pak začneme s tím vším ostatním.
Více bezpečně.
Proč by někdo jako Myo Mi
udělala laskavost pro Kim In Joong?
Laskavost?
Spíš to byl dluh.
Dluh?
Spíš jí splácela dluh, kdy se
za ní v minulosti přimluvila.
Myslíš si, e by se taková ena
zapletla s něčím takovým
jako jsou čistící ponoky?
Pak Myo Mi, také...
Myo Mi určitě zná
Kim In Joonginu slabost.
Co za slabost to můe být?
Určitě si slyšel ty zvěsti o Myo Mi.
Myo Mi je lesbička.
Nobilis krejčovství v Cheongdamdong.
Krejčovstsví?
Ale osoba, která podpořila
čistící ponoky je Myo Mi?
Abych mohla Myo Mi najít,
přidala jsem se k jejímu klubu.
Whoa.
Zdá se, e naprosto
miluje čistící ponoky.
Je správné, e ji chci navšítvit.
-Unni!
-Unni! Jsme od čistících ponoek!
Koupila jsem vám je, protoe jsem
si myslela, e se vám budou líbit.
Tady.
Je dobrá osoba.
Máš pravdu.
Rychle, musíme navštívit
ještě tři továrny.
Dobrá, pojďme.
Vyhoď to.
Co se děje?
Nedješ dovnitř?
Oh, samozřejmě.
Chybíš mi také.
Ano.
Zavolám ti později.
Kim In Joong
Ano, právě teď se musím
převléct na předávání cen.
Oh, gratuluji,
viděla jsem to ve zprávách.
Prý si silná kandidátka na
nejlepší enský herecký výkon.
Ale spíše ne články o
tvém hereckém výkonu,
zdá se, e by se mohli objevit další
informace o tvé orientaci.
Nemyslíš, e je čas na nějaký skandál?
Protoe se s nikým nescházíš,
mohli by zase takové zvěsti přijít.
Později za tebou pošlu slušného mue,
zkus se s ním setkat.
Nemůu vystát takové věci.
Znáš mou osobnost,
nedokáu lhát.
Můj Boe!
Právě říkáš, e nemůeš lhát?
Pěčlivě si to promysli,
jestli otevřu pusu...
Rozumím, chápu to.
Bude tam asi za hodinu.
Je to president společnosti
na čistící ponoky.
Ty hloupé čistící ponoky...
Slečno Myo Mi, máte návštěvu.
Ten mu.
To je zvláštní. Ten pohled.
Je opravdu podobný pohledu
eny, které se líbím.
Přoč má být lesbička...proč?
Chvilku.
Jsi mladší ne jsem myslela, 25?
Je mi 29.
Otoč se.
Opravdu je lesbička.
Jen tak se převléká před muem?
Není ti ani 30, jsi mladý president.
Podnikáš pouze pomocí triků,
jak daleko myslíš, e se dostaneš?
Nemáš pocit studu?
Neměla jsem skandál
ani se synem miliónáře.
Nemyslíš si, e jsem
lepší ne syn miliónáře?
V jakém smyslu?
Má tvář.
Chlubíš se svou tváří přede mnou?
Jsem celebritou po 10 let.
Můu se podívat na takovou tvář
jako máš ty, jen kdy zapnu TV.
Dokonce ani za dobu 10 let
v TV nebyl nikdo jako já.
Mu, který by vypadal jako já.
Máš nějaké plány na naše první rande?
Nic mě k tomu nemotivovalo,
take ádný nemám.
Sejdeme se před mým domem,
zítra v 02:00.
Ano, máme v plánu se setkat.
Opravdu?
Důleité je, aby vás bylo vidět.
Ty společně s Ma Teem.
Pak, mi pošlete pěknou fotku.
Haló, reportére Kim.
Ano mám se dobře.
Jak se máte vy?
Zdá se, e nás sleduje reportér.
Pravděpodobně ho poslala Kim In Joong.
Stáhni okénka a projeď kolem něj.
Měli bychom mu prokázat slubu.
U toho nech.
Chtěla si, abychom mu
poskytli dobré záběry.
Řekla jsem, aby si toho nechal.
U si mi propadla?
Všichni se takhle chovají.
Nech toho!
Nosím tlusté oční linky a
moje vlasy upravené. Ah jo!
Rozpusím si je a budu se tak
moct tajně s tebou poflakovat. Ach jo!
Dej mi ruku. Koneckonců,
je to naše první rande.
To uděláme jindy.
Počasí je moc svéí,
pojďme dovnitř.
Člověk by si nestěoval.
Podle mě vypadáš dobře.
Přestaňme blbnout.
Kdy ses dotkl mých rtů,
nějak si mi uvízl v mysli!
Co to děláš?
Jaká je ta vůně?
Co říkáš... Není má vůně je lepší?
Snaíš se hrát před herečkou?
Prostě jsem to jen řekl.
Jsi jediný krásný mu.
Jsem zvědavý...
vím, proč tohle dělám.
Ale proč by světová hvězda
jako ty poslouchala Kim In Joong?
Zná nějakou tvou slabost...?
Dejme si kávu. Dnes jsem ji ještě neměla.
Od této chvíle jsme milenci, take
bychom měli znát svá telefonní čísla.
Pokud budeš mít skandál se mnou,
změní se ti ivot.
Jakmile tento článek vyjde,
poznáš úplně nový svět.
Zítřek pro tebe bude jiný ne dnešek.
Budeš potřebovat tohle.
Dokgo Ma Te, co je s tebou?
Proč tvé srdce tluče pro lesbičku?
V poslední době nejsem sám sebou.
Byl jsem ve stresu.
Je to pravda.
Vaše objednávka.
Děkujeme!
Wow!
Jste v pořádku, předsedo?
Brzy půjdete na operaci.
No, vypadá to, e se cítím lépe.
Ah, také. Daří se Ma Teovi?
Nedávno začal prodej čistících
ponoek a vedlo se jim dobře.
Zvětšuje své podnikatelské činnosti
a zdá se, e hledá továrny i v Číně.
Vede si moc dobře.
V poslední době také...
se zapojil do skandálu s Myo Mi.
A u je to díky podnikatelským
dovednostem nebo jeho vzhledu...
jablko nepadá daleko od stromu.
Předtím, ne jsem sem přišel,
měl jsem se setkat s Ma Teem.
Presidente...
Kdo ví,
moná nakonec umřu tady v Americe.
Presidente, jak to můete říct?
Jen vtipkuji!
Co tu ti lidé dělají?
Vypadají jako reportéři.
Stalo se něco v naší budově?
Moná...
Dozvěděli se o našem novém produktu?
Byl to opravdu svěí nápad.
Přesně tak!
Ah, to pro nás bude únavné.
Ah! Co budem dělat?
To je Dokgo Ma Te!
Kdy jste se začal vídat s Myo Mi?
Počkat...
Hej!
Prosím uhněte! Uhněte!
Uhněte, nemůete fotit!
Dejte ten foák pryč.
Myo Mi a...Dokgo Ma Te?
korejský plačící smajlík
"Jsi opravdu mu"
Jsi nějaká bledá.
Jsi naštvaná kvůli tomu skandálu, e?
Kadý je tak vzrušený.
Proč se tak starají o
soukromý ivot jiných lidí?
Ah...opravdu...
Ale zlato, kdo je ten mu?
Zdá se, e by ti mohl vyhovovat.
Co je to s tebou?
Opravdu to bude takhle?
Řekněme, e je to tvůj bratranec.
Reportéři se zbláznili.
árlíš? Nebuď taková.
Pořád víš, e miluju
jen tebe, nebo ne?
Právě teď si ze mě děláš srandu?
Kim In Joong
Dobrá, i tak tě zastihnu.
Pro dnešek to nechám plavat.
Omo, Madam!
Ten mu v restauraci, je to ten samý,
který je zapojený do skandálu s Myo Mi, e?
Nevěděla jsem, e...Mluví se o tom
celý den, o milenci Myo Mi.
Presidentko, víte, e umím udret tajemství.
Je snad Myo Mi průměrný člověk?
Náhodou jsem se o jejich vztahu dozvěděla,
proto mě ádal, abych o tom mlčela.
Při tom mě drel za ruku a právě při tom...
jste nás vy a dámy viděly.
Takhle to bylo.
Jen proto, e jsem byla v nepříjemné situaci,
jak bych mohla říct, e jde o přítele Myo Mi?
Cítila jsem se tak ublíená a frustrovaná,
ale co jsem mohla dělat?
Jen jsem čekala, a se nedorozumění
vyjasní samo od sebe.
Něvěděla jsem o tom
a to, co jsem pak řekla...
Co jste řekla? U jsem úplně zapomněla.
Jste opravdu skvělá.
Přinesla jste smlouvu?
Přistupme k podepisování.
Děkuji, Madam.
Tady, naleji vám pití.
Skutečnost, e má vícepresidentka
Na Hong Ran dítě v New Yorku.
Jsi si jistý?
Vícepresidenka Na Hong Ran
studovala nějaký čas v New Yorku.
Ale našel jsem jen záznamy o
jejím přijetí, nic další u tam nebylo.
Ale...jak si to zjistil?
To, e má dítě.
Našel jsem dívku Jamie,
která měla blízko k Na Hong Ran.
Slyšel jsem, e byla náhle vyhozena
a byla přijata do NY nemocnice.
Take?
Podíval jsem se do
záznamu NY nemocnice a
zjistil jsem, e má syna.
Syna?
Ano. Co se dělo dál nevím.
Její druhý bratr v New Yorku,
Na Jin Suk, o téhle situaci bude vědět.
Můeš najít Na Jin Suka?
Zjistili jsme jeho adresu a
sledujeme ji, ale on se neukázal.
Sousedé si myslí, e tam neije.
Má tam ít pouze syn.
Její syn, Na Hwan Gyu.
Sledujte dál tu adresu.
Moná se někdy půjde sejít se svým otcem.
Ano.
Prosím, pospěš si.
Poslední detaily probereme
prostřednictvím e-mailu.
Věříme, e čistící ponoky
jsou prodejním hitem.
Ano, nemůeme se dočkat a
budou na americkém trhu. Děkujeme!
Není zač.
Slyšel jsem, e se vracíte do
Spojených států zítra ráno.
Poletíte hodně brzy?
Velmi brzy, velmi brzy.
Opravdu je v angličtině dobrý.
To je důvod, proč nedat na první pohled.
Na první pohled tak nevypadal,
spíš se podobal venkovskému balíku, e?
Mluvíš o sobě?
Proč si dnes tak pichlavá?
Nevím.
Bez ohledu na to, jak běhám za
Ma Teem Oppa, tím víc se vzdaluje.
Samozřejmě. Jak by bosá Kim Bo Tong
udrela tempo s Ma Teem na skútru?
Bo Tong.
Vypadá to, e se dostaneme na americký trh.
V čistících ponokách vidí potenciál.
Tvá angličtina je opravdu dobrá.
Chodil si na anglickou akademii?
Oh, studoval jsem v New Yorku,
kdy jsem byl mladý.
Co? New York? Jeíši kriste. Úasné!
Opravdu? Omo. Dokonce někdo,
koho znám, studoval v zahraničí.
Můj Boe, new York...
To není důleité. Mám hlad, pojďme se najíst.
Prosím, mám chu na plátky ribeye.
Chcete si dát kořeněné rýové koláče?
Právě jsme prolomili americký trh.
Beze mě. Nemám náladu na trojku.
Já také! Jíst s tebou je tak nudné.
Jdeme.
Dorazil otec bezpečně?
Ano, jakmile se jeho stav ještě zlepší,
bude moci jít na operaci.
Otče Sool Ri,
i kdy je to nepravděpodobné,
pokud se otcovo zdraví nezlepší.
Lidé z matčiny strany získají moc.
Přetáhne k sobě otcovi i tvé lidi.
Chceš říct, e mě vykopnou?
To se nikdy nestane,
otcovo srdce se zlepší.
Take se o matčinu moc
nestarej, vše dobře dopadne.
Mám z toho stach,
i kdy mě tak moc utěšuješ.
Ale...
Ale otče Sool Ri,...
Sool Ri bude v pořádku, e?
Chybí mi tak moc, tobě taky, e?
Je ještě malá, můe se něco stat.
Připravili jsme vám výborné Alio-olio těstoviny.
Vypadají skvěle.
Doktor mi doporučil, abych se vyhla
tučným jídlům, ale je těké odolat.
Dokonce i vůně je výtečná,
musí to být opravdu skvělé.
To jsem rád. Prosím, uijte si to.
Říkal jste, e chcete nahlásit něco
o generálním řediteli Park Moon Soo?
CEO Park Moon Soo věnuje
společnosti mnohem více pozornosti.
Říká se, e vrátil mnoho zpráv bez schválení.
Kadou poloku pečlivě zvauje.
Zaměřuje se jen na práci a vynechává jídla.
To je dobrá zpráva.
Jako CEO v MG přišel konečně k rozumu.
To je povzbuzující.
Nechejme ho ještě chvíli rozhodovat.
Jakmile ucítí volnost,
přijdeme my a vezmeme mu ji.
Moc horké, e?
Ano, mám rád horká jídla.
Tak to má být.
Vzhledem k tomu,
pokusím se sníst co nejvíc.
Ale můj Oppa...
Po odhalení skandálu s Myo Mi,
co dělá celý den?
Víš...
říká , e jde jen o skandál,
ale oni spolu opravdu chodí.
Nemluv nesmysly.
Můj Oppa jen skvěle vypadá.
Poté, co začal nosit smoking,
je neodolatelný.
Co?
Výsledek je... Oppa nemá přítelkyni.
Jen ho pronásledují všechny dívky.
V ádném případě, on je jen můj.
Bo Tong, co budeš dělat?
Cítím jeho náklonnost ke mně.
Ale můj vegetariánský Oppa je plachý.
Take se stydí učinit další krok.
- Proto další krok udělám já.
- Ne, to nesmíš.
Co?
Můu objednat nějaké rýové koule?
Platí!
Ahjumma, ještě jedny rýové koule, prosím.
Otevřel si řeznictví?
Gratuluji, strýčku.
Prosím, pošli mi adresu,
zašlu ti květiny.
Autogramiáda?
Vůbec ne, zařídím to.
Věnovala jsem teď péči tetě
a otevření její Galbi restaurace.
Pro otevření tvého obchodu
udělám samozřejmě také maximum.
Ano.
Jedla jsi u?
Mám ti poslat něco dobrého?
U jsem jedla.
O co jde?
Potřebuji, aby ses zúčastnila
autogramiády v řeznictví v Chungcheong.
Teď je to řeznictví?
Vdy jsi vše přijala bez stíností,
tak proč teď to reptání?
Proč, existuje někdo,
komu to nechceš ukázat?
Vím to moc dobře.
Nikdo nezná Ma Taea víc ne já.
To je důvod, proč se ptám, jak
se mám dostat do jeho srdce?
Musíš se stát lhostejnou enou.
Nejen Ma Te, ale obecně, všichni mui
jsou přitahováni nedostupnými enami.
Jsi příliš lepkavá.
Být enou, kterou je těké dostat?
Jak to mám udělat?
Tento Oppa k tobě bude laskavý.
Poslouchej pozorně, jde o důleitou věc.
Ano.
Jak tě Hyung nazývá?
Má mě za hrubého blbce.
"Hej Kim Bo Tong, přines mi trochu vody."
Opravdu?
Kdy tohle udělá, jak odpovíš?
Ještě ne dokončí větu, "Hej, Kim Bo To.."
Řeknu, "Ano, Oppa!" přesně tak.
To je ten problém.
Kdy po tobě bude něco chtít,
vydr dvě sekundy,
jedna, dva, pak se otoč
a podívej se na něj.
Jen se na něj dívej, neodpovídej.
Stačí se jen dívat zpříma.
Pak?
V rámci rezervovanosti,
lhostejně přejdi k ledničce.
Rezervovaně, lhostejně, dobrá?
Vyndej vodu.
Podívej se mu do očí,
a pak jdi přímo k němu.
Dej mu vodu a další dvě sekundy...
Jedna, dvě, stejně jako před tím,
ani by ses otočila zády,
pak si sedni a pokračuj
lhostejně ve své práci.
A to je začátek.
Pak, kdy po tobě něco
bude chtít, začne být nervózní.
Bo Tong.
Dobrá?
Ohh. Dvě sekundy?
Dvě sekundy. Jedna, dvě.
Jedna, dvě.
Dobrá. jedna, dvě.
Kim Bo Tong.
Jedna, dvě.
Přines mi trochu vody.
Jedna, dvě, otočit!
Bo Tong?
Funguje to.
Jedna, dvě.
Přines mi nějakou vodu. Vodu.
Co se děje?
Cheongyang. Cheongyang.
Nejmenuje se tak nějaký pepř?
e by byl pojmenovaný podle regionu?
Myslím, e ano.
Ale, proč tam jedeš?
Tvůj manaer nejede s tebou?
Říkal, e je nemocný. Mohla jsem
jet sama, ale jde o dlouhou cestu.
Prospi se. A dorazíme,
tak tě vzbudím.
- Děkuji.
- Nemáte zač.
Osobně jste ještě krásnější!
Její obličej je tak malý.
Tak malý jako tvář našeho psa.
Opravdu? Je pravděpodobnější,
e ho mám větší ne psí.
Ne, ne, jste tak krásná!
Děkuji.
- Aigoo, děkuju!
- Jste opravdu krásná!
- Unni, kde bydlíš?
- Jsi tak krásná!
Jaké je tvé jméno?
Go Yoo Jin.
Proč jsi přišel?
Přiznat se.
Přiznat se?
Pomocí tvých kontaktů jsem
mohl prodat čistící ponoky,
přišel jsem se přiznat,
cítím se zostuzený.
Omlouvám se.
Vyuil jsem tě.
Tvá osamělost, prostřednictvím
jí jsem tě vyuil.
Ale víš, i z tohoto důvodu, nebyl jeden
den, kdy bych měl z prodeje radost.
Protoe nešlo o úspěch,
kterého bych dosáhl já sám.
Take?
Přestaň s tím.
O čem to mluvíš?
Myo Mi. Není někdo, kdo by měl dělat
autogramiádu u nějakého řeznictví.
Nevím, co je mezi vámi,
ale nedbale ji neubliuj.
Později to pro tebe bude těké
Protoe víš, e to není v pořádku.
Tímhle mě chceš rozesmát? To chceš?
Líbí se ti Myo Mi?
Asi víš, e je lesbička.
Na světě neexistuje jen jeden
vztah mezi muem a enou.
Nechápu, proč to děláš.
Prosím, nevrhej na ostatní katastrofy
jen kvůli své osamělosti.
ádám tě.
Ma Te, neřekl si...
e ty jsi ten, kdo vyuil mou samotu?
Upřímně se omlouvám.
Nestěuj to Myo Mi.
To je má poslední prosba.
Pak...
Padneš do vlastní pasti.
Nyní se můu svobodně setkat
s mým tajným kontaktem, Dokgo Ma Te.
Jsem ti vděčná.
Pokud jsi můj přítel, pak bys měl
mým zaměstnancům přinést sodu.
- Určitě ji vypiju.
-Ah, ano.
Nikdy jsem to nedělal, víš.
Při tomhle tempu bychom spolu mohli
chodit doopravdy. Pak nebude cesta zpět!
Musíš mi odpovědět.
Jde jen o jeden střih, udělejme to.
Řekla jsem ne.
Ah, Proč? Kadý to chce dělat!
Tak jim to přenechej.
Pak mi řekni důvod.
Proč to nechceš dělat?
Nechci to dělat teď.
Chtěla bych něco krásného.
Jde vdy o sportovní oblečení nebo o mobil.
A to udělá nějaký mu, má tvář je velmi limitovaná.
Popřemýšlej o tom ještě do zítřka.
Proč ne, necítíš se na to?
Mám se opakovat?
Kolik lidí nosí turistické
oblečení jen na výlet?
Zvolíš-li si sofistikovaný koncept,
myslím, e ti bude vyhovovat.
Dnes mnoho lidí nosí
outdorové oblečení jen tak.
Omlouvám se.
Kvůli mě zaíváš chaotické chvíle.
Chtěl jsem po Kim In Joong,
aby mě vymazala z webu.
Mám něco, na co jsem také zvědavá.
Jak ses dostal na její web?
Obchod, který probíhal...
dostal se do krize.
Za účelem snadného překonání krize
jsem slíbil něco,
co jsem nemohl zvádnout.
Snail ses, aby byl tvůj obchod úspěšný,
take si se drel Kim In Joong.
Pokud máš velké ambice, nakonec
si vykopáš svůj vlastní hrob.
Proč chceš tak uspět,
e jsi zašel tak daleko?
Chci uspět,
abych mohl splatit dluh
vůči své mrtvé matce.
Já jsem...il bez svého otce.
Má matka...
Poté, co porodila, chránila mě
celý ivot a do její smrti.
Těko se vyrovnávala s osamělostí,
ale víc byla smutná z toho,
e vyrůstám bez otce,
z toho byla vdy nervózní.
Byl jsem v pohodě.
Byl jsem šastný tak dlouho,
co byla vedle mě,
ale vypadá to, e to nevěděla.
Vdy si o mě dělala starosti.
Co kdy nemám otce?
Jen já a máma, to bylo v pořádku.
Má máma zemřela.
Po její smrti jsem
poznal její osamělost.
Chtěl jsem uspět a splatit dluh mé mámě.
Pokud mám velké ambice, pak se omlouvám.
...Musíš se sejít ještě s
majitelem a sepsat smlouvu.
Dobrá. Bylo by skvělé otevřít
restauraci polévky z krvavých klobás!
Oppa!
Co tu děláš?
Řekla jsem mu, aby přišel.
Jaktoe znáš kód?
Duk Saeng mi ho řekl.
- Ahjumma, je to u dlouho.
- To je pravda,
hej, tvůj obličej schudl.
Jedl si něco?
Ano.
Aigoo, stala si se hezčí!
Jsem vdy dost hezká!
Ale, před pár dny
jsem navštívila tvou matku v kostnici.
Říkala jsem si, e bych ti
měla dát nějaké teplé jídlo.
Proto jsem tě pozvala, kvůli jídlu.
Pozvala jsem hosta do cizího domu.
Nechte ho tu, prosím!
Ah, dobrá.
Samozřejmě.
Nepůjdeme jíst?
Mám takový hlad!
Dae Sik, hodně si vyrostl.
Jednou se mnou budeš muset jít do sauny.
Musíš připravit své srdce.
Budeš opravdu překvapený!
Aigoo!
Na zdraví!
Ma Te, budeš si muset
zavolat náhradního řidiče.
Uh uh. Nepotřebuju ho.
Ne, Oppa! Pil si tak moc!
Způsobíš nehodu.
Budu spát tady.
Zkusme to povaovat za
výlet společnosti Bo Tong.
To je dobrý nápad.
Chceš zůstat v mém pokoji?
Hej.
Kde je pokoj Deok Saenga?
Oh, Deok Saeng dneska nepřijde.
A kdy odejde, vdy svůj pokoj zamkne,
take se tam nemůeme dostat.
Pak kde spí vaši váení hosté?
Ne, děláš si srandu?
Je to útulnější, ne jsem si myslel.
Řekni mi, jestli ti je zima,
dám ti do spacáku teplý vak.
Obvykle jsou tyhle věci pro muné mue.
Ty vypadáš velmi křehce.
Budeš v pořádku?
Má mysl je jako leopard z Kilimanjara.
V tvém domě ije duch nebo něco?
Proč iješ tady?
Není to nepohodlné?
Presidente Dokgo,
slyšel jsem, e tvá matka
zemřela teprve nedávno.
Dům bez matky...
víš jaké to je?
Pořád na ní musíš myslet.
Z tohoto důvodu,
protoe na ní musím myslet.
Tvá máma...zemřela?
Myslíš, e je potřeba smrt, aby si na
někoho myslel? Je to jen...však víš.
Manaere Choi?
Ano?
Máš zvlhčovač? Je tady takové
sucho, dostávám nosní zánět.
Ah, tvůj charakter je pořád stejný.
V tomto světě existuje kontakt,
který chceš skrýt.
Jde o někoho,
kdo se pohybuje kolem tebe...
Speciální kontakt, kontakt,
který chceš skrýt.
Stanu se tvým milencem.
Na oplátku, musíš
prodat zboí za 3 millióny.
Ermm... nastal problém.
Co se stalo?
Volal kupující z Houstonu.
Zrušili smlouvu.
Zdálo se, e naše setkání proběhlo úspěšně.
Proč najednou změnili názor?
Znovu jsem zkontroloval smlouvu
a nic špatného v nich nebylo.
Kim In Joong
Musel si tvrdě pracovat, aby si získal
kupujícího z Houstonu. Co budeš dělat?
Jak si to udělal?
Oh ano, přehrál sis
nahraný soubor, e?
Tvůj hlas je opravdu krásný.
Ah, správně.
Továrny v Číně u vyrábějí, e?
Chceš hádat?
Ty továrny v Číně...
Myslíš, e bych měla zařídit jejich krach?
Nebo ne?
To není to, co jsi mi slíbila.
Oh můj...
Ty jsi ten, kdo nedodrel svůj slib.
Nemusíš z toho mít bolest hlavy.
Stačí se jen vrátit na začátek.
Take.
Budeš se dál snait uspět?
Jsi v pořádku?
Manaere Choi?
Ano?
Pokud...
Pokud to teď vzdáme, co vše se stane?
To nic.
Poradím se později,
teď jdi pracovat.
Take, vracíš se k sevření Kim In Joong?
Vzhledem k situaci, nemám na výběr.
Ne, jen pro teď.
Chvíli počkej.
Teď na to není čas.
Věř mi a čekej, Ma Te.
Nahrála si můj hlas a tím mě odsoudila...
Mám opravdu strach.
Také ses stala terčem posměchu,
to vše kvůli mě.
Ale mnohem důleitější je...
Existují lidé, kteří zasvětili
svůj čas této společnosti.
Je tu dokonce člověk, který
opustil práci ve velké korporaci.
Musím tyhle lidi ochránit.
To je důvod, proč bys měl počkat.
Před chvílí ses mě ptal, co by se stalo,
kdyby továrny přestaly vyrábět, e?
Presidente Dokgo Ma Te. Kdy jsem tě porvé potkal,
neměl si ani osvědčení o registraci podnikání.
Stačí jen začít znovu.
Pravda, jsem Dokgo Ma Te.
Ohledně Presidentky Jaek...
Je to bohatá ena, na rozloučenou
dala Hyungovi dům a auto.
V dnešní době, lidé nechtějí
dávat ani výivné po rozvodu.
Slyšela jsi o té události? Ta ena
nechala zobrazit srdce na budovu!
Víš, co to znamená?
Ta budova patří jí.
Musíš být na takovéto úrovni,
aby si mohla být s Ma Te Hyung.
No, jestli je na tebe moc koupě budovy,
pak zkus srdce na výletní lodi.
Huh, na to nemám peníze.
Podle mě, místo toho, aby si se
zaměřovala na lásku, staň se bohatou.
Je výletní loď jedinná monost?
Můu mu poslat příběh.
Slyšela jsem, e bude těké předpovědět,
kdo vyhraje cenu za nejlepší herečku.
Nnáhodou, nekontaktovali tě?
Někdy se to tak dělá.
Reportére Kime, naposledy ta
exkluzivní zpráva byla v pořádku, e?
Dnes dostanete větší.
Prosím, napište o tom velký příběh.
Nejdřív se sejdeme.
Co budeš dělat, Myo Mi?
Kvůli krásnému Dokgo Ma Te,
Myo Mi, tvá role popelky naprosto skončí.
Neměj mi to za zlé.
Sklidíš, co si zasela.
Oppa, s chvějícím se srdcem...
U dlouhou dobu...
Oppa! S chvějícím se
srdcem musím přiznat.
Já...opravdu dlouhou dobu...
Take...od první chvíle,
co jsem tě spatřila,
Já...
Bo Tong! Napijme se macchiata!
Karamelové macchiato? Dobrá.
Vydr, jen si to tu zorganizuju.
Co je to?
Dnes bude historický den.
Dnes se chystám vyznat.
Poslala jsem příběh do rádia.
Vyznám se v průběhu vysílání.
Wow, jsem tak nervózní.
Ah, Chceš se podívat,
co chci říct? Co je lepší?
Je to jen obyčejné macchiato.
Chceš pít něco sladkého, e?
Dojdu ti pro to karamelové macchiato.
Presidente Oppa! Kde jsi?
Ah, jsi na cestě z práce?
Pokud máš osamělou cestu, zapni si rádio.
Znám stanici, která má
velký výběr skladeb.
89.1! 89.1! Musíš si ho
poslechnout, Oppa! Musíš!
Musíš!
Proč tak najednou vyvádí kvůli rádiu?
Ano, jsem za všechny nervózní.
Tentokrát nominace na hlavní ceny v Koreji
a Entertainment Award...byly velmi náročné.
Ano, to je pravda. Rozhodčí museli
procházet těkými časy.
Výsledky těchto časů, jsou v mých rukou.
Jsem tak nervózní, proč to ji neoznámit?
Ve 21. konání  v Koreji a  Entertainment
Award, získá hlavní cenu!
Gratulujeme, Myo Mi!
Hlavní cena.
Myo Mi, v letošním filmu, Sun Island,
vylíčila krásnou a ivou osobnost postavy.
Zobrazila její jedinečné kouzlo
a získala tak celosvětové uznání.
Ano, byla velmi aktivní. Tolik hlavních
rolí v seriálech a filmech.
Prosím, další potlesk pro
světovou hvězdu, Myo Mi.
Prosím, aplaus.
Posloucháte vašeho
Lee Hyun Wooa a noc plné hudby.
Za chvíli si promluvíme s člověkem,
který nám poslal příběh.
Vypadá to, e ten člověk
je ji dlouho zamilovaný.
Říká, e se dnes nakonec vyzná.
Wow, jsem za ni nervózní.
Doufám, e to vyznání
povede k šastnému konci.
Jako pro DJ, tyto časy jsou
pro mě nejvíce naplňující.
Samozřejmě, pokud se to povede.
Doufám, e to dopadne dobře.
Je to pravda?
Pokud jde jen o fámu,
nemohu o tom napsat.
Opravdu? Je to pravda?
Říkala jsem, e tentokrát jde o něco většího.
Víte, e neříkám nesmysly.
Ah, Boe.
Myo Mi, opravdu?
Dnes jsem nasbírala odvahu.
Cítím to u 10 let.
Přiznám se ke své lásce.
Dokgo Ma Te, miluju tě.
Díky tobě jsem nabrala odvahu.
Dnes se přiznám.
Všichni tady.
Já...před 10 lety jsem porodila syna.
Co?
Právě teď, Myo Mi přiznala, e má syna.
Slabost, o které Kim In Joong
věděla...bylo to tohle.
To je důvod, proč...
proč jsi ila jako lesbička.
Načasování, o kterém jsi mluvila.
Kdo by čekal, e je to tak silná zbraň.
Dnes, prosím, přijmi mé vyznání lásky.
Ma Te Oppa!
Já...
Oppa...tolik...
Haló? Slečno Kim Bo Tong?
Vedoucí týmu!
Haló? Vypadá to na
problém s připojením. Haló?
No, poslechněte si píseň
a zkusíme to ještě jenou.
Nedělej tyhle věci.
Vedoucí týmu, dej mi to. Musím...
Nedělej to!
Já...
Mám někoho, koho miluji a on mě.
jsem naštvaný.
Osoba, která je vedle mě,
člověk, kterého se nikdy nepustím,
Bo Tong.
Kdy jsem s tím člověkem,
pak všechny mé smutky
zmizí do jednoho.
Přeloila >>>REA<<<
Navštivte také:
www.japanese.blog.cz