Donna toki datte futari de itai
Saa Say Hi!
(Hi!)
Say Hi!
(Hi, Hi!)
Yakusoku da yo
Cheerio!
Tanoshii koto wa bai, bai, infinity
Say Hi!
(Hi!)
(Hi, Hi!)
Say Hi!
Zutto issho
Shirokuji chuu Link shite Twinkle
Ura × omote Twins...
Chu
Maco je tu! Přišla jsem si hrát!
Vítej!
Tak která sní vše co má v dosahu, ale její hrudník je pořád plochý jako deska Maco-chan. Vítej.
Grr-! Něříkej mi tak!
Dnes jsem vzala s sebou svojí malou sestru.
Děkuji Vám že se o moji sestru vždy staráte.
Ráda Vás poznávám... Jsem její sestra, Coco.
Maco a Coco souboj ve vaření!
"Maco and Coco's Cooking Challenge!"
Není Coco super roztomilá jako já?
Oh, právě jsme uprostřed večeře-
Super!
Budeme jíst Onii-chanovo jídlo!
Jsi ráda, Coco?
Ano, mám docela hlad!
Promiň, udělal jsem dost jen pro Airi a Rise.
HUH?!
T-To dává smysl...
Nefér, nefér!
Udělej mi také nějaký! Nějaký! Nějaký!
Onii-san je zaneprázdněný, víš!
Udělej mi také nějaký! Nějaký! Nějaký!!
Mám to! Co kdyby ti Maco a Coco
pomohli něco uvařit?
Chci jíst! Chci jíst! Chci jíst! CHCI JÍST!
Co kdyby jste přiložili ruku k dílu?
Samozřejmě!
Absolutně!
Wow! Maco jsi pěkně talentovaná!
Jako opravdový nenasyta!
Tohle mi moc nejde...
Onee-chan...!
To bude v pořádku, Coco!
Rise, Airi, podejte mi nějaké ručníky!
A-Ano!
Tady, Maco. Použij tenhle.
Děkuji, Onii-chan!
P-Přinesli jsme ty ručníky!
Huh?
Vy dvě... M-Mockrát Vám děkuji!
Dobrá, Coco! Čas na konečné úpravy!
Jasně, Onee-chan!
Tyhle dívky jsou stejné jako Rise a Airi.
Jsou si blízké, milující sestry...
Tady! Speciální odměna od Onii-chana!
Jéj, Jahody!
Miluji je!
Tak, nechcete je teda sníst?
Ano!
Onii-chan, miluji Tě!           Onii-chan, miluji Tě!
Furetakute todokanai
Mou hitotsu ato hitotsu
Ookina yoru o tobikoetara
Nandemonai koto tokubetsu ni naru
Kienai youni
(itsumademo)
Kono mahou kakenaoshite