I want to be with you all the time
C'mon, say hi!
(Hi!)
Say hi!
(Hi, hi!)
It's a promise!
Cheerio!
The fun times are doubled times infinity
Say hi!
(Hi!)
(Hi, hi!)
Say hi!
You and me, for keeps
All day long we link up and twinkle
Two of a kind twins...
Kiss
Hospoda
Yay, dorazili jsme!
Dnes v noci by se tu měl konat festival.
Půjdeme všichni do horkých pramenů?!
"Půjdeme všichni do horkých pramenů?!"
Horké prameny, horké prameny!
Maco zakryj se trochu!
Jéžiš!
Vy a ty vaše plochý hrudníky...
Jste taková děcka.
Svlékání se před ostatními je tak trapné....
Ne!
Ukaž mi ten náklad!
Přestaň prosím!
Proč se konečně neuklidní a nevlezou si do pramene...
Je to tu super příjemné.
Šance na Fotku!
Mohu vidět vše!
Ba-dump, ba-dump, ba-dump, ba-dump, ba-dump...
Ne, nedívej se!
Všichni, omlouvám se za zdržení!
Jéžiš, taková doba!
Huh? Kde je Maco?
Uh...
Chfi se najíft.
To jsem očekával.
Onii-chan, pojďme si zahrát yo-yo rybářskou hru.
Ujisti se že jich chytneš hodně!
Dobrá, nech to na mě!
Škoda...
Hele Onii-chan, teď si pojďmě zastřílet
Jistě.
Airi, pojď s náma!
Bylo by špatné kdybychom tu byli rozděleni, tak se chyťme.
Nic by se nestalo kdybychom byli...
Coco je pryč!
Huh? Před minutou tu ještě byla...
Ztratila se!
Rozdělme se a najděme ji!
Omlouvám se že jdu pozdě!
Huh?
Ostatní...?
Opravdu jsem se... ztratila?
Budeš v pořádku.
Pokud mají ti které  které miluješ v srdcích tvoji lásku, tak se k tobě vždy vrátí.
Ty které miluji...?
To jsou Kabi králíci!
Coco!
Onii-san!
COCO!
Opravdu jsme si dělali starosti.
Otočili jsme se a byla jsi pryč.
Jéžiš, kam jsi šla.
Onee-chan... omlouvám se za to že jsi si musela dělat starosti!
I want to touch you, I can't reach you
Just one more, just one left
When we soar over the vast night
Even the little things become special
So our magic won't wear off
(for eternity)
We'll cast this spell all over again