I want to be with you all the time
C'mon, say hi!
(Hi!)
Say hi!
(Hi, hi!)
It's a promise!
Cheerio!
The fun times are doubled times infinity
Say hi!
(Hi!)
(Hi, hi!)
Say hi!
You and me, for keeps
All day long we link up and twinkle
Two of a kind twins...
Kiss
Je to chutný!
Díky tomuhle druhu jídla se cítím jako by byl nový rok.
Ještě máme zoni. Chceš si dát?
Ano, dám!
Rozbušené srdce na nový rok?! Panika sladkého saké!
"Rozbušené srdce na nový rok?! Panika sladkého saké!!"
Omlouvám se za zdržení!
VŘÍSK
Počkej, Airi... Víc už nevydržím...
Mačkání
O-Onii-chan, zachraň mě...!
Vrtění
Jak se tohle mohlo stát...?!
SLADKÉ
SAKÉ
Sladké saké?!
Ale vždyť jsi si jen jednou lokla!
Je to v pořádku, Rise. Po tom všem jsme přeci sestry...
Pře-Přestaň..
U-Uklidni se, Airi!
Nii-san!
Nii-san... moje tělo... celé hoří...
Póóč!
Myslím že tě musíme schladit!
Ne!
To bolí!
Jen takhle zůstaň stát a udělá se mi lépe...
Onii-chan to takhle bude mít ještě těžší!
To teda nebude.
Že?
Já ... Obvykle jsem dost uzavřená, takže ...
Airi...
Ale právě teď, Já...
Mám pocit že můžu být se svými city upřímná...
Takže, chci takhle zůstat ještě o chvilku déle.
Nemůžeš.
Huh?
Nemůžeš, Airi.
Ty jsi vždy otevřená a úpřímná se svými pocity.
Oh, a vlastně!
Co je tvým cílem v tomto roce?
Nii-san...
Mimochodem doufám že se o mě v novém roce postaráte!
Rise a Airi!
Ano!
Onii-chan...
Nii-san...
Milujeme tě!
Tak...
Je čas sníst moje super speciální zoni!
Je super když jsme tu jen my tři-
Šťastný nový rok...
...všem!
Vypadá to že to bude další vzrušující rok!
I want to touch you, I can't reach you
Just one more, just one left
When we soar over the vast night
Even the little things become special
So our magic won't wear off
(for eternity)
We'll cast this spell all over again