Thorsi.
Helgo.
Rok 987 Hjörungavágr
Proč jsi tam jen tak stál?
Necítíš se dobře?
Promiň. Zamyslel jsem se.
Jsme moc rozptýleni. Nedokážeme odrazit
jejich druhou vlnu.
Thorkelle, až se Floki přiblíží,
doražte na přední linii.
Myslíš toho pitomce?
Mně to nevadí. Co budeš dělat ty?
Já jdu zastavit nepřítele.
Zastavit? Jak to myslíš?
Jak se tam chceš dostat?
Aha. Ty jsi ale mrštný.
Počkat. Ty jdeš sám?
Mario. Promiň...
NĚKDE V DÁLI
Rok 1002 Island
Thorfinne, mohl bys nakrmit ovce a podojit krávu?
Dobře.
Po opuštění Marklandu...
se naše loď plavila dál na jih.
"Existují lepší země."
To nám říkal vítr.
A pak jsme ho našli.
Nový kontinent.
Nový svět, kde rostlo ovoce
a zelené pláně pokrývaly zem.
Pojmenoval jsem tu zem.
Její jméno bylo Vinland.
Tak co, hoši?
Máte už teď lepší názor na, Leifa Ericsona?
Jsi úžasný, Leife.
Co bylo pak?
Byl tam někdo?
Bylo tam teplo?
Byl větší než Island?
Jo. Bylo to tam mnohem větší.
Všude rostla tráva.
Viděli jsme i původní obyvatele.
Vzájemně jsme si nerozuměli,
ale stali se z nás přátelé.
Tahle péřová čelenka a dýmka jsou dary od nich.
Poslouchejte. Vidíte tuhle věc?
Smějí ji nosit jen praví válečníci.
Víte...
To je super.
Cože? Děti jsou ještě vzhůru?
Můžu si sáhnout?
Promiň. Chtěla jsem, aby si poslechly Leifovy historky.
Pravý válečník? Vážně jsi skvělý.
Že jo? Jsi hodný kluk, Thorfinne.
Co kdyby ses šel plavit se mnou, až vyrosteš?
Co? Já chci už teď.
Teď?
Něco ale nesedí, pane Leife.
Dědeček mi říkal...
že na západě žije Jormungand
a ten sní všechny lodě, které se přiblíží.
A za ním už nic není.
Přesně proto byste si měli uvědomit,
jak skvělý jsem.
Vidíte? Tohle je důkaz. Jsem skutečný válečník.
Pane Leife, vy ale nejste válečník.
Co? Ty vůbec nic nevíš.
Bojiště není jediné místo,
kde jsou válečnici.
Námořníci bojují s mořem. Jsou neuvěřitelní.
Já to věděl.
Jo.
Co?
Každý říka, že jste jak dítě s vousy.
Pořád někam jezdíte,
ale v bitvě jste k ničemu.
Nedokážete vůbec samy myslet..
Thorfinne, ty mi věříš, viď?
Nebo si snad myslíš, že jsem potulný stařík,
který neumí bojovat?
Nevěříš mi?
No, pravda je, že můj otec je válečník...
Thorsi. Tyhle děti mě mají za blázna.
Vtluč do nich trochu rozumu.
Tak jo. To už by pro dnešek stačilo.
Ari, doprovoď je domů.
Ano, pane Thorsi.
Zatím se měj.
Ahoj.
Chápu. Několik lidí umrzlo v Grónsku k smrti.
Ano. Letošní studená vlna bude silná.
Zemře dost hospodářských zvířat.
Problém je, že čím je člověk starší,
tím hůř ty zimy snáší.
Taková zima.
Dobrá práce.
Tyhle dvě jsou jediné zesláblé.
Musí ti být zima, Ylvo. Já tě zahřeju.
Úchylnej dědku.
Matko, jdi spát. Jinak zase nastydneš.
Je mi fajn. Pomůžeš mi přivázat ovce?
Dobře.
Vypadá to, že i tady je život těžký.
To ano.
Jednoho dne možná dorazí taková zima,
kterou nikdo nepřežije.
Můj bratr v mé domovině vymýšlí,
jak emigrovat jinam.
Je to daleko, že?
Cože?
Zvládl jsem cestu tam a zpět.
Vpřed. Vinland je blízko.
Kapitáne Thorfinne!
Co je?
Je tu Jormungand.
Tak pojď, ty netvore.
To bolí.
Ségro. Spi si ve svý vlastní posteli.
Není tady dost místa.
Co? Já ale nechci.
To není fér. Já si to tady zahřál.
Pořád mluví.
Nevěnuj jim pozornost. Starosti jsou pro dospělé.
Pojď radši sem. Sestřička tě pořádně obejme.
Hej, táto. Proč si nepořídíme otroka?
Matčino zdraví je chabé.
A já teď musím pomáhat doma.
Takhle to my neděláme.
Přestaň se každý rok ptát na to samé.
Ty jsi tak divnej.
Ylvo.
Myslela jsem, že je po mně.
Není ti nic?
Ne, dobrý.
Copak?
Něco tu je.
Ylvo?
Hele, staříku.
Kolik z toho, co jsi včera řekl, byla pravda?
O čem to mluvíš? Vše je to pravda.
Tak mě vezmi na loď.
Uvěřím tomu, až to uvidím na vlastní oči.
Blbče. Věřit znamená něco úplně jiného.
Pokud se chceš svézt na lodi,
jdi se zeptat svého otce.
Naše válečná loď je přímo támhle.
Naše vesnice ji používá po generace.
Tvůj otec ti ji určitě s radostí pujčí.
Otec je strašnej lakomec.
Vždy mi řekne ne.
Není to lakomec.
Zdejší oceán je děsivý, Thorfinne.
Jednou jsem uvízl na ledové kře, když jsem byl mladší.
Zrovna jsem se přesunul do Grónska. Nedával jsem pozor.
Brzy nám došlo jídlo.
Jedli jsme led, abychom zapomněli na hlad.
Naši loď pak nadobro pohltil led.
Neměli jsme jinou možnost, než překročit moře.
Pak jsem si jednoho dne všiml, že už jsem sám.
Všech šest mých společníků zemřelo.
Proč?
Proč žijeme tak daleko na severu,
když tu musíme tohle vše snášet?
Helgo, ohřej vodu.
Ylvo, ty přines kožešinu.
Ano.
Ale, co se stalo?
Byl pohřbený pod sněhem.
To asi bolelo. Co se mu stalo?
Přilož do ohně.
Dobře.
Otče, není už mrtvý?
Jeho ruce a nohy už umrzly.
Vypadá navíc docela nebezpečně.
Není z naší vesnice, chudáček.
Proč byl venku v té sněhové bouři?
Proč?
Je to otrok na útěku.
Dostaneš se do potíží, když ho tu ukryješ.
Utekli jsme.
Moji předci žili před dávnou dobou
mnohem víc na východě.
V zemi jménem Norsko.
Je tam tepleji než tady. Moře tam nezamrzá.
Je to dobrá země, chráněna mnoha zátokami.
Jenže jednoho dne,
se objevil silný muž jménem Harald.
Haraldovi vojáci se přehnali vesnicí
jako běsnící oheň.
Prohlásil se prvním králem Norska
a stal se jeho vládcem.
Lidem dal na vybranou...
buď slíbí poslušnost králi
nebo opustí Norsko.
Mnoho lidí nesnášelo jeho krutovládu.
Odešli do vzdálené země,
pryč od Haralda.
Přišli sem, na Island.
Lžeš.
Jsi opravdu lhář.
Můj otec a moji předci by nikdy neutekli.
Hloupej staříku. Jsi jen pocestný moula.
Otče.
Otče. Poslouchej, Leif říkal...
Vítej zpět, Thorfinne.
Kdo to je?
Je to něčí otrok. Utekl mu.
On ožil.
Hej, ty. Jak se jmenuješ?
Je mi taková zima.
Ylvo, přilož do ohně.
Ehm, dobře.
Odkud jsi přišel?
Donutíte mě jít zpět...
do domu pana Halfdana?
Halfdan? Vy jste vážně přišel
ze druhé strany hor?
Nesnáším to tam.
Nesnáším.
Jenže...
Nemám...
kam jinam jít.
Thorsi.  Halfdan je dole v přístavu.
Přišli zase dělat problémy.
Ty jediný ho zvládneš.
Říkají něco o otrokovi.
Bez dovolení se vylodili.
Leif se do toho vložil,
ale obávám se, že tak odstartuje boj.
Tak tam přijď.
Řetězy jsou jediným náhrdelníkem,
který vypadá na lidech dobře.
Ani zlatý ani stříbrný.
Železný řetěz.
Řetěz kolem krku je jediný způsob,
jak donutit člověka k poslušnosti.
Nesouhlasíte?
Minulou noc, jeden můj otrok
přesekl řetěz a utekl.
Víte o tom něco?
Přestaň se nás snažit vyprovokovat.
Chceš nás jen dohnat k potyčce.
Měli jsme s ním problémy už dřív.
Jste banda slabochů.
Nedávno jsme měli jednání.
Myslíte, že nás vyděsíte?
Ty spratku. Tebe si pamatuju.
Ty jsi mi tenkrát usekl levou ruku.
Jak ses opovážil useknout bráchovi nohu?
Přestaň, Ari.
Můj brácha už nikdy nebude chodit.
Useknu ti za to taky nohu.
Tak pojď. Koho zajímá zákon?
Koho zajímá valná hromada?
Pane Halfdane...
Za tohle tě ztrestám, ty šmejde.
Nikomu neprojde porušování zákona.
Zákon je řetěz.
Jediná možnost, jak udělat z kacíře člověka,
je spoutat ho zákonem.
Na to nezapomínejte.
Ten uprchlý otrok je mladý Slovan.
Viděli jste ho?
Kde to jsem?
Nikdy předtím jsem se necítil tak klidně.
Vydrž. Hej, ty!
Zůstaň vzhůru. Jinak zemřeš.
Thorsi.
Tati.
Mámo, sestro.
Všichni jste byli tady.
Dělal jsem si o vás starosti.
Všichni jsme byli prodáni jinam.
Kde to jsem?
Proč jsem...?
Daleko na západě...
až za mořem, se rozprostírá země jménem Vinland.
Je tam teplo...
a úrodno.
Je to vzdálená země,
bez otrokářů a války.
Co myslíš?
Pojď tam s námi jednou žít.
Vinland...
Aha...
Tahle země se jmenuje Vinland.
A mám tě. Omluv mé nezdvořilé chování, Thorsi.
Jsem právoplatný vlastník toho otroka.
Vrať mi ho.
Otče...
Pojď, Thorfinne.
Pane Halfdane.
Víte...
My se ho nesnažili schovat.
Zachránili jsme vašeho otroka před jistou smrtí.
Halfdane. Kolik jsi zaplatil za tohoto muže?
Otče, je nezdvořilé se na to ptát.
Dvě ovce. Mladé samice.
Dám ti tři. Koupím ho.
Co ty na to, Halfdane?
Musím ho přivést zpátky.
Musím mu dát před ostatními lekci,
aby si vzali ponaučení.
Tak ti dám čtyři ovce.
Ty parchante. Neslyšel jsi pana Halfdana?
Zmlkni.
Co kdybych si řekl dvojnásobek?
Zaplatím. Dám ti všechny samice mladší 3 let.
Osm ovcí za v podstatě mrtvého muže?
To byl dobrý obchod.
To snad ne. Dohoda je uzavřena?
Určitě si myslíš, že jsi ho osvobodil z jeho řetězů.
Co s ním teď budeš dělat?
Ovce si vyberu sám.
Sestro. Ty jsi smutná?
To si piš, že jo. Stál osm ovcí,
ale hnedka umřel.
Otče, ty hlupáku.
Otče.
My jsme také utekli?
Leif mi řekl...
že naši předci sem prchli z východu.
Prý utekli a přišli sem.
Ano. Tak se to říká.
Tak...
kam půjdou ti,
jež budou chtít utéct...
odtud?