Joon Hyungu, to jsem já.
Co mu mám říct?
Co si myslíš, že děláš?
Proč se furt lepíš na Joon Hyunga?
Jestli se ti už někdo líbí,
proč nemůžeš přestat balit Joon Hyunga?
Balit? Co plácáš?
To já jsem nechala tvůj dietní deník
v té tělocvičně.
Co?
Cos... Cos to řekla?
Takže mi říkáš...
že si tam ten deník dala naschvál?
Jo, přesně to jsem udělala.
Proč?
Proč bys to dělala?
Štvalo mě, že jsi si blízká s Joon Hyungem.
Co?
- Co má tohle být... - Víš co,
řekla jsem ti, že to s ním chci dát zase
dohromady?
Nepoznala si, že to bylo varování?
Kdykoliv s ním chci být, ty už stojíš vedle něj.
Říkala jsi, že se ti někdo líbí.
Přebíháš od jednoho k druhému?
Hele, tak počkat.
Mezi nikým nepřebíhám.
Nemám v plánu si s Joon Hyungem začínat.
Navíc si asi ani nevšiml, že jsem žena.
Proč bych se mu líbila, když je tak populární?
V tom případě...
- Spletla jsem se? - To teda.
Nedlužíš mi náhodou omluvu?
Nemyslím si, že ti nějakou dlužím.
Joon Hyung je na mě naštvaný kvůli tobě.
Není to mnou, můžeš si za to.
Ty jseš mi teda fúrie.
Už chápu,
proč se k tobě Joon Hyung nechce vrátit.
Máš dvě tváře.
Co ty o nás víš?
Nic o našem vztahu nevíš.
Máš fakt. Nic nevím.
A ani trochu mě váš vztah nezajímá.
Pusť mě, nemám zájem se s tebou bavit.
Někde přespím.
Bylo to mezi námi vážné.
Proto to Joon Hyunga zranilo.
Jak myslíš, prostě mě pusť.
Hej, hej, hej.
Nepustíš mě? Nepustíš?!
Kdo si myslíš, že jsi, že na náš vztah koukáš
spatra?
Co si to dovoluješ?
To já bych měla být vytočená. Nech mě!
Ty mě dostáváš!
Seon Ok, furt jsi naštvaná?
Už jsem říkala, že jsem tě nechtěla vyčlenit.
Zjistila jsem to před pár dny.
Nechte mě tu dneska přespat.
Co se stalo?
Proč nespíš u sebe?
Co já vím. Právě prožívám mentální zhroucení.
Hned jak to půjde,
požádám o změnu pokoje. Zatím mě tu nechte.
Pohádala jsi se se Si Ho?
Zbila jsi ji snad?
Proč bych měla?
To ona mě napadla.
Seon Ok, ty mě ani nepozdravíš?
Furt jsi naštvaná?
Fajn, sveď to všechno na mě.
Prosím, nebuď naštvaná.
Proč jste se se Si Ho chytly?
Povídej.
Ani o tom nechci mluvit. Jsem vytočená.
(Buřt)
Můžu za to.
(Epizoda 8, Vítr vane)
Takže za tím vším byla Si Ho?
Však jsem ti to řekla.
Teda,
zhnusit se okolí jí jde dobře.
Ani ji to nemrzelo.
Jak někdo může být takový.
Měla bych jít a prostě to z ní vymlátit-
Už jsem udělala dost. Lež.
Myslela jsme, že není jako ostatní gymnastky,
ale to byla jen přetvářka.
Věděla jsem, že s ní nebudeme vycházet. Přece
jen, je to gymnastka.
Co jsem říkala?
Věděla jsem, že se mi na ní něco nezdá.
Co chceš?
Bok Joo, omlouvám se.
Vážně se omlouvám.
Koupím ti maso, to máš nejradši.
To není ono.
Bok Joo, pojď sem.
Hele, tak soráč.
Koupím ti maso.
To taky není ono.
Hej.
Proč mi voláš tak pozdě?
Co když nás někdo chytí?
Totiž...
náš hovor najednou vypadl.
Stalo se něco?
Joon Hyungu.
Můžeš mě, prosím, nechat na pokoji?
Chci se vyhnout nedorozuměním, dobře?
Řekla...
ti o tom Si Ho?
Řekla, co?
Když už jsme u toho,
nemám odvahu se s tebou bavit. Je strašidelná.
Vážně mě to mrzí.
To by mělo.
Můžeš za to.
Od té hádky se Si ho
jsem ve stresu a naštvaná.
Promiň, Buřte.
To máš fuk.
Proč se jí vůbec líbíš?
Jsem šarmantní v mnoha směrech.
Naštveš mě ještě víc.
Hej.
Nikdo tu není.
Odešla?
Snad jo.
Jestli nás takhle chytí, vzniknou další
nedorozumění.
Tvoje ex mě pořádně zmlátí.
Dávej trochu bacha.
Bojíš se jí?
Proč bych se tý anorektičky bála?
Jsem vzpěračka Kim Bok Joo.
- Je tu hezky. - Co je tu hezkýho?
Je zima, jdeme.
Ještě nechoď. Lehni si.
Koukni na všechny ty hvězdy.
Sleduj je.
Nejsou to družice?
Podívej, kolik jich tam je.
- To nemůžou být družice. - Asi máš pravdu.
- To je zima.
Chci jít dovnitř.
Ne, ještě chvilku.
Mám jenom šálu.
Myslíš na krku máš jen šálu.
Každopádně, ty máš teplou bundu.
Chceš se přitulit?
To teda v žádném případě.
Zůstaň ještě chvilku.
- Máš kvalitní nos. - Cože to?
Závidím ti ho.
Kdykoliv mám brýle, vždycky mi sklouznou.
- Proč? - Můj nos tak kvalitní není.
Bok Joo.
Jak se tak koukám...
nevypadáš tak špatně.
Provokuješ mě?
Ne, jsi hezká.
Nikdo kromě táty mi to neřekl.
Prostě nevypadáš špatně.
Když se rozejdu s tím, koho miluji,
svět skončí.
Tak je to.
Když se s někým rozejdeš, je to jakoby se celý
svět rozpadl.
Taková je láska.
Každý jednou ve svém životě
- potká někoho nezapomenutelného. - Trenérko Choi.
Co tu děláš? Proč jsi neodešla?
Profesore Yoone.
Proč tu jste tak pozdě?
Po schůzi
jsem večeřel s ostatními profesory. Přišel jsem
pro auto.
Aha, aha, já zrovna ocházím.
Nevěřila bys,
jak moc se profesor Choi chlubil svým týmem
a vyhranými zlaty.
Musel jste se nudit.
Už bych měla jít.
Počkej, půjdeme spolu.
- Svezu tě. - To není třeba.
Každý to máme jiným směrem.
Uvidíme se zítra. Mějte se.
Tak zítra.
Proč vypadala tak smutně?
- Haneol. - Haneol.
Proč tak funíte? Ani jste neběželi dlouho.
To si říkáte atleti?
- Pořádně jsme makali. - Bylo toho dost.
Když říkáte.
Aby jsme se připravili na soutěž v přístím měsíci,
začneme s tím nejnáročnějším tréninkem.
Běžte se dovnitř rozcvičit.
- Šup.
- Běžte, běžte.
Dovnitř.
Trenérko Choi.
Ano?
Už nepijte sama.
Jestli tak budeš pokračovat dlouho, stane se to
závislostí.
Byla jsem strašně unavená.
Chtěla jsem jít po pár locích domů.
Pij se mnou.
- Máš dneska čas? - Prosím?
Copak?
Nechceš pít s chlapíkem s pivním pupkem?
Chtěl jsem tě pozvat.
Samozřejmě, že mám čas.
Pojďme po tréninku.
Dejme si úhoře v tom stánku, co jsem ti o něm
říkal.
Si Ho.
- Ano? - Na. To máš ode mě.
Poslala jsem ti to video soutěže v Moskvě na mail.
V klidu se na to podívej.
Pomůže ti to do budoucna.
- Do toho. - Děkuji.
- Není trenérka pěkně mazaná? - Proč?
Po jedné soutěži se chová k Si Ho úplně jinak.
Si Ho se vrátila na post její oblíbenkyně.
Chvilku už ten post patřil Soo Bin.
Dlouho to takhle nezůstane.
Bude už jednou rozbitá miska držet dlouho
pohromadě jen proto, že jsi ji slepila dohromady?
Proč to mamka nebere?
- Si Eon. - Si Ho.
- Co tu děláš? - Si Ho.
- Copak? Děje se něco? - Mamka a táta...
se asi rozvádějí.
- Cože? - Pořád se hádají.
Táta už nechodí domů.
Tentokrát se asi fakt rozvedou.
To nic, Si Eon.
To nic. Nebreč. Bude to v pohodě.
Postarám se o to. To nic. Nebreč.
Takže ti to Si Eon řekla. Říkala jsem, že to nemá
říkat.
Kdyby to neudělala, kdy jsi mi to chtěla říct?
Až podepíšeš rozvodové papíry?
Nebo až si oba s tátou najdete nové partnery?
Chtěla jsi mi to vůbec někdy říct?
Nekřič.
Někdo tě pozná.
Na to snad nezáleží.
Slyšela jsem, že jsi prodala byt
a táta má už chvíli problémy s penězi.
Nic se neděje, nelam si s tím hlavu.
Neboj se ani o náš rozvod.
Soustřeď se na trénink.
Jak se nemám bát? Jste moji rodiče.
- Si Ho. - Skončím s gymnastikou.
Radši si najdu práci a budu vydělávat.
Kdo říká, že můžeš? Kdo říká, že můžeš švihnout s
gymnastikou?
Myslíš si, že je to jen tvůj život?
To není, je to i čás mého života.
Lidé si na mě ukazují, že využívám svou dceru.
Každý den jsem se hádala s tátou...
A nechala jsem Si Eon mě za to vinit. Co s tím
uděláš?
Přesně to mě tížilo nejvíc.
Fakt, že můj život je i tvůj.
Proč jsi tak chamtivá?
Měla si lépe žít svůj vlastní život.
Proč mi to děláš?
Si Ho.
Proč bys chodil domů tak pozdě kvůli kari?
Prostě jsem měl najednou chuť.
Kvůli tvému vaření si nebudu schopen nikoho vzít,
nikdo to neumí líp.
To je trik tvojí mamky.
Taky jsem jeho obětí.
Tak sis měl vzít kuchařku.
Proč sis bral lékárnici?
Řekl jsem něco špatně, že jo?
Jo. Už to tak bude.
Už jde, už jde.
Proč jako sedíš na mém místě?
No tak, jen jsem si dělal srandu.
Kde mám kari?
Trpíš abdominální obezitou.
To ty jí trpíš.
Zasloužím si sníst, co jsem uvařila.
- Měl bych se prostě nadlábnout. - Jez, zlatíčko.
Půjdu rovnou k věci.
- Zkazil jsem to. - Proč, proč, proč?
Myslel jsem si, že když se pokusím kontrolovat
svou mysli dýcháním,
budu v pořádku.
Rád bych dostal zpět peníze za naše sezení.
To nemůžu, taky musím nějak vydělávat.
Hele, tak já tě pozvu na jídlo, nikomu o tomhle
neříkej.
Proč to...
nevezmeme jako rozcvičku
a nezkusíme to pomalu vyřešit?
Jsem si jistý, že se brzy najde řešení
Jestli se toho nezbavím tenhle rok, je to v
pytli. Stárnu.
To je pravda. V tomhle věku by ses měl vznášet
vysoko.
Don't worry. Be happy.
Mimochodem, co se týče tvé matky.
Ne té, které máš teď, té biologické.
Nepřemýšlel jsi, že bys ji našel?
Ne.
Nepřemýšlel.
Proč? Musíš být zvědavý.
Musí tu být důvod, proč přetrhala naše kontakty.
Taky si myslím,
že mi bylo líto tety a strýce.
Měl si pocit, že je to jako zrada?
Teta mě vychovala jako vlastního.
Chápu tě.
Ale doufám,
že se tomu postavíš čelem.
Tvoje pocity vůči matce
a tvoje komplikované emoce
k tvojí aktuální rodině. Jako vděčnost,
provinilost
nebo únava z předstírání, že neznáš pravdu.
Měl bys to ze sebe aspoň jednou dostat.
Protože jenom tak se dokážeš odpoutat
od svého traumatu.
To je můj názor.
Vážně bych měla doktoru Jeongovi zavolat.
No tak, Seon Ok.
Koupila jsem ti tenhle páreček, dej si.
Nemám na něj chuť.
Uhla by ses? Možná jsem nikdo,
ale furt je to moje postel.
Seon Ok. Nestačí to už?
Vím, že jsi zraněná, ale nebylo to schválně.
Máš fakt.
Nechtěly jste mi ublížit,
to jen já jsem uplakánek.
- Tak jsem to nemyslela. - Ne.
Může za to moje malichernost.
Omlouvám se, že mi chybí porozumění
a nemám povahu se kterou bys byla spokojená.
Hej, budeš furt taková?
No tak, nekřičte.
Bojím se, že se začnete prát.
To ona je furt sarkastická.
Tys mě taky zklamala.
Bok Joo, teď se na mě jako zlobíš?
Už tak mám dost. Musíš být taková?
Proč se na mě zlobíš za vlastní chyby?
Myslíš, že mě to baví?
Tak toho už nech!
Zkoušela jsem to, ale nejde to.
Vy hlučný blbky, hádejte se venku!
Chcete, aby nás odtud někdo vyhodil?
Přemýšlely jste, jak se cítím?
Když jsem přišla do Soulu
a začala se školu, brala jsem vás jako sestry.
Ale to jsem si jen něco nalhávala.
Nebuď kvůli tomu taková. Taky to tak cítíme.
Bok Joo mi to řekla jen proto,
že jsem viděla její SMS. Nemohla jinak.
Měla si mi to říct, když to zjistila trenérka.
Dělala jsi, že nic nevíš a řekla jsi mi,
že to musí být pro Bok Joo těžké, že máme počkat.
Kvůli tobě jsem vypadala jako špatná kamarádka.
Není to chyba Nan Hee, řekla jsem jí, ať to udrží
v tajnosti.
Tak proč jsi to vůbec kdy tajila?
Myslíš, že jsem chtěla?
Taky to pro mě bylo těžký.
Tak moc jsem vám chtěla říct.
Ale jak jsem mohla?
Věděla jsem, že dělám něco praštěného.
Jste moje kamarádky, ale věděla jsem, že nebudete
souhlasit.
Jak jsem vám to mohla říct? Bylo mi trapně.
Proč ti bylo trapně? Jsme kamarádky.
Kdybys nám to řekla, pochopily by jsme tě. Od
toho tu jsme.
Nic pro tebe neznamenáme?
V tom má Seon Ok pravdu.
Omlouvám se.
Myslela jsem, že by jste byly zklamané a myslely,
že jsem blbá.
Ne. Já se omlouvám. Proč brečíš?
Muselo to být pro tebe těžké.
Holky.
Už nebudu mít před vámi tajemství.
Slibuju.
Nebreč. Budeme se cítit špatně.
Řekla jsem vás, že moji rodiče mají obchod.
Není to obchod.
Je to motel. Nedokázala jsem vám to říct.
Na to není nic špatného. Proč jsi to skrývala?
Vy nevíte, jaký je to pocit
nalévat pití a měnit ručníky lidem v našem věku.
Nejsem na tom lépe.
Nikdy jsem nikomu nedala ani obyčejnou pusu.
- Na tom nezáleží. - To teda.
Vůbec na tom nezáleží!
- Vůbec. - Můžeš někomu dát pusu později.
Omlouvám se.
Nechtěla jsem vás zranit.
Já jen vymyslela
jednu výmluvu, ale věci se úplně
- vymkly kontrole. - Bok Joo.
Je to horké.
Zpomal. Budeš mít zažívací potíže.
Měla jsem zánět střev, ale nikdy zažívací potíže.
- Co jsou zažívací potíže? Boží. - Boží.
Říkat s vámi "boží" je úžasný pocit.
- Chceš smaženou rýži, že jo? - No samozřejmě.
- 2 misky? - Mám hlad, radši 3.
Rády bychom si objednaly ještě tři misky rýže!
Hele, zítra začíná víkend.
Rozjedem to dneska?
- Co myslíte? - A co se bude zase dneska dít?
Navíc má Bok Joo speciální trénink.
To je pravda. Teď chvíli nebudeš mít volné dny,
co?
Trenérka ani profesor teď taky pojedou bez pauzy,
tak bych se měla vynasnažit.
To je škoda.
Tak co dát si karaoke?
Vím, že jsi ve stresu kvůli Si Ho.
Pravda, ta Song Si Ho.
Snažila jsem se dělat, že nic nevím,
- ale mám chuť tý potvoře ukázat- - Nic nedělej.
Nemusíš si špinit ruce.
Prostě to sníme a půjdeme si zazpívat.
Zvu vás!
Pojďme.
- Dobře. - Takže jak? Nejdřív se najíme?
- Nebo prostě půjdeme na drink? - Pojďme na drink.
Nebude mít místo, když se nejdřív najíme.
Jak moc chceš pít?
Začínám se bát.
Budu upřímný.
Moje snášenlivost je menší než ta tvoje.
To neříkejte.
Neopiju se tak rychle jen proto, že se snažím
zůstat při smyslech.
Zníš jako kdybys dnes plánovala vybouchnout.
Začínám se bát.
Tak jsem to přece nemyslela.
Za koho mě máte...
Ano, miláčku.
Jakto?
Říkal jsem ti, že nemáš v noci řídit.
Nejsi tak dobrý řidič.
Jsi v pořádku?
Dobře. Hned tam budu.
Nebreč.
Dobře.
- To byla vaše žena? - Jo, stala se nehoda.
Promiň, myslím, že budu muset odejít.
- Je zraněná? - Ne, to ne.
Asi ji to vyděsilo. Lehko se vyděsí.
Promiň. Vážně jsem tě chtěl dneska pozvat.
Nebojte. Měl byste jít.
Jo, radši už mizím.
Příště si dáme něco dobrého, dobře?
- Počkat, kam jsem dala klíče? - V ruce...
Aha. Tak jdu.
Dejte na sebe pozor.
Je to jen dobrý člověk?
Nebo se mi furt líbí?
I přesto, že to byla láska.
I přesto, že jsem tě milovala.
Koukám se na tebe
takhle z dálky
a nemůžu se přiblížit.
- Nan Hee! - Nechtěla jsem, aby to byla pravda.
Nechtěla jsem jsem tě pustit.
Co když se něco stane a naše láska skončí.
Mé srdce bolí, ale musím tu bolest ignorovat,
protože to bude bolestivější než rozchod.
1, 2, 3, 4!
Nemůžu uvěřit, že jsi odešel,
nemůžu uvěřit, že jsi mě opustil,
nedokážu zapomenout na naši lásku.
Je příliš pozdě, už jsem tvá.
Mám dost.
Nan Hee, jak to, že vždycky spleteš taneční kroky?
- Začíná se zleva! - Tohle je moje "sexy wave".
Sexy wave, to určitě...
- Nan Hee... - Když už jsme u toho
Bok Joo mě dnes překvapila.
No řekněte, nezlepšila jsem se?
Seon Ok, co moje sexy wave?
- Doost. - Už o tom nemluv.
Radši zůstaneme u mě, Nan Hee.
Počkat holky. Už nám zbývají jen dvě minuty.
- To ne! Co můj sexy tanec.
Dejte nám nějaký čas navíc, prosím.
Už jsem vám přidala 10 minut.
Jsme stálí zákazníci.
Počkejte. Co používáte na pleť?
Záříte. Chvíli jsem myslela, že jste v našem věku.
Dobře. Máte 15 minut navíc. Stačí?
Samozřejmě, jste nejlepší.
Pozdravuj ode mě tátu.
Už nám nenosí žádné kuře.
Vážně ne?
Jakto? Měla bych se ho zeptat.
Určitš se zeptej.
- Děkuju.
Mise splněna!
Zařvěte!
Fantastic baby
Dance, dance, dance
-Jo, rádi paříme
Budeme pařit
Otevři své srdce, vyčisti hlavu, rozpal to
Kdo říká, že můžeš skončit s gymnastikou?
Myslíš si, že je to jen tvůj život?
To není, je to i čás mého života.
Každý den jsem se hádala s tátou...
A nechala jsem Si Eon mě za to vinit. Co s tím
uděláš?
- Dobrý den. - Dobrý den.
Proč jsi tu sama?
Děje se něco? Nemůžu přijít sama?
Musím vždycky někoho přivést?
Vypadá to, že už jsi něco vypila.
Dám si polévku z kukel a jednu soju.
Dobře!
Děkuju.
Dnes vypadáš jinak.
- Tady... - No tak počkat!
Máš dneska make-up.
Vypadá to, že jsi přišla o rande, co?
Co to má být.
Dočkám se té polévky?
Už jsem to dal na plotnu. Musí se to ohřát.
Proč to chutná připáleně?
Proč si sedáš?
Nesedím ti na noze, tak co. Tohle je moje židle.
Bylo mi tě líto, že piješ sama, tak se přidávám.
Jsi obvykle taková?
Jsi vždycky tak vlezlý?
Ale, ale. Musíš vždy vyhrát, že?
Nepij tolik.
Většinou piju než se zhroutím.
Jak chceš.
Pravděpodobně stejně moc nevydržíš.
Teče mi sopel.
Moje hlavička...
Bok Joo.
Kde to jsem?
Už jste se probudila, trenérko?
Vážně se omlouvám.
- Omlouvám se. - Není za co.
S klidem můžete v opilosti přespat.
Posaďte se.
Vařím polévku z fazolových klíčků na kocovinu.
Ne, to není třeba. Přidělávám vám práci.
- Už půjdu. - O čem to mluvíte?
Přivstal jsem si, abych vám uvařil.
Prostě si sedněte.
Vstala jsi.
Sedni, taky by sis měl dát polévku. Sedej.
Měl bych si dát, měl.
Hele...
Provedla jsem v noci něco?
Proč se ptáš?
Stalo se něco?
Tak nějak jsem se v půlce noci vypl, takže...
Proč to chutná jako soju?
Kámen-nůžky-papír.
Trenérko.
Trenérko...
Zbláznila jsem se.
Jak jsem tam mohla usnout?
To je trapas.
- Trenérko. - To jsem se lekla.
Nepřevlekla jsi se. Šla jsi včera domů?
Ano, šla.
Tenhle outfit se mi líbí, tak jich mám víc.
Nemyslím si, že je tak výjimečný.
(Váha)
45kg. Prošla si.
Je zvlaštní, že nikdo nepřibral.
Váha se nemůže mýlit.
Moje milá váho.
Tak takhle to bylo.
Věděla jsem to. Co to je?
Myslely jste, že to nezjistím?
Kdo to byl?
Nepřiznáte se?
Dobře, tak od zítra
budeme používat digitální váhu.
Co děláš? Takhle se to nerozbije.
Uhni.
Umři, umři.
No ty vo-
Lekla jsi se? To jsem jen já.
Proč jsi tu tak pozdě?
Chtěla jsem cvičit.
Bok Joo, nevystrkuj zadek.
Nahoru.
Musíš víc zatnout nohy.
Proč jsi tam dávala ruku? Znova.
- Pojď. - Podívejme se.
Vydrž.
To je ono. Skvěle.
Zdravím.
Jsem tu, profesore a trenérko.
- Dobrý den. - Dobrý den.
Kvůli Bok Joo pracujete i o víkendu.
Dneska jsem donesl spoustu.
Děláme jen svou práci.
Omlouvám se.
- Trenérko? - Ano? Dobře.
Trenérko, dnes už vás vidím podruhé.
Profesore, vezmu to dolů.
- Celé by nám to snědli. - Dobře.
- Můžu to vzít? - Samozřejmě.
Omlouvám se.
Snažíš se?
Snaží.
Nemusíte si dělat starosti.
- Dejte si. Nemáte hlad? - Děkuju.
Woon Gi, tak si dej.
(Doktor Jeong)
Dojdu si na záchod.
- Dejte si. - Běž.
(Doktor Jeong)
Ano, Bok Joo.
Omlouvám se, že jsem to nezvedla.
Myslel jsem, že se objednáš na tenhle týden, ale
nezavolala jsi.
Děje se něco?
Ne.
Vlastně...
V pořádku, mluv.
Ve skutečnosti,
nemyslím si,
že ještě přijdu.
Už vůbec ne?
Jakto?
To proto,
že půjdu studovat do zahraničí.
Zahraničí?
Kvůli čelu? Kam půjdeš? Do Německa?
Ano, do Německa.
To zní skvěle.
Měl bych ti gratulovat, ale jsem i trochu smutný.
Je to jako loučení s blízkým kamarádem.
Každopádně, gratuluju. Hodně štěstí.
Nezpomeň na mě, až budeš slavná. Budu chtít
autogram.
Dobře.
Mějte se hezky, doktore.
Dobře. Hodně štěstí, Bok Joo.
Nebreč, Bok Joo. Nemáš proč.
Stačí.
- Hej, buřte. - Jo, slyším.
Vím, že slyšíš. Co máš s hlasem?
Děje se něco?
Zavolali jsem doktoru Jeongovi a řekla mu,
že už nemůžu přijít.
Co říkal?
Nim moc.
Brečela jsi?
Kde jsi? Někde pryč?
Ne, jsem v pokoji. Co ty?
Co je teď tvým přáním?
Přála bych, aby mě měl taky rád.
Ale je to beznadějné.
Stejně si to ze zvyku přeju. Jinak bych byla
smutná.
Co jsi mu řekla, když už nepřijdeš?
Že jdu studovat do zahraničí.
Kvůli čelu.
Musela jsi to mít promyšlené.
Nesměj se. Můžeš za to.
Promiň, ale nechtěl jsem to tak.
To je jedno. Už se stalo.
Nemůžeš za to. Může za to láska.
Po takové lásce se z tebe stává básník.
Jsem citlivější, než si myslíš.
Upřímně.
to co mě bolí nejvíc.
Až do konce
jsem jenom lhala.
Chtěla jsem být aspoň jednou upřímná.
Nepřemýšlej tolik. Bude tě bolet hlava.
Mysli na to jako na svou první lásku a nech to
jít.
Není pro ženy jejich poslední láska důležitější
než ta první?
Už nikdy nenajdu lásku.
Až do smrti budu vzpírat.
To je jenom sebelítost.
Ne, to je prostě realita.
Musím se vzpamatovat a soustředit se na vzpírání.
Dokdy máš dneska trénink?
Nepůjdem potom do klubu? Teď by jsi měla pozvat
ty mě.
Možná příště.
- Nemám na to sílu. - Co jít na film?
Pozvu tě na všechno. Včetně pití a popcornu.
Film?
Fakt?
Většinou s kamarády do kina nechodím,
protože to je ztráta času,
ale udělal jsem chybu a dala jsi mi nějaké mince.
Nezůstávám nikomu dlužný.
Co myslíš?
Půjdeš, že jo?
V kolik?
Program vybírám já.
Bok Sil, který moment ti uvízl v paměti?
Ta potvora.
Na co zíráš? Jednu ti vrazím.
Pojďme.
Tato chvíle.
- A co ty? - Není to nějaká univerzita?
Snažím se říct,
že dnešní téma...
(Lékárna)
Dobrý den.
- Bolí mě břicho. - Vypadáte hrozně.
Vezměte si tohle, jestli se to nezlepší,
zajděte k doktorovi.
Děkuji.
(Lékárna)
Pro pána! Slečno!
Jste v pořádku?
Je to z Kanady.
Už se blíží Vánoce.
Vzpomene si každý rok.
Vážně Joon Hyunga miluje.
- Na co čekáš? Otevři to. - Samozřejmě.
Co poslala tentokrát?
Teda, to je krása.
Není to úplně tvůj styl?
Přesně. A vypadá to jako nejnovější model.
Honem je vyzkoušej.
Perfektně mi sedí.
No samozřejmě, že sedí.
Vážně ti skvěle jsou.
Jak může znát tvou velikost?
Zlato, jsem ohromená.
Rodiče a děti vážně musí mít nezničitelné pouto.
- Taky si myslím. - Mami, na chvíli se vypařím.
Nenajíš se?
Promiň. Najím se, až se vrátím.
Neměli jsme kupovat jeho velikost.
Měli jsme vzít trochuá větší.
Nemůžeme jen tak vzít větší.
Nebude je moct nosit.
(Mému milovanému synu, Joon Hyungovi)
Mimochodem, co se týče tvé matky.
Nepřemýšlel jsi, že bys ji našel?
Ale doufám,
že se tomu postavíš čelem.
(Jak najít někoho v Kanadě)
(Si Ho)
Co se děje?
Proč tu jako ještě není? Chce dostat do tlamy?
Měla bych koupit lístky?
To je nechutný výhled.
Běžte na motel, dobře?
Furt se ti motá hlava?
Mělo by se ti brzo udělt líp.
Promiň.
Nevěděla jsem, komu jinému zavolat.
Neměla bys jet domů místo na ubytovnu?
Rodiče se rozvádějí.
Doma je pravděpodobně všechno vzhůru nohama.
Když půjdu domů,
bude mi ještě hůř.
Nevěděla jsem to,
ale přijdeme i o dům.
Nebyli jsme schopní dál splácet půjčku.
Jen kvůli mojí gymnastice
jsme toho obětovali až moc.
Tíží mě to a navíc,
všechny ty oběti, které kvůli mně udělali
jim způsobili jizvy a vyděsili je.
Ani bych s tím nezačínala, kdybych věděla, jak
těžké to bude.
Byla jsem moc malá
a teď už skončit nemůžu.
Už je moc pozdě.
Tak přijde nebo ne?
Asi bych se neměla uzdravit.
Děláme mě šťastnou, že se o mě staráš.
Už můžeš jít sama, viď?
Musím ještě někam jít.
Nemůžeš zůstat ještě chvíli?
Musím jít. Mám zpoždění.
Hlavně si vem prášek.
Ty parchante.
Jak jsi mohl?
Myslíš si, že mám tolik volného času?
Ty haj*le jeden.
Fakt tomu nemůžu uvěřit, ku*va.
Jsem tvoje kamarádka, ne rodina, do pr*ele.
Nemám slov!
Potřebuješ dostat přes tlamu.
Nemám k tomu co říct.
Cože? Půjdeme do kina? Pozveš mě?
Jseš mrtvej.
Umři!
Ten parchant.
Skvěle, level 3, dobře.
Volaný účastník je dočasně nedostupný...
Proč mi to nezvedá?
Odešla už?
Vykuchá mě.
Umři! Umři! Umři!
Umři! Padej odtud.
Umři! Zmizni! Umři!
Umři! Umři! Umři! Vystřelím ti mozek.
Sežer si to! Tady máš!
Hej, hej! Umři! Umři!
Film už skončil. Co tu děláš?
Omloucám se, promiň, promiň.
Teď hraju, tak mě neruš.
- Promiň. - Ten zmetek.
- Bok Joo, omlouvám se. - Umři už.
Promiň mi to.
Vážně se omlouvám odpusť mi.
Vážně se omlouváš, ale neřekneš mi důvod?
Fakt ti chci vrazit.
Dobře, prostě mě zmlať.
Prašť mě.
Žádný chlap mě ještě nenechal tak čekat.
Taky si beztak ještě s žádným do kina nešla.
Už si mě praštila, takže si mi odpustila, viď?
Koupím ti něco dobrého.
Máš ráda masíčko, dáme si masíčko, pozvu tě.
Musíš mě pozvat. To jsi chtěl jen odejít?
Dobře! Jdeme, Buřte.
Vepřové dneska nestačí.
Koukej mi koupit hovězí.
Hovězí?
Dobře. Tak já si prostě nic nedám.
Budeš mít ještě místo, až to sníš?
Ještě jsem nic nesnědla.
Tohle tě ani nezaplní.
Něco si s tím uděláš.
- Na. - Díky.
Váš přítel je slaďouš.
- Závidím vám. - Není to můj přítel.
Takže manžel?
Vzali jste se brzo. Vypadáte mladí.
- Nejsme manželé. - Nejsme manželé.
Chceš ještě?
Jo, dám si tenhle.
Dobře. Najez se.
Když se najíš tohohle, nebudu muset utrácet tolik.
- Kolik to dělá? - Tak počkat.
Dám si ještě párek v rohlíku.
Tohle je dobrota. Dám si ještě jeden.
Jak si po tom všem
snědla ještě čtyři porce masa?
V mému týmu to není nic ohromujícího.
Ty jsi neuvěřitelná.
Každopádně, díky za jídlo.
Díky tobě jsem se uvolnila.
Dobře. Hlavně si vem něco na trávení.
Už jsem to strávila.
Utratil jsi hodně peněz.
No, musel jsi pykat za své skutky.
Ano, jsem staršný kamarád.
- Vážně se omlouvám. - Tak počkat.
To jsi jako sarkastický?
Ještě ses nepoučil!
Furt se máš co učit.
Hej, hej, pusť.
- Pus't mě. - Ty jsi fakt něco.
(Smazat 4 fotky)
(Smazat 2 fotky)
(Žádné fotky)
Hlídej si nohy.
- Ráda vás zase vidím. - Dlouho jste nepřišla.
Měla jsem moc práce.
Co tu děláš, mami?
Donesla jsem vám všem nějaké jídlo.
To musí být pro doktora k narozeninám.
Děkujeme vám.
To jsi nemusela. Chtěl jsem jim koupit večeři.
Furt ještě můžeš.
Tohle je jen něco, co jsem chtěla udělat já.
Jae Yi. Pojď sem.
Dej tohle Ah Young.
- Cože? - Žije sama.
Určitě nemá čas si vařit.
Má tam toho víc.
Dej jí to dneska, než se to zkazí.
Mami. To jsi nemusela...
- Přeháníš to. - Co přeháním?
To nemůžu tvé kamarádce poslat jídlo?
Měl by ses na narozeniny podělity
aby jsi dlouho žil.
Je to skutečný důvod?
Co jiného?
Jste víc než kamarádi?
Jsem vděčný, že myslíš na moji kamarádku,
ale neočekávej nic víc. Nechci o ni přijít.
Nic jsem neřekla.
Jsem na ni hodná, aby jste byli kamarádi.
Příště ji pozvi k nám domů.
Řekni jí, že jsem osamělá, protože nemám dceru.
Dobře?
Fajn.
(Vzpěračský tým Haneolské sportovní univerzity)
Skvěle.
Zvládla jsi to.
Bok Joo. To byl 80% úspěch.
Zvládneš to hned na 90%? Nebo si chceš dát pauzu?
- Zvládnu to. - Máš co dělat, Bok Joo.
Dneska naše Bok Joo překoná rekord.
Pokud zvládne...
Jdeme na to.
Do toho!
Připrav se. Protáhni si záda a soustřeď se na
přední nohu.
Nadechni se.
- Jsi v pořádku? - Co se stalo? Záda?
Asi jsem si natáhla svaly, nic se neděje.
Nevypadáš v pořádku. Zajdi na ošetřovnu.
Nesmí se to zhoršit. Zavolej na ošetřovnu.
- Dobře. Namasírujte jí záda. - Dobře.
V pohodě?
Au, to bolí.
Buřte!
Buřte.
Kam jdeš?
Na ošetřovnu. Nevšímej si mě a jeď.
Zranila jsi se při tréninku?
Měla jsi být opatrná.
A co ty? Kam jedeš?
Jedu dát bratrovi- Prostě se projet.
Dobře. Uvidíme se.
Ať ti to pořádně promasíruje.
Když zmíníš moje jméno, dostane se ti lepší péče.
Vypadá to, že to není vážné.
Málem jsem se prokecl, že jedu dát bráchovi dárek.
Měl ybch si dávat pozor na pusu.
Měl bych to dát někam, kde to každý uvidí.
Skvělé.
- Joon Hyung. Donesla jsem ti pití. - Děkuju.
Je to dárek pro doktora? Co to je?
Je to reprák. Mám skvělý vkus, že?
- Chci mu to ukázat. Kde jel? - Jel za kamarádkou.
Myslím, že říkal, že jede na tvoji univerzitu.
Určitě jel na ošetřovnu...
Mamka mi pro tebe dala nějaké jídlo.
Můžu to přijmout?
Když to přijmu, budeš mě zase poučovat?
Už nebudu. Vím, že jsem udělal chybu.
Mimochodem, vypadá to, že jsi se mojí mamce
líbila.
Hele, ale já teď nemůžu odejít.
Jedna studentka si zranila záda.
Tak ti to donesu osobně.
Volaný účastník je dočasně nedostupný...
Bok Joo.
(Joon Hyung)
Zaparkuj a přijď. Dobře.
Lež ještě 20 minut.
Vypadá to, ža prášky na bolest nebudou potřeba.
Dobře.
Bok Joo, zvedni to. Nemáme čas!
Jo, Joon Hyungu.
Tae Kwon. Jdi na ošetřovnu a odveď Buřta.
Můj bratr ji nesmí vidět.
Prostě ji odtud dostaň, dobře?
Taw Kwone, ahoj!
Díky Bohu, že jsem vás potkal.
Je pohotovost.
Běžte na parkoviště a
najděte šedé SUV, které zrovna přijelo.
Až ho najdete, zdržte řidiče, ať se děje cokoliv.
Je to auto Joon Hyungova bratra.
Joon Hyung říkal, že jinka potká Bok Joo.
Potom...
Musíme najít to auto.
Co se to děje? Myslela jsem, že kroze už skončila.
Nesmí to zjistit. Nezastavuj.
- To je to auto. - Jdeme.
Stát! Stát!
Nan Hee! Jsi v pořádku?
Nan Hee!
Jak můžete takhle řídit?
Měl by jste se podívat, jestli někdo není na
silnici.
Co to děláte?
- To není on. - Není?
Cože? Tak kde je?
Už by tu měl být.
Bok Joo. Jsi tu?
Bok Joo. Je pohotovost. Musíš pryč.
Joon Hyungův bratr sem míří.
Cože?
Nevím co se děje, ale volal mi Joon Hyung.
- Honem. - To všechno připravila tvoje mamka?
Říkal jsem ti, ža mamka skvěle vaří.
Udělala toho tolik.
Poděkuj jí za mě.
A řekni jí, že z toho nebudu dělat nic víc.
Udělal jsem jednu chybu a ty mi to dáváš
pořádně najevo.
Měla bych ti to připomínat ještě mnohem víc.
Dobře. Omlouvám se.
- Jae Yi! - Co se děje?
Věděl jsi, že tu jsem?
Jel jsem ti dát dárek.
Každopádně, mám chuť na patbingsu.
Pojďte s námi. Brácha to zaplatí.
- Cože? - Co to povídáš, vždyť je zima.
Nemáš rád sladkosti, proč chceš jít na patbingsu?
Ale já miluju patbingsu.
Dobře. Koupím ti, pojďme.
Vydržte chvilku.
Jae Yi!
Hele. Na chvíli zmizím.
Zůstaň ještě pět minut a nech si večer
namasírovat záda.
Dobře.
Pojďme.
Dobře. Jdeme, jdeme.
- Pojďme. - Kam chvátáš?
- Honem. -Co dneska tak chvátáš?
To nic. Jen mám chuť na patbingsu.
Jae Yi odešel. Odvolávám pohotovost.
Ano?
Jae Yi zrovna odjel.
Cože? Zapomněl si mobil?
To je celý on.
Dobře. Zajdu tam.
Co to je zase za den!
Furt tu pobíhám!
Jae Yi odešel. Odvolávám pohotovost.
Lhát se nevyplácí.
(Vzpěračský tým Haneolské sportovní univerzity)
Bok Joo.
přeložila Hilda / hilda01.blog.cz