Co se stalo?
Kam mohla jít?
- Joon Hyungu. - Pojď pryč.
Co děláš?
Joon Hyungu.
Jak ses sem dostal?
Ah Young mi o tomhle řekla. Byl jsem za kamarádem
poblíž.
Byla mojí pacientkou, chtěl jsem ji podpořit.
Proč by si ji sem chodil povzbuzovat?
Co se děje? Proč jsi tak naštvaný?
Ten, kdo se jí líbí...
jsi ty, Jae Yi.
Bok Joo tě má ráda.
Proto tajně docházela na tvoji kliniku.
Bylo pro ni těžké, když jsi zjistil, že je
vzpěračka.
Bála se, že ji budeš mít za lhářku.
A potom se z ničeho nic musíš přijít.
Taky je to holka.
Myslíš si, že by chtěla tomu, kdo se jí líbí
ukázat svůj zatnutý obličej při vzpírání?
Takže prostě bež.
Bok Joo je už teď dost zraněná.
(Episode 10, Čárka nebo tečka)
- Zvlásli jsme to! - Jo!
Profesore Yoone.
Zvedají se vám koutky.
Říkal jste, ať se tak nepoutám k výsledku, ale
vypadáte jako Joker.
Joker nebo ne, teď mě to nezajímá.
Hele. Náš tým...
dosáhl nejlepších výsledků za posledních 10 let.
Proč by mě teď trápilo, jak vypadám?
Naše strategie fungovala.
Máme jedno zlato a jedno stříbro. Navíc dvě
bronzové medaile.
Chce se mi z toho tančit. Měl bych si trsnout?
Uklidněte se.
Prosím? Taky musíte mít radost, pane Kime.
Ano. Vážně?
Dobře. Udělám to.
Dobře děkuji.
Ztlumte to.
Pozor.
Takže, všichni jste si vedli skvěle.
Min Young, Woon Gi, Jung Woo,
a Bok Joo. Dosáhli jste úžasných výsledků.
Zatleskejme jim.
Děkujeme.
- To díky vám. - Děkujeme.
Ale myslím si,
že každý z vás si zaslouží stát na pódiu.
Ti, kteří je povzbuzovali při přípravách,
ti, kteří jim podávali vodu, když čekali, až se
na ně dostane
a ti, kteří jim tleskali, když dosáhli dobrých
výsledků.
Je to jako kdyby
všichni tihle dnes zvedali jednu činku společně.
V souvislosti s tím
mám nové zprávy.
Budeme mít párty v Bok Chicken!
Pojďme se nadlábnout!
Jo! hurá!
- Pick me, pick me, pick me up - Pick me, pick
me, pick me up
Dobrou chuť všichni!
Jestli budete chtít nášup, stačí říct.
Děkujeme!
Dobře, dobře, ztište se,
Dneska musí každý
sníst dvě kuřata, dobře?
Jasně!
Pane Kime, tak já už půjdu, dvě už mám za sebou.
To je něco, Woon Gi.
Díky takovému usilí si zřejmě vyhrál stříbro.
- Tak to jich koukej sníst pět. - Dobře.
Profesore, vy si taky zasloužíte pořádně jíst.
Pořádně se cpu.
- Děkujeme, pane Kime. - Díky.
Díky vám máme atletku jako je Bok Joo.
Navíc nás krmíte.
Jsme vám vděční.
To není moje zásluha.
To vy jste z ní udělal atletku.
To není pravda. To vy.
Vychoval jste ji skvěle.
Když se Bok Joo narodila,
říkal jsem,
že jméno Bok Joo je staromódní.
Chtěl bych to vzít zpátky.
Bok Joo je šťastné dítě.
Myslí si, že to je hlavně její zásluha.
Pomohla Bok Joo příbrat.
Tady máte přesně jako minule. Dejte si.
Děkuju.
Minule?
Pila jste beze mě?
Jenom jednou.
- Minule jsem ji udělal snídani- - Woon Gi!
Není teď ten správný čas
si pořádně zaskandovat?
- Vzpěračství! - Vzpěračství!
Haneolský vzpěračský tým!
Zvládneme to, do toho, do toho!
(Národní vzpěračský šampionát)
(Bok Chicken)
(Buřt)
Máte rád Messiho?
(Opožděně všechno nejlepší)
Už to začíná, už to začíná.
To jsem se lekl.
Proč je tam můj obličej?
Ty jsi nemožný.
Máš zaplou přední kameru.
Vypadá krásně.
Není zrovna krásná.
To teda je.
Všichni jste si včera vedli skvěle.
Máme další dobré zprávy.
Trenérko Choi?
Mám jim to říct?
Vážení.
Jak víte, N.S. Ning sponzoruje některé školní
týmy.
- Ano. - Ano.
Konečně se rozhodli
nás od teď taky sponzorovat.
Budou se k nám chovat lépe?
Můžeme jíst kolik chceme?
Samozřejmě.
Nebudou se k nám chovat jako ke králům,
ale už si nemusíme dělat hlavu s jídlem.
Dobrá práce.
Každopádně, nepřestávejte dřít je proto, že je po
soutěži.
Než každý z vás nastaví nový rekord,
- koukejte makat! - Do toho!
Běžte se najíst!
- Honem. - Děkujeme.
- Donrou chuť. - Pojďme.
Bok Joo.
Co se tebe týče.
N.S. přemýšlí, že by tě vzali do jejich
oficiálního týmu.
Budeme mít schůzi tenhle víkend.
Asi ti začali fandit.
Chtějí se s tebou setkat.
Bok Joo, to je něco.
- N.S. jsou boží. - Boží.
Můžeš dát najevo, že máš radost.
Neboj se o nás.
Gratuluju.
Nenechte se odradit.
Vezmou víc lidí.
Tvrdě pracujte a budete mezi nimi.
- Jasně, jasně. - Jak jinak.
Dostává se mi šancí, protože moje kamarádka je
eso.
Dík, Bok Joo.
Pojďte, jdeme jíst.
Proč nejíš, Bok Joo?
Už od včerejška jsi mimo.
To je fakt. Je ti něco?
Dostala jsi horečku z té soutěže?
Ne, jsem v pohodě.
Kdopak to je.
Je to vzpěračka ze včerejších zpráv.
Je to skvělá Bok Joo.
Vyfotíme se spolu?
- Chceš fotku? - Hele, sorry.
Nemůžeš si ji fotit, padej.
Musí se najíst.
Už nemám hlad, půjdu.
Najezte se.
Bok Joo.
Taky odcházím. Postarej se o můj tác.
Hele, tak počkej.
Co s tím mám-
Málem se něco stalo, dávej bacha.
Promiň.
To nic.
Neomlouvej se.
Omluv se vému tělu.
Vyhrála si národní soutěž.
Tvoje tělo cenné.
Fajn, už půjdu.
Hej.
Ani jsi nedojedla.
Jak chceš s takovou vzpírat?
Nevím, co máš ráda. Vyber si.
Díky..
Byla jsi úžasná.
Když ti lidé říkali vycházející hvězda,
nevěřil jsem.
Slyšel jsem, že si vytvořila nový rekord.
Když jsem tě viděl v televizi, všem jsem se s
tebou chlubil.
Aha.
Honem se najez.
Utratil jsem za to kapasné.
Dobře, tak si dám.
Proč jsi tak skleslá?
Neměla by si mít radost z té soutěže?
Já nikdy první nebyl, cítím se méněcenný.
Na, dej si, to máš ráda.
Bok Joo, koukni na mě.
Co děláš? Je to dětinské.
Usmála ses? Dobře.
Ukážu ti něco fakt vtipného.
Parodie Bok Joo, pokus jedna.
"Víš, já mlátím i chlapáky!"
Pokus dvě, ty předvádějící roztomilost.
Koukej se.
Pokus tři.
Ty, když běháš.
Nechtěj jsem zajít tak daleko.
"Rozvoz kuřete."
"Kdo si objednal kuře?"
- "Tady je vaše kuře." - Joon Hyungu.
Nudíš se dneska?
Je zima.
Buřte, půjčíš mi mikinu?
Ne, v pohodě. To byl vtip.
Usměj se už.
Lidi si budou myslet, že tě diskvalifikovali
a proto jsi tak smutná.
Usměv, dobře?
Dobře, tak tě budu otravovat.
Chceš mi vrazit?
Jsem unavená, půjdu si lehnout.
Viděla jsem plakát. Byla jsi první.
Jo.
Gratuluju.
(Doktor Jeong)
Prosím?
Bok Joo, máš chvilku?
Samozřejmě, mluvte.
Jsi ve škole? Trénuješ?
Ne, mám pauzu.
Co se děje?
Mohli bychom se
na chvilku sejít?
Teď?
Dobrý den.
- Dobrý den. - Sedni si.
Chceš něco k jídlu? Je to na mě.
Proč jste mě chtěl vidět?
Chtěl jsem ti poblahopřát k prvnímu místu.
Aha, děkuju.
Joon Hyung mi včera dal zabrat.
Byl jsem poblíž,
tak jsem se zastavil.
Asi jsem neměl.
Promiň, Bok Joo.
Doufám,
že jsem tě nijak nezranil.
Když o tom přemýšlím, myslím,
že jsem nechtěně udělal pár chyb.
Měl jsem být vnímavější, omlouvám se.
Tak to není.
Nic jste neudělal.
Je to moje chyba.
Sama jsem vám propadla a dělala hlouposti.
Dokonce jsem lhala.
- Vážně si za to můžu. - Ne.
Dělal jsem to z dobré vůle, ale muselo tě to
zmást.
Jsem starší, měl jsem si dát pozor.
Vážně se omlouvám.
Ne, to ne. Neomlouvejte se, prosím.
Pokaždé, když tě vidím, cítím se být
plný energie a šťastný.
Asi proto jsem udělal chybu.
Měl jsem být opatrnější.
Prosím, to neříkejte, doktore.
Co je špatného na to být milý?
Svět je plný sobců a protivných lidí.
Jsem impulizvní, náladová.
Snadno se zamiluju
a snadno zase propadnu někomu jinému.
Stejně to mám s celebritami.
Dneska obdivuji Song Joong Kiho, zítra Kim Soo
Hyuna,
Mění se to každý den.
Joon Hyung a já jsme se potkali neprve nedávno,
rakže to zřejmě neví.
Když trénuju,
nudím se a chci se rozptýlit.
Ale jak jste včera viděl,
vyhrála jsem první místo,
takže se teď vážně musím soustředit na trénink.
Aha.
Mám ještě nějakou schůzi.
Dneska mě chce vidět tolik lidí.
- Cítím se jako celebrita. - Dobře.
- Tak půjdeme. - Ano.
Muselo to být drahé.
Kudy jdešM
Jdu tudy, co vy?
Taky tudy. Svezu tě.
Byla jsem zmatená, ve skutečnosti jdu druhým
směrem.
Musím nejdřív domů.
Jeďte opatrně.
Víte, že si s tím vážně nemusíte dělat hlavu, že?
Dobře. Mějte se.
Ahoj.
Joon Hyungu.
Pojď sem na chvíli.
To bylo děsivé.
Asi je vytočená.
Co se děje? Děsíš mě?
Co? Co se děje?
Co sis myslel? Proč jsi mu to říkal?
- Co? - Proč jši bratrovi řekl,
že jsem do něj zamilovaná? Jak jsi mohl?
Zrovna jsem ho viděla.
Řekl, že se cítí špatně, protože si myslí, že
udělal chybu.
Neustále se omlouval.
Víš jak hrozně jsem se cítila,
když jsem ho přitom sledovala?
Myslela jsem si, "Když jsem do někoho zamilovaná,
musí se mi takhle omlouvat,"
"Je v takové pozici, protože to necítí stejně,"
- To přeháníš. - Neměl jsi nic dělat.
Proč se mám kvůli tobě cítit tak pateticky?
Jakým právem jsi mu to řekl?
Nechtěl jsem mu to říct, ale prostě-
Dobře. Včera jsem vešel do místnosti.
Viděl jsem tě brečet a bylo mi tě líto.
Ale Jae Yi se nemějíc o ničem ponětí vynořil s
kytïcí,
takže jsem ho vytáhl ven a přehnal jsem to...
Proč bys to měl přéháně? To tobě se líbil?
Neměl jsi nic dělat.
Bylo by to lepší. Teď se akorát cítí trapně.
Proč jsi vždy děláš, co chceš?
Myslí si, že je to vtipný?
Baví tě mě sledovat, jak ze sebe dělám debila?
Tak hele.
Myslíš si, že jsem nějakej vtip?
Myslí si, že jsem kryl tvoje lži, rozveseloval tě
a řekl mu to, protože jsem se nudil?
Nevím. Do hlavy ti nevidím.
Dobře. Tak si o mně mysli, co chceš.
Ale co je s tebou?
Proč tu pochoduješ jako ztroskotanec po takové
výhře?
To se za sebe tak stydíš?
Strávila jsi vzpíráním tolik času a nejsi hrdá?
Tohle je něco jinýho!
Ne, stydíš se za to.
Jako další atlet jsem si myslel,
že jsi hustá, ale jsem zklamaný.
Kdo tě bude milovat, když se za sebe stydíš?
Jsi tady.
Co tvoje kamarádka? Vypadala naštvaně.
- Už nemáme pacienty, že? - Nemáme.
- Tak už můžeme končit. - Dobře.
Doktora, chtěly by jsme se napít.
Vezměte nás na pivo. Už chvíli jsme nepili.
Jasně, pojďme na pití.
- Ahoj, Joon Hyngu. - Joon Hyungu.
- Už jste skončili? - Jo, půjdeme na pivo.
- Chceš taky? - Omlouvám se,
ale dnes vám bratra ukradnu.
Dobře. Můžeme se napít jindy.
Převleč se. Počkám venku.
Fajn.
Je zima. Proč jsi nepočkal vevnitř?
- Prý jsi se dneska setkal s Bok Joo. - Jo.
Myslel jsem si, že jsem na nio byl až moc hodný
a cítil jsem, že jsem na tu soutěž neměl chodit.
- Musel jsem něco udělat. - Takže?
- Chtěl jsi se cítit líp? - Co?
To jsi totiž teď řekl.
Neomluvil jsi se, aby ses cítil líp?
Ne, to ne. Už jsem starší než vy.
Neudělala jsem to naschvál, ale byla to moje
chyba.
Myslel jsem, že bych se jí měl omluvit.
Proč se ptáš?
- Pokazil jsem zase něco? - To teda.
Už zase jsi udělal chybu.
Jak se asi cítila, když tě viděla, jak jsi kvůli
ní flustrovaný?
Myslíš si, že se cítila líp, když ses omluvil?
Proč nevidíš,
že tvoje ohleduplnost může někoho zranit?
Vždycky to tak bylo.
Už co jsem se nastěhoval
jsi byl příliš ohleduplný.
I když jsem rozbil tvoje věci,
i když jsem řídil tvoje auto bez dovolení a
škrábl ho,
nenaštval jsi se.
Všichni mi říkali, jak mám skvělého bratra.
Ale...
já z toho byl smutný.
"Aha."
"To proto, že to není můj pravý bratr."
"Jsem jen..."
"cizinec chráněný touhle rodinou."
- Joon Hyungu. - Vím.
Tak si to nemyslel.
Muselo pro tebe být těžké
mít porozumnění a být ohleduplný.
Ale doufam jsem,
že se na mě naštveš
a občas mi jednu vrazíš, jak to u bratů bývá.
V to jsem doufal.
Už půjdu.
Co s vámi je?
Jedly jste včera něco společně?
Proč se všechny poflakujete?
Omlouvám se.
Zustaňte a makejte než shodíte všechno, co jste
nabraly.
Další.
Máš o 0,3kg míň než včera.
Když to nevzdáš, brzo se vrátíš na původní váhu.
Zhubni to před soutěží.
Brzo bude kvalifikační zápas, víš to, viď?
Ano, trenérko.
Další.
Dej si.
Co?
Děkuju.
Určitě to všechno sníš?
Jo. Sním to
a dám si 10 koleček.
Taky půjdu na tři hodinky do sauny.
Jez pomalu.
- Pořádně žvýkej. - Dobře.
Omluv mě.
Jsi v pořádku?
Máš problémy s trávením?
Dojdu ti koupit nějaké léky.
Nejsi naštvaný?
Neustále si všechno rozmýšlím z rozmaru.
Kvůli mně jsme objednali tolik jídla.
Proč mi to trpíš?
Protože tě mám rád.
Měl jsem tě rád
už od prvního roku.
Počkej tady. Seženu ty léky.
(Lékárna Couple)
Co tu děláš?
Medituješ?
Ne. Zrovna jsem chtěl jít dovnitř.
Jdi napřed.
Bok Joo.
Je pozdě. Proč nevstaneš?
Vstávej.
Bok Joo. Pojď do jídelny.
Koupím ti párky.
Nemám chuť.
Dává to smysl?
Nesnídala jsi. Jak můžeš nechtít párky?
Vstávej, Bok Joo.
Nechte mě, chci spát.
Co jsi zač, Růženka?
Proč furt spíš?
Prostě ji necháme spát.
Asi je unavená ze soutěže.
Ne jen ona měla soutěž.
Proč by měla být tak unavená?
Bok Joo.
Bok Joo, až se vzbudíš, koukej být
veselá jako vždycky, dobře?
Není s tebou sranda.
Ať se snažím, jak chci, nechápu ji.
Je po soutěži. Měla by cítit úlevu.
Proč je teď taková?
Dokonce byla první.
Ani mi o tom nemluv.
Ale tvrdě dřela, aby přibrala.
Možná se teď cítí uvnitř prázdná.
Co já vím.
První jsem nikdy nebyla.
- Ahoj. - To je Tae Kwon.
Nevolej ho. Je strašně hlasitý.
Cože? Já myslím, že je milý.
Čím víc ho vidím, tím mi přijde roztomilejší.
Jestli nebudu mít kluka na konci roku,
svedu ho
a udělám ho mým.
Tak se to stalo.
- Fakt? - Fakt?
Vážně tam Bok Joo přišla
- a zavolala si Joon Hyunga. - Jo.
Asi jste to nevěděly.
Vypadala naprosto vytočeně.
Joon Hyung je teď taky ve špatné náladě.
Asi se mezi nimi něco stalo.
Co by to mohlo být?
Není to jasné?
Věděl jsem, že se to stane.
Ať už jsi kluk nebo holka,
když jsi si s někým moc blízký,
nakonec překročíš hranici.
Joon Hyung ji musel moc provokovat,
říkat jí "Buřte" a tak.
Furt jsem mu říkal, ať to nedělá.
Ale asi si to u Bok Joo už pěkně pohnojil.
S tím překročení hranice jsi mě pěkně vyděsil.
Myslela jsem, že mluvíš o něčem jiném.
Nic takové nemá šanci se stát.
Nemějte strach.
Joon Hyung je svým způsopbem dětinský,
takže je na pořádný kočky.
Co ty, Tae Kwone?
Jaké holky se ti líbí?
Asi prostě...
hezké holky.
Hezké holky?
Dobrý den, profesore.
Možná nás nevviděl.
Vypadá trochu mimo.
Nějak chvátá.
O čem to mluvíte?
Nebuďte šílený.
Joo Yeon řekla,
že ji trenérka zavolala a prosila
o zaplacení provozních nákladů předem.
Je to pravda?
Ano, je.
Trenérko. Konečně jsi tady.
Pojď jsem, to je úleva.
Měla by sis s nimi promluvit.
Neustále vykládají nesmysly, jak jsi zneužila
peníze
- na operační náklady. - To je pravda.
Udělala jsem to.
- Cože? - Použila jsem to pro osobní účely.
Omlouvám se.
Co jsou ty osobní účely?
Co tak moc chvátalo, že jsi musela
použít ty peníze?
Omlouvám se.
Trenérko.
- Musíš zabrat. - Mám pokračovat?
Měl bys jít níž.
Woon Gi.
Jak dlouho se budeš protahovat?
Trénink měl začít před deseti minutami.
Proč tu profesor a trenérka nejsou?
Řekli ti něco, Woon Gi?
Ne.
- Zkusím jim zavolat. - Dobře.
Dobrý den.
- DObrý den. - Dobrý den.
Woon Gi. Převezmi dnešní trénink.
Jako včera,
ať si každý set dají čtyřikrát, jo?
Profesor nevypadá dobře.
- Co se děje? - Taky si říkám.
Vypadá fakt špatně.
- Kde je trenérka? - To je fakt.
Profesor vypadal bledě.
- Běžel do hlavní kanceláře. - Hlavní kanceláře?
- Proč by to dělal? - Proč tam šel?
- Co se děje? - Proč?
Vypadal šokovaně.
- Něco se děje. - Běžel.
- Proč by tam chodil? - Ticho. Co děláte?
Slyšeli jste profesora, ne?
Jako včera. Honem.
- Dobře. - Dobře.
- Honem začněte. - Jasně.
Proč by tam chodil?
Pane.
Určitě to mělo důvod.
Prosím, postarejte se o to.
Nevyužila by těch peněz jen tak.
Jsou to 3000 dolarů.
To nedává smysl.
Trenérko.
Proč netrénuješ?
Kde jste vzala ty peníze, co jste mi půjčila?
To nemusíš vědět.
Slyšel jsem, že je problém s operačními náklady.
Slyšel jsem to říkat profesora.
Bylo to z těch peněz?
Použila jste je kvůli mně?
- Woon Gi. - Trenérko.
Kdybych to věděl,
nikdy bych ty oeníze nepřijal. I kdyby mě zavřeli.
- Půjdu to říct vedení. - To stačí.
I když tam te%d půjdeš, nic to nezmění.
Je pravda, že jsem zneužila školní peníze.
Je to moje chyba.
- Měl bys mlčet. - Jak mám mlčet?
Je to kvůli mně.
Já se rozhodla, takže mlč.
Když jim to řekneš i po téhle konverzaci,
už se s tebou nebudu bavit.
Proč nevidíš...
že tvoje ohleduplnost...
může někoho zranit?
(Jae Yi)
Ano, mami?
Pozor na vršek.
- Ahoj. - Ahoj, Joon Hyungu.
Co děláš? Pojď nám pomoct.
Proč děláte velký úklid?
Tvoje mamka to tak chtěla.
Říkala, ať to uděláme než bude zima.
Zlato, to by stačilo.
Nech to na klucích. Běž si namasírovat záda.
- Nebolí tě záda? - Měl bych toho nechat?
Nechávám to na vás. Díky.
Zorganizujeme léky.
- Díky. - Mějte se.
- Kam to dáme? - Nejdřív srovnej spodek.
Netrénoval jsem kvůli takové práci.
Dobrá práce.
Stejně to nebylo tak náročné.
Jelikož jsi tak dřel na svém těle,
co takhle si spolu něco zahrát?
Ta rukavice je moc malá.
Je stará.
Nevymlouvej se a házej.
Tak jo.
Jae Yi!
- Dobrý? - Co děláš?
Málem se mi něco stalo.
To je to nejlepší, co atlet dokáže?
Hodil jsi to tak, protože jsi naštvaný?
Co si myslíš!
Jaký to bylo?
Vypadal jsem jako starší bratr?
No tak.
Vyděsil jsi mě.
Ale ty jo,
nevěděl jsem, že moje chování k tobě
mohlo zvětšovat mezeru mezi námi.
Mám nějakou poruchu?
Prosím tě.
Byl jsem přecitlivělý.
Promiň.
Neomlouvej se. Já bych se měl omlouvat.
Měl bych se ti omluvit.
Stěžoval jsem si. A to ses ke mně choval hezky.
Naštvyný jsi docela děsivý.
Myslel jsem, že mi jednu vrazíš.
Možná vypadám sladce,
ale umím být drsňák.
Tím si nejsem jistý.
Většinou nestrekáš nos do cizích záležitostí.
Aby ses tak naštval...
To musí být Bok Joo speciální.
Není speciální.
Jenom mi ji bylo líto kvůli té její lásce.
Dobře, od teď je mi jedno.
O to si řekla.
Bok Joo, už mě nazajímáš.
To je ono.
Už ne!
Ten kotník vypadá hrozně.
Koukni na ty barvy.
Samá fialová a zelená.
Plánuješ ho ještě dobarvovat?
Dneska vypadáš líp.
Nějaká nová láska?
- To do mě tak vidíte? - Cože?
Mám pravdu? Máš někoho?
Už jsem z té svojí poslednosti byla unavená.
Chtěla jsem být s někým, kdo mě má rád.
V tom tě plně podporuji.
Je skvělé někoho milovat, ale potřebuješ být
milována,
aby jsi měla nějaké sebevědomí.
Počkat.
Nemůžu se pořádně hýbat.
Vydrž.
Neříkal jsi, že v tom jsi dobrý?
Možná je to proto, že jsem to už dýl nedělal
Potřebuju pauzu.
Opatrně.
Nejdřív rozdělej tyhle.
Takhle.
Promiň. Vážně se omlouvám.
To je v pořádku.
Já vím.
Vím, že nejsem tím jedním.
Hele, Si Ho.
Můžeš mě zneužívat jak moc chceš.
Ale přestaň ubližovat sobě.
Budu venku.
Co se děje?
Čekla jsi na mě před domem, abychom se napili.
Nemáš nějou nevyléčitelnou nemoc, že ne?
Ty máš teda bujnou fantazii.
Na důvodu nezáleží.
Dnes uvidíš moje nezměněné opilecké chování.
- Dej si bacha. - Ah Young.
Myslíš si,
že mám špatnou povahu?
O čem to mluvíš?
Někdo mi řekl,
že moje ohleduplnost
může někoho zranit.
Moje starost o někoho
jenom vytvořila většíé vzdálenost.
Nevím, kdo to řekl, ale má pravdu.
Vážně?
Upřímně,
jsi přátelský a starostlivý.
Ale někdy to působí, že si udržuješ odstup.
Říkám si, jestli si jsme blízcí nebo ne a cítím
se zklamaně.
Proč jsi mi to neřekla dřív?
Neměl jsem ponětí.
Myslela jsem, že to víš.
Ale asi jsi to nevěděl.
- Kdy jsi byla zklamaná? - Neřeknu.
- Bez komentáře. - No tak, povídej.
Chtěl bych se změnit.
Vydrž.
Sang Yun.
Vážne? Dobře, uvidím.
Fajn.
Sang Yun aDong Hoon mají schůzku se Sang Guem.
Prý je v Koreji.
Asi sem na nějaký čas přijel.
Zajímá mě, jestli Hwan Hee přijela s ním.
Co myslíš? Půjdeš tam se mnou?
Byl jsi včera někde?
Ne, nebyl.
Tak rpoč se tak směješ?
Nevím. Jsem nadšený.
- Určitě jsi někdy pařil. - Nepařil.
To je vzpěračské trio.
Holky!
Nech je.
Furt jste se neusmířili?
Prostě ji pros o odpuštění.
Nech mě. Už s ní nemám, co dělat.
Co s ním je? Joon hyungu. Hej...
Co mu je?
O čem to mluvíte? Trenérku vyhodili?
Kamarádka z kanceláře říkala,
že si nechala vyplatit peníze na operační výdaje
předem
a utratila je na osobní záležitosti. Proto ji
vyhodili.
To je na hlavu. Nejde mi tomu věřit.
Jak by to trenérka mohla udělat?
- Je to vážně pravda? - Asi jo.
Proto byl včera profesor takový.
To je nemožné. Všichni víme, že by to neudělala.
- Určitě jsem to takhle slyšel. - To je blbost.
- To ne. - Taky jsem tomu nemohl uvěřit.
To snad ne.
- Tomu nevěřím - Dobrý den.
Proč jste tady všichni?
- Woon Gi. - Ano.
Dneska není připravený žádný trénink.
Vezmi je vedle posilovat.
Nechávám to na tobě.
Trenérko, že to není pravda? Je to jen pomluva?
Omlouvám se.
Tak počkat, když se omlouvá,
tak to přiznává.
To nemůže být pravda.
- Určitě to něudělala. - Já jí věřím.
- Není to jistý. - Hej
- Co se to děje? - To by nikdy neudělala.
Snažil jsem se je přesvědčit, ať tě nevyhazují.
Omlouvám se.
To nic,
Je to moje vina.
Nech mě se naposledy zeptat.
Za co jsi to utratila?
Musím to vědět, abych je mohl požádat
o zvážení tvé situace.
Tak jako tak je to moje vina.
Nemusíte se mi snažit pomoct.
To kvůli mně.
Trenérka mi chtěla pomoct,
zaplatila kauci.
Woon Gi.
Máme zavřeno...
Zdravím, profesore.
- Chang Geole! - Co je?
Profesore, co tu děláte tak pozdě?
Stalo se něco?
Vypadá to,
že trenérku vyhodí.
Nevím, jak to přesně bylo,
ale prostě ty peníze vzala a pomohla mu.
Ale vymklo se to kontrole.
Aby mohla škola zvážit její situaci,
musím jim říct pravdu.
Ale v takovém případě bude Woon Gimu hrozit
disciplinární řízení.
Je mi trenérky líto.
Nechci dělat, že o ničem nevím.
Ale říká mi, že se nemám starat.
Nic mi neřekla, protože mě tím nechtěla zatěžovat.
Ta ženská...)
Je až moc klidná.
- Trenérko. - Trenérko.
Děcka.
Trenérko.
Vážně odcházíte?
Moc se vám omlouvám.
No, tak, děcka.
Tvrdě trénujte
a žádné výmluvy a lenošení.
Mějte se.
- Trenérko. - Nemusíte mě vyprovázet.
Koukejte trénovat, jo?
Kam zmizela vaše disciplína?
Vzpěrači, do toho!
Trenérko.
Bok Joo, říkala jsem ať trénujete. Co tu děláš?
Vím, že jste to neudělala.
To by jste neudělala.
Musí to být nedorozumění.
Není to pravda, že ne?
Vážně se omlouvám.
Tak kdo mě bude trénovat?
Máte mě na starosti.
Tvrdě jsem makala, abych přibrala.
Na koho se mám teď spolehnout?
Nemůžete si tak odejít!
Řekla jste, že v tom jsme spolu.
Proč takhle odcházíte?
- Běž dovnitř. - Ne- trenérko...
Trenérko!
Trenérko...
Jejda. Ahoj.
Pojď. Nasedni.
To je dobrý. Vezmu si taxi.
Prostě sedni, jo?
Můžeš být milejší?
Tak co?
Užijem si rychlou jízdu?
Tohle jsem nečekal.
Takhle jsem si to nepředstavoval.
Nejzdi tak rychle. Pomalu.
Hej, Woon Gi.
- Co se děje? - Woon Gi.
- Woon Gi, co je? - Woon Gi.
Hej!
Jdeme.
Pojďte.
Hej, Woon Gi!
(Choi Seong Eun)
Trenérko...
Hej.
Víš o tom,
že je dnes ta chůzka se sponzory, že?
Půjdeme
za chvíli spolu.
Dobře.
Proč se musíme scházet o víkendu?
Za chvíli mi začne služba.
Určitě je trenér naštvaný kvůli Ki Seokovi?
Jo!
Včera měl být nějaký trénink,
ale ten blb se neukázal.
- No tak. - Proto teď všechny zavolali.
- Hej. Neviděli jste Bok Joo? - Měli by jsme?
Neviděli. Proč?
Má být chůze se sponzory, ale zmizela.
Zmizela? Stalo se něco?
Dneska vyhodili trenérku.
Bok Joo se na ni fixovala, je z toho mimo.
Ale stejně by nikdy takhle nezmizela.
Říkala jsem, že jí něco je. Furt spala.
Koukneme znova do tělocvičky. Třeba se vrátila.
Tak mi jdeme.
Co se děje?
Bok Joo toho teda provede.
Jdeme pozdě. Honem.
Kam jdeš? Nemáme čas!
Telefon je vypnutý.
Budete přesměrován do...
- Jae Yi! - Co se děje?
Byla tu Bok Joo?
Bok Joo? Nebyla tu.
Tak kam šla?
Proč? Stalo se něco?
To nic.
Dobře. Musím jít. Ahoj.
Hej.
To jsem se lekl.
Pardon, co tu děláte?
Proč tu ležíte? Už je tma.
Umrznete, vstaňte a jděte.
Omlouvám se.
Hej. Co děláš? Kde jsi jako byla?
Všichni tě hledali.
Proč sis vypla mobil? Jsi puberťačka?
Skryla ses, aby se ostatní bali?
Jak můžeš být tak nedospělá?
Proč se kvůli tobě furt cítím nesvůj?
Proč se o tebe pořád bojím,
když jsi v pořádku?
Joon Hyungu.
Cítím se divně.
Asi jsem nemocná.
Nechci nic dělat.
Nechci vzpírat.
Chce se mi spát.
Všechno mi je lhostejné.
Bok Joo.
Myslím, že nějaká moje část je rozbitá.
Mám pocit, že mi něco tlačí na srdce.
Je to frustrující
a jsem z toho smutná.
Co mám dělat?
přeložila Hilda / hilda01.blog.cz