Nedovolím, aby zlo zostalo nepotrestané.
Urobím všetko preto, aby si skončil
vo väzení.
AKT uvádza
Slnko bola jediná vec,
ktorú som cítil
Sunlight was the only thing that felt right
Než som sem prišiel
Before I came here
Ale ešte vo svojom vnútri som pociťoval, že pršalo
But inside it feels like it keeps raining
A každá kvapka je naša slza
And every drop is like the tears we couldn't cry
Je pravda, že sme sami, ale toto miesto nám niečo dalo
Cause inside we were all alone but this place
gave us something
A NEJAKO SME SA STALI SILNÝMI!
It somehow made us strong
Je to miesto na stene, kde zásady a sny sa nestratili
If there’s a place inside this world where hopes and dreams are not yet lost
Preklad  leon34
Trváme naďalej stúpať po týchto múroch
We’ll stand and fight against these walls
Vždy budeme bojovať
We'll fight this fight forever more
Korektúra Sakura5
Je to miesto na stene, kam sa musíme vrátiť späť
If there’s a place inside this world where we must go back to once more
Dnešným dňom, v ktorom sme zistili, že nie sme sami
Until the day we find that place we’re not alone
Zločin 16.  Skrytý
Blížil sa deň, oznámenia rozsudku.
Mario, ho mal vypočuť za desať dní.
To je ono, chlapci.
Náš najväčší problém je, že pre tento plán sa musíme rozdeliť do dvoch skupín.
Joe s Cabbage a potom Spoon so Soldier.
Písomné svedectvo je jediný spôsob, ako...
... ich presvedčiť, aby stiahli obvinenia.
Stačí iba jedno.
Jednoducho, ho musíme získať.
Soldier a Spoon, by mali nájsť chlapa, ktorého Mario napadol, Kogure Yoshitake.
V tej istej dobe, Cabbage a Joe pôjdu do dievčenskej školy v Shonan.
Okresné štátne zastupiteľstvo v Yokohame
V Júli 1955
si napadol svojho učiteľa,
ktorý bol natoľko zranený, že sa musel liečiť
3 mesiace.
Hovorím pravdu, však?
Áno.
Aký si mal dôvod?
Musel si ho zmlátiť z nejakého dôvodu.
Alebo si jeden z tých hajzlíkov, ktorí radi
mlátia ľudí, pre zábavu?!
Prestaň!
Minakami... Minakami Mario!
Takže, aký si mal dôvod?!
Nemal som dôvod.
Mario napadol učiteľa, aby ochránil dievča, Yoshide Junko.
Dievčenská škola Shonan
Opýtajte sa jej na tamten incident a požiadajte ju o písomné vyjadrenie.
Minakami-kun, sa stalo toto všetko?
Môžeš ho zachrániť.
Ja?
Všetko, o čo žiadame, je písomné vyjadrenie
o tej udalosti z toho dňa.
V ten deň...
Mario napadol svojho učiteľa, aby ťa ochránil.
Nemal inú možnosť, než len použiť násilie.
Minakami-kun... toto povedal?
Nie.
On nie je typ človeka, ktorý by rozprával
o takýchto veciach.
My vieme o tom preto, lebo sme jeho kamaráti.
Je mi to ľúto.
Ale zaujíma ma...
... prečo o tom Mario nikdy nehovoril?
Myslím si, že pomohol zachrániť niekoho.
Keby povedal, čo sa v tedy stalo, neposlali
by ho do zariadenia.
Cabbage...
Cabbage!
Ja som to nepovedala ani svojim rodičom...
Pre--
Prestaň.
Prestaň!
Minakami-kun... prosím, prestaň...
Nič sa nestalo...
Nič sa predsa nestalo...!
Nemusela som byť znásilnená...
... ale bola som.
Odpusťte. Nemôžem vám dať
písomné vyhlásenie.
Odpusťte...
Stalo sa to potom, čo ju znásilnil...
Preto, Mario nič nepovedal a nechal sa zavrieť
do zariadenia...
Naozaj, ako môže byť taký hlúpy!
Ale, práve preto mu musíme nejako pomôcť.
Skúsim sa s ňou porozprávať ešte raz.
Cabbage?!
Stojí to za pokus!
Bolo to neodpustiteľné...
Ten špinavý učiteľ...
... a ja som jej nemohol pomôcť...
Nikdy si už nechcem spomenúť na tú hroznú udalosť.
Ak to znamená, že musím stráviť sedem rokov za mrežami, tak nech sa tak stane.
BAR
Chápem. Takže toto sa stalo...
Ale ešte sme sa nevzdali.
Cabbage hovoril, že sa ju pokúsi presvedčiť.
Rozumiem.
Máme ešte nádej v tíme Soldiera...
Kreténi!
Nikdy sa už nevrátim do tejto diery!
Kogure Yoshitaka-san, však?
Chceli by sme sa porozprávať.
Čo odo mňa chcete?
Čože?!
Chcete, aby som pomohol tej svini?
Mario ľutuje, čo ti urobil.
"Ľutuje", hovoríte?
Nedám vám žiadne písomné vyjadrenie.
Vlastne, ty tiež nie si bez viny, však?
Nehrajte sa so mnou. On ma vážne zranil.
Vážne zranil, to je blbosť! Podľa mňa
vyzeráš úplne v poriadku!
Čo to bolo?
Ospravedlňujem sa.
Ak niečo neurobíme...
... tak strávi sedem rokov vo väzení.
Prosím ťa!
Ukáž mu nejaký súcit.
V skutočnosti...
... všetko čo mám urobiť, je toto podpísať,
však?
Áno!
To bol len vtip.
Ako keby som to chcel podpísať.
Ty...!
Nie, Spoon!
Počul som, že Mario ti dovolil, aby si ho udrel
dva krát, však?
Čo?
O čo ti ide?
Mario ti dovolil dva údery...
Ja ti dávam tri.
I
Dievčenská škola Shonan
Čo sa stalo, Kogure-san?
Myslíš si, že ma môžeš zložiť s tak
slabými údermi?
Ako vidíš, ja  nie som taký slaboch, ako Mario.
Ak sa ti nepodarí ma zložiť, tak skončíš
akurát v nemocnici.
Ty...
Takže... máš ešte jeden úder!
Teraz dostaneš to, o čo prosíš.
Ty bastard! To nie je fér!
Teraz rozumiem.
Jediný spôsob, ako ma môžeš poraziť, je, že použiješ zbraň,
mám pravdu Kogure-san?
Poď, zbabelec!
Soldier!
Aké to bolo? Zložíš si sa už, ty bastard?
Ty hajzel!
Prestaň, Spoon!
A teraz, Kogure-san...
Čo sa s tebou stane, ak toto pôjdem nahlásiť
na políciu?
Dovoľ, aby som ti pripomenul, že som sa ťa
nedotkol, ani len prstom.
Toto nie je súboj, že?
Aj keď si sa doteraz nedopustil žiadnych priestupkov,
dostaneš najmenej dva roky.
Väzenie je peklo, vieš o tom.
A teraz, podpíš to.
Zachránim Maria, hocijakým spôsobom.
Ak nebude stačiť moja krv...
... tak použijem bazuku, zbraň, alebo niečo také.
Nestal som sa vojakom pre nič za nič.
Soldier...
Neboj sa...
Nedovolím, aby to bolo zbytočné.
Nechávam Soldiera v tvojich rukách.
Dobre.
Si priateľ Minakami Maria, však?
Áno! Som Nomoto Ryuuji.
Nomoto?
Priniesol som dokumenty na jeho obranu.
Sadni si.
Čo to znamená?
Je zrejmé, že ste sa obeti vyhrážali,
aby to podpísala!
To nie je pravda!
Mohol som to očakávať...
... kus hovna, môže mať za priateľa,
iba kus hovna.
Toto svedectvo je...
Naozaj si myslíš, že by si mohol použiť
niečo takto podozrivé?
A teraz, vypadni odtiaľto!
Nepreliali sme krv vo vojne, kvôli takým smradom,
ako ste vy!
Je to pravda...
... v mysliach ľuďoch,...
... nie sme nič viac, než len smradi.
Ale...
... my sme si nevybrali túto cestu...
Čo?
Môj otec...
... zomrel v prednej línii v Manchurii.
A moja matka...
... prešla mnohými hrôzami, aby uživila mňa
a mojich súrodencov.
A to všetko pre...
... takých ľudí, ako ste vy, ktorí vojnu
vyvolajú.
Nemôžete...
Nemôžete, ma aspoň vypočuť?
Bez ohľadu na to, čo tu hovoríš, každá nespravodlivosť
je zločin.
Nedovolím, aby zlo zostalo nepotrestané.
Mario, nie je typ človeka, ktorý by sa uchyľoval k násiliu
pre nič za nič!
Ani taký, ktorý by utiekol z väzenia bez vypršania
svojho trestu?
Viete vôbec prečo utiekol?
Ako vidím tak nie.
Vy ste nevidel pravú tvár toho zariadenia...
... alebo tie pekelné dni...
Strážnici nás mlátili, ako by sme boli
boxerské vrecia,...
... a lekári, im platili za to, aby si z nás mohli robiť
svoje hračky...
Keď sa náš najlepší priateľ dozvedel pravdu,
tak sa ho oni pokúsili zabiť...
Snažili sa zabiť An-chana...
... ktorý riskoval svoj život pre svojich priateľov,...
... jediný, ktorý nám dával odvahu žiť,
náš An-chan...!
A oni sa ho snažili zabiť!
To je dôvod, prečo Mario s An-chanom na chrbte
utiekol zo zariadenia!
Kde v tom všetkom vidíte spravodlivosť?
Vaša takzvaná spravodlivosť, nakoniec zabila
An-chana!
Neverím v takýto nezmyselný príbeh.
Máte možnosť to vidieť na vlastné oči, či je to smiešne,
alebo nie!
Ospravedlň ma.
Čo to robíš? Chceš, aby som zavolal stráž?
Prosím vás! Pomôžte mu!
Jeho srdce je ako kameň, musím ho zmäkčiť!
Bez ohľadu na to, ako dlho to bude trvať!
Dospelá spoločnosť nie je jediná vec, zničená vojnou!
My máme tiež srdcia!
My máme tiež pocity!
Takže, prosím vás vypočujte ma!
Mario išiel do zariadenia, pre veľmi dobrý dôvod!
Aký dôvod?
Pretože...
Pretože...!
Ja vám poviem dôvod.
Trpela si pomerne dosť dlho.
Vtedy...
Minakami-kun...
... nepovedal o mne ani slovo...
... staral sa iba o seba a išiel do zariadenia...
Teraz rozumiem celej situácii.
Ak dovolíš, môžem sa ťa na niečo opýtať?
Áno.
Prečo si sa rozhodla o tom teraz hovoriť?
Neviem...
Možno, že som trochu žiarlila...
Žiarlila?
Viete, ja...
... nikdy som nemala priateľov, ktorí by boli schopní
urobiť niečo pre mňa.
Ale...
Minakami-kun, má až piatich takýchto priateľov.
Každý z nich je vynikajúci priateľ...
Stačí, to ako dôvod?
Ja som mal tiež nenahraditeľného priateľa.
Priateľa, ktorý bol so mnou iba 3 mesiace na fronte v Manchurii.
Yoshida Junko-san...
Ďakujem ti, že si za mnou prišla.
Nomoto... dnes som stretol tvojho syna.
Syna, na ktorého by si bol hrdý.
Takada...
Môj syn je génius! Dokáže robiť veľké veci!
Volá sa Ryuuji.
Nomoto Ryuuji. Pamätaj si to!
Deň vydania rozsudku
Vypočúvacia miestnosť
Za normálnych okolností, by bol tvoj prípad
predložený na súde, ako trestný čin.
Avšak, vďaka písomnému svedectvu predloženému
obeťou...
... a že obvinený má výčitky svedomia za svoj čin,...
... uvediem stručnú správu.
Stručnú...?
Si voľný, iba musíš zaplatiť 800 jenov, ako pokutu
pri prvom okienku na prvom poschodí.
To je všetko.
Počkajte! Čo tým myslíte!
Zaplať pokutu a si voľný!
A teraz už choď!
Ospravedlňte ma.
Minakami...
Naozaj máš skvelých priateľov.
Problémy s peniazmi?
Spoon?!
Ak potrebuješ požičať, tak som tu!
Dnes ti dám špeciálnu ponuku!
Iba 1% úrok za deň!
Čo to robíš? Zober si peniaze a zaplať to!
Všetci na teba čakajú!
Všetci...
Hej!
Doviedol som ho!
Ha, chcel by som ho vidieť, ako kľačal na kolenách,
Baremota!
Drž hubu!
Och, áno, Mario!
Šéf v bare chce, aby si už zajtra nastúpil!
Mario?
Idioti...
Čo mám robiť?
Povedz mi, Baremoto.
Ako sa vám na tomto svete...
Ako sa vám môžem odvďačiť?
Hlupák...
Sme priatelia, nie?
A teraz to musíme osláviť!
Poďme, chlapci!
Dobre!
An-chan...
"Ľahko sa dá splatiť dlh za celý život,
ale váš vzťah bude trvať naveky."
Mariovi sa zazdalo, že počul šepot An-chana.
S prázdnym pohľadom.
Sameta manazashi
Čo mám ďalej hľadať?
Nani wo mitsuzukeru no ka
Môžeš sa venovať.
Mamoru beki mono
Životom tých, čo musíme chrániť.
Kono mi sae oshiku wa nai
Vytlačil si ma z miesta.
Even if i rot away...
Tak som pokračoval ďalej.
Just keep on praying!
Tak ďaleko ako sa dá, ale nevzdám sa.
So far away, but I never give it up.
Naše nerozlučné putá.
Ima takenai kizuna ga
Naše osudy sú prepletené.
Unmei to kousaku shite yuku
Vedú nás k nekonečnej budúcnosti.
Kagirinai mirai e tsuzuiteyuku
A ja sa znovu cez to dostanem
And I will get over it, it´s now
Vo vzdialenej budúcnosti.
a for-off distance.
Mladícka vášeň. Záplavy pocitov.
Každý sa vyberá svojou vlastnou cestou.
Nabudúce
Rozlúčka