AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Noctifer
Korektura: Mirabell
Většina časování převzata od FroZen
An-chan...
Vyhrál jsem.
Já... jsem vyhrál.
Tak rychle!
Položte tu zbraň!
Vy...
Vaše břicho krvácí!
Je to pro vaše dobro.
Položte tu zbraň a vzdejte se!
To ne.
Jestli se vzdá, tak...
Počkat, nestřílejte!
Nechte mě vysvětlit, o co tu jde.
Rychle, odhoďte tu zbraň!
Počkej na mě...
Mario...
Střílet!
Palte!
Hej, lidi.
Co budete dělat, až budete venku?
Nebylo by pro nás špatné žít v tom domě, nemám pravdu?
Tak co myslíte, kluci?
Mario, budeš pokračovat v boxování?
Budeš si muset dát do pořádku tu pravačku.
Označení: Národní policejní stanice Shibuya
Suppon, ty přežiješ, ať půjdeš kamkoliv.
Ale... nevytáčej moc často policii.
Heitai...
Ty jsi myslí v SDF.
Bude to těžké, ale nevzdávej to.
Označení: Speciální nápravné zařízení Shonan
Cabbage...
Ty jsi až moc hodný.
Tak se nenechej jen tak někým ošidit.
Baremoto...
Ty jsi vychytralý.
Až budeš starší, určitě budeš bohatý.
Joe...
Mým největším přáním je, aby ses znovu setkal se svojí sestrou.
Setsuko...
Jsem rád,
že jsem vás všechny poznal.
Bylo vystřeleno nespočet kulek, které propichovaly Sakuragiho tělo.
A jak upadá do bezvědomí,
jediné, na co myslí, jsou jeho přátelé.
My jsme... volní..
Vítejte doma!
Tak jsem doma, Setsuko.
A pak jsem dal tomu Amíkovi levý hák.
Kdybys to tak mohla vidět, Setsuko.
Minakami...
Ale ten chlap byl fakt silný.
Vždycky se postavil.
Sakuragi...
...stalo se mu něco?
Tak jsem to zakončil-
Hej, řekni, co se stalo!
Minakami...
An-chan...
...je mrtvý.
Co to sakra děláš, An-chan?
Rozplakal jsi Setsuko...
Neslíbili jsme si to?
Měli jsme se dostat ven společně.
A ty...
...jsi nás tu nechal... opuštěné.
To nemůžeš, An-chan.
Doufejme, že za dva roky,
budeme všichni venku na ulicích.
„Na druhé straně stromu se na nebi klenula duha s jejich přáními."
„Štěstí přebývá na druhé straně mostu duhy."
„Chce to odvahu překonat tu kluzkou cestu, která nás chce hodit zpátky na začátek."
„To nás An-chan naučil."
An-chan...
...měli jsme...
...opravdu štěstí, že jsme tě potkali.
6. června, 1957
6. června 1957.
Slíbený den.
Čaute.
Všichni jste se dostali v pořádku ven.
Suppon.
Co to máš s vlasama?
Líbí se mi to.
Zmlkni.
Baremoto, tak co?
Nevoní vzduch ve městě skvěle?
Mario.
Cabbage, máš tady více masa.
Mario!
Řekni nám, prosím tě... o An-chanovi.
Slyšeli jsme, že tam byl Sasaki.
A taky, že byl vážně zraněný, ještě než ho vojáci střelili.
To oni ho zabili, že, Mario?
Neznám přesně detaily.
On... zemřel.
A nevrátí se zpátky, ať uděláme cokoliv.
Jedna z posledních věcí, které řekl, bylo,
že bychom měli všichni tvrdě pracovat, abychom dosáhli našich cílů.
Takže proto...
Půjdu svou vlastní cestou.
A vy byste měli také.
Zatím.
Jsem rád, že jsem vás viděl.
Mějte se.
Počkej, Mario.
My moc dobře víme, co se ti honí hlavou!
Plánoval jsi Ishiharu a Sasakiho zabít sám?
Od čeho si myslíš, že tu jsme?
Nenos to všechno na svých ramenech.
Uděláme to spolu.
Baremoto, vymysli nějaký plán.
Nechte to na mě.
Dobrá.
Když je dohotnuto, pojďme se napít na zlepšení nálady.
Jo.
Šílím hlady.
An-chan...
To jsou takoví idioti.
Vážně to jsou... nejlepší blbci, jaké jsem kdy poznal.
Jejich srdce byla jako jedno.
A dokud si nevyřídili účty se Sasakim a Ishiharou,
nemohli vyjít do ulic.
Jejich dlouhé léto teprve začínalo.
O dva měsíce později...
Heitai trénoval v SDF.
Joe pomáhal v kapele.
Nezdržuj se, Joe.
Jo, promiňte.
Cabbage pracoval jako dělník, aby se uživil.
Suppon denně dostával z Americké základny doutníky a prodával je na černém trhu.
A Mario se zaučoval jako barman.
Každý sám pracoval, aby si vydělal na živobytí.
A pak...
Cože?
Ten hajzl.
Volba na starostu?
On je hlavní kandidát?
Nesmysl!
Ten prasák chce být starosta?
Zítra...
...má Sasaki veřejný proslov.
A tady... začne náš boj.
Na tohle jsem čekal.
Rozdělíme se na dvě skupiny.
Jedni půjdou na tu Sasakiho řeč.
Dvě skupiny?
A co ti ostatní?
Ti půjdou do Numazu v Shizuoce.
Tady žije Ishihara.
Ishihara?
Tak tady se schovával.
Pošleme je oba dva do pekla.
Jo!
Počkejte.
Ishihara...
Nechte mě si to s ním vyřídit samotného.
Dobře, Mario.
Jdeš to s ním skončit.
Značka: Nemocnice třetího řádu Marui.
Secchan, máš návštěvu.
Dobře.
Mario.
Ahoj.
Vede se ostatním dobře?
Jo.
Srovnali se s tím.
Vážně?
To je dobře.
Tady.
Co je to?
Vážně nevím, kolik ti dlužím,
ale je to zpáteční nájem.
Ale já to nepotřebuju.
Ne.
Musím ti to dát teď.
Pak už možná nebudu schopný.
Jedu se podívat na Ishiharu.
Počkej.
Proč tam jdeš?
Chystáš se mu snad pomstít?
Chceš ho zabít, protože on zabil?
Přestaň s tím zbytečným nesmyslem a mysli raději na budoucnost!
Tak to není, Setsuko.
Když to necháme, nebudeme se moct pohnout dál.
Nemůžeme Ishiharovi a Sasakimu jen tak odpustit.
Jenom... se s tím vyrovnáváme jako chlapi.
Promiň, Mario.
Ale nemyslím,
že by to po vás Sakuragi chtěl.
Mario...
Vidíš?
Tahle kulka se našla v Sakuragiho těle.
Chci, ať si ji necháš.
Prosím, Sakuragi...
Ochraňuj ho pro mě.
Co se stalo?
Mohli jsme se zabít!
Omlouvám se.
Ale stojí tam lidi.
Doktore Sasaki!
Dlouho jsme se neviděli!
Jste v autě, že, doktore Sasaki?
Doktore!
Co chcete?
Jděte z cesty.
Máme sraz starých přátel.
Proč se nám neukážete, doktore?
Hej!
Co po mě chcete?
Doktore, slyšeli jsme novinky.
Kandidujete na post starosty, že?
A-Ano.
T-Takže...
Jak jste s ním všichni spojeni?
Dlužíme mu za to, jak jsme byli ve Speciálním nápravném středisku Shonan.
Díky němu zvládáme ovládat naše chování.
Ať se vám ve volbách daří.
Všichni vám držíme palce.
J-Jistě.
Baremoto, jsi si jistý, že to stačilo?
Jo, víc než dost.
Tak, jen sledujte.
Tohle je jen špička ledovce.
Čekal jsem.
Přišel... jsi mě zabít, že?
Jo.
Přišel.
Čekal jsem pěkně dlouho.
Až moc dlouho.
Zabij mě, Sakuragi.
Sakuragi?
Sasaki, ty prolhaný bastarde.
Sakuragi je ještě pořád naživu.
On myslí, že jsem...
Sakuragi.
Chci, abys mě zabil.
Stejně jako jsem zkusil zabít tebe.
Já to věděl.
To ty jsi ho zabil.
Zabij mě, Sakuragi.
Nebo jsi zapomněl?
Já určitě ne.
Ten pocit, jak jsem ti zasunul ostří do břicha.
Bylo to úžasné.
Já vím.
Můžeš mě ubít k smrti.
Pomalá smrt by nemusela být špatná.
Tak co, Sakuragi?
Proč?
Proč musel An-chan umřít kvůli takovému závislákovi jako jsi ty?
Kvůli...
Takové špíně jako jsi ty...
Ishiharo!
Jen se... s tím vyrovnávám jako chlap.
Když ho nechám naživu, nebudu se moct pohnout.
Setsuko...
Nemůžu mu odpustit, že An-chana zabil.
Prostě nemůžu!
sameta manazashi
With my empty eyes,
nani wo mitsuzukeru no ka
what can I
continue to watch over?
mamoru beki mono
I can even sacrifice
kono mi sae oshiku wa nai
my life for those
whom I must protect.
Even if I rot away...
Just keep on praying!
So far away, but
I never give it up.
ima tokenai kizuna ga
Our unbreakable bond
unmei to kousaku shite yuku
has begun to entwine with fate;
kagirinai mirai e tsuzuiteyuku
guiding us to an endless
future that's laid out before us.
And I will get over it, it's now
a far-off distance.
An-chan je mrtvý.
Odešel na konec duhy.
Jeho učení zůstává v srdcích šesti chlapců.