Aby zachránili Sakuragiho, museli ísť do boja.
Musíme dostať von An-chana.
No dobre.
Vedel som, že to zvládneš, Baremoto.
Zdá sa, že môžeme ísť.
Žiadne "zdá sa".
Ale najprv sa musíme dostať von z cely,
a dvere sa dajú otvoriť iba z vonku.
O tom som už premýšľal.
Je nedeľa, momentálne nie je príliš veľa stráži.
Nočná hliadka robí obchôdzku okolo 11-tej a 3 kolá.
Využijeme toho, aby sme sa dostali von.
Ale odkiaľ budeme mať kľúč?
Nie len stráže majú kľúče.
Aj lekár má službu.
Jeden z nás musí simulovať chorobu a dostať sa do jeho kancelárie.
A keď tam bude, ukradne kľúč.
Ale máme problém. Dnes má pohotovosť Sasaki-sensei.
Áno, viem.
Dobre, urobím to!
Keď sa situácia skomplikuje, môžem ho pokúsať.
Nie, urobím to ja.
Keď pôjdeš ty Spoon, tak len dostaneš nejaké lieky a vrátiš sa.
Neboj sa o mňa, Baremoto.
Zvládnem to.
Ale Joe! Keď to urobíš ty, tak ten starý úchyl...
Neboj sa o mňa Spoon.
Otvorím ti dvere.
Som si istý.
Moje srdce už nemôže byť dlhšie zranené.
Moje telo už nebude viac zneužívané.
Joe sa zaujímal iba o jednu vec.
Chcel zachrániť An-chana.
Ak sa nám to ...
Žiadne "Ak".
Dokážeme to.
A potom sa stretneme s An-chanom.
My siedmi sa spolu znovu stretneme,
pod stromom, kde sme vyrezávali naše sny.
AKT uvádza
Preklad  leon34
Korektúra Sakura5
Bolí! To bolí!
Zločin 8.  Sloboda
Čo sa deje, Joe?
Stráže! Máme problém!
Sasaki-sensei, potrebujeme vás!
Yokosuka Jou z celi 2-6.
Má bolesti brucha.
Ak to nie je vážne, môžeme mu dať nejaké lieky a poslať ho späť do svojej cely.
Počkajte, chcem si ho pozrieť.
Čo je sním, Sensei?
V poriadku.
Ešte sa ne neho pozriem.
Pre istotu, by sme si ho na noc mali nechať tu.
Naozaj? Rozumiem.
V tom prípade sa o neho postarajte.
No dobre, Yokosuka-kun.
Prečo simuluješ?
Cigarety, alebo lieky?
Ak urobím všetko, čo budete Sensei chcieť, budem môcť odtiaľto odísť skôr, však?
No...
Samozrejme.
V tom prípade, urobím, to čo budete chcieť sensei.
Vážne?
Áno.
Dobre, tak môžeme začať ...
Počkajte prosím!
Toto je môj prvý okamih slobody po dlhej dobe. Budem viac uvoľnený po dobrom jedle.
Dobre, sensei?
Áno. Samozrejme.
Do riti. Zaspať v takúto chvíľu...
Čo myslíš, je Joe v poriadku?
Čo, ak...
Ani na to nemysli, Spoon.
Som si istý, že práve uskutočňuje Baremotov plán.
Môžeme mu len veriť.
Už, Yokosuka-kun?
Už sa nemôžem udržať!
No tak!
Dobre, už je čas.
Sensei, prosím, počkajte na mňa v posteli.
Vypnem svetlo.
Ponáhľaj sa!
Nemuč ma už, Jou-kun!
Rozumiem, sensei.
Teraz!
Chystám sa vás uškrtiť!
Neukazuj mi tvoje odporné telo, ty úchylák.
Kto by to chcel s tebou robiť?
Keď s tebou skončím,
tak budeš zvyšok života ostatným na smiech!
Prepáčte, že meškám, chlapci.
Teraz je rada na tebe, Mario.
Joe!
Joe, si v poriadku!
Nedovolím tomu úchylovi, aby ešte niekoho zneužíval.
Poďme oslobodiť An-chana.
Áno!
Už len chvíľku.
Už len chvíľku a zomrie.
Choď do pekla, Sakuragi!
Ty!
Ponáhľaj sa, Mario.
An-chan!
Prišli sme pre teba, An-chan.
Mario.
Tvoja ruka.
Nerob si starosti.
Poďme, An-chan.
Vypadnime odtiaľto!
V poriadku, Mario?
Nie je ťažký?!
Ľahký.
Ako je možné, že je An-chan tak ľahký?
Mario bol nahnevaný.
Prisahal, že jedného dňa Sasaki a Ishihara zaplatia za to, čo urobili.
Už onedlho odtiaľto odídeme.
Budeme môcť robiť to, po čom naše srdcia budú túžiť.
Je tu niekto?
S-Sasaki-sensei!
Mario, Soldier. Dokázali to.
An-chan.
Je veľmi slabý. Musíme sa pohnúť.
Pred chvíľou sme prešli okolo strážcov.
Ak nás uvidia, bude všetkému koniec.
Musíte to všetci pochopiť.
Baremoto, na čo to je?
Ak zostaneme ukrytí, tak to spomalí strážcov.
Len pre istotu.
Si neuveriteľný, Baremoto.
Som rád, že si na našej strane.
Vážne, Baremoto, si úžasný!
Presne tak!
Čo je to s vami.
Červenáš sa?
Utečenci!
Máme utečencov z cely 2-6!
Zavrite bránu!
Neutečieš.
Nikdy nedovolím aby si utiekol!
Zistili to!
Príliš skoro.
Čo urobíme?
Čo teraz, Baremoto?
Baremoto!
Ani na okamih som si nepripúšťal, že na to prídu tak skoro.
Čo mám urobiť?
Ako sa dostaneme k bráne?
Baremoto.
Baremoto!
Oni sa... spoliehajú na mňa.
Potrebujú ma.
Nepanikárte!
Nechajte to na mňa!
Baremoto.
Mario, postaraj sa o An-chana.
Ak sa necháte chytiť, nikdy vám to neodpustím.
Spoon!
Nájdeš mi dievča, ak sa odtiaľto dostaneme!
Nechcem zomrieť ako panic.
Baremoto, čo to...
Vedel som, že sa to môže stať.
Nechajte to na mňa.
Počkaj!
Baremoto!
Ten idiot!
Nie je čas na krik.
Musíme niečo urobiť s An-chanom!
Tu je!
Tu!
Stoj!
Zastav!
Teraz to chápem.
Nemohol som urobiť plán bez obetí.
An-chan bola prvá osoba, ktorá ma nazvala... "priateľom."
Preto ho budem chrániť!
Ži, An-chan!
Č-Čo to? Čo sa stalo?
Výpadok?
To je práca Baremota?
Teraz, máme šancu!
Kurva!
Zbytok je pravdepodobne stále nablízku.
Dobre! Nájdite ich!
Áno!
Bežte...
Bežte.
Bežte!
Možno budem chytený ako prvý, ale urobil som svoju časť práce.
Aj v baseballe sa musí niekto obetovať.
Vždycky ma chytia.
Pravda. Nomoto Ryuji je len meno, ktoré rodičia napísali do môjho rodného listu.
Vždy budem chytený.
Baremoto - chytený.
To je dôvod, prečo som Baremoto! Rozumiete?
Ostatných ste ešte nechytili?
Nie. Je príliš veľká tma.
Snažia sa utiecť.
Choďte za nimi ku prednej bráne.
Alebo nie, späť.
Musia ísť k zadnej bráne, pretože je nestrážená.
Určite premýšľajú takto.
Rozumiem.
Nech všetci idú k zadnej bráne.
Nechcem ísť zadnou bránou.
Prečo Mario?
Pri zadnej bráne nie sú stráže ...
An-chan tu bol dva roky.
Preto nechcem ísť zadnou bránou.
Pretože on neutečie, on odtiaľto pôjde slobodný.
Preto pôjde prednou bránou, ako slobodný človek.
Nemyslel som si, že tu budú len dvaja strážnici.
Mario, Joe, neblbnite.
Ponáhľaj sa, Soldier.
Áno, ja viem.
Sakra.
Tento?
Nie.
Ďalší.
Kurva!
Čo to robíš, Soldier?!
Sakra!
Pohni sa! O chvíľu tu budú!
Ktorý kľúč je od brány?!
Našiel som ich! Sú pri bráne!
Mario, postaraj sa o An-chana!
Som trochu sprostý, preto je toto jediná vec, ktorú môžem urobiť.
Cabbage.
Cabbage...
An-chan.
Stojte, zasrani!
Cabbage!!
Nedovolím vám prejsť!
Ani sa nehni!
Neprejdete tadiaľto, jedine cez moju mŕtvolu!
Cabbage.
Otvorené!
Dobre!
Hej, Mario!
Prečo tu stojíš, Mario?!
Cabbage je...
Postaraj sa o An-chana, Mario!
Zlomil som kľúč.
Na nejaký čas nebudú môcť používať túto bránu.
Prečo, Soldier?!
Choďte.
Prídem s Cabbage...
... na miesto, o ktorom sme hovorili.
Soldier.
Sakra, zlez  zo mňa!
Som s tebou, Cabbage.
Nedokážem pracovať, keď nie si na blízku.
S-Soldier.
An-chan, aký je vonku vzduch?
Zachránili sme An-chana. Však, Mario?
Áno.
Teraz je voľný.
Baremoto, Cabbage, Soldier...
Všetci riskovali svoje životy kvôli mne.
Nedovolím, aby sa im niečo stalo.
Zomri, Sakuragi!
Ishihara!
Bastard! Ty zasraný bastard!
Já ťa zabijem!
Mario! S An-chanom je zle!
An-chan!
Musíme ho vziať k doktorovi.
Čo teraz vraví, Baremotov plán?
Vôbec nič.
Končí sa náš útek.
Rozumiem.
Teraz by sme mali niečo vymyslieť.
Všetci, riskovali svoje životy pre An-chana.
A ja, aj keď som bol povinný ho chrániť, nedokázal som to.
Čo si o sebe myslíš, Mario?
Teraz nie je čas snívať!
Musíme ísť ďalej!
Mario, prestaň sa už toľko obávať.
Bez teba Mario, by sme nemali žiadnu šancu sa odtiaľ dostať.
Vážne. Aj keď nie všetko išlo podľa plánu.
An-chan je ešte našťastie nažive a len vďaka tebe Mario..
Vymeníme sa, Joe.
Ja zoberiem An-chana.
An-chan ešte nie je mŕtvy.
Je vonku. Je voľný.
Nikto nesiaha už na jeho život.
Mario veril, že život An-chana začal novú a lepšiu kapitolu.
Oddych od rýchleho života.
Mario vstúpi do ringu, aby si zarobil peniaze.
Nabudúce  Nárek