Kvety sakury rozptýlené dažďom...
... boli znakom ukončenia krátkeho obdobia kvitnúceho obdobia.
Ako sa máš, Lilly?
Toto je byt, Cabbage.
Teraz je na zápasníckom turné...
... takže tu môžeš pokojne zostať a premýšľať, čo budeš robiť ďalej.
A čo mám robiť?
Prostitúcia je jediná vec, ktorá ma napadá...
Čo, taká neužitočná žena, ako ja...
... môže vlastne robiť?
Nie si taká, Lily-san.
Nehovor tak.
Ťažko si na sebe pracovala.
Pomôžeme ti, takže sa... nevzdávaj.
Prečo ty a Noboru, robíte tak veľa pre druhých?
An-chan nás to naučil.
An-chan?
To je ten, ktorého zastrelili vojaci (MP)...
Jeho učenie v nás navždy zostane!
Tebe tiež za to dlhujeme.
Mimochodom, kde môže byť Spoon?
Povedal, že príde hneď ráno...
AKT uvádza
Slnko bola jediná vec,
ktorú som cítil
Sunlight was the only thing that felt right
Než som sem prišiel
Before I came here
Ale ešte vo svojom vnútri som pociťoval, že pršalo
But inside it feels like it keeps raining
A každá kvapka je naša slza
And every drop is like the tears we couldn't cry
Je pravda, že sme sami, ale toto miesto nám niečo dalo
Cause inside we were all alone but this place
gave us something
A NEJAKO SME SA STALI SILNÝMI!
It somehow made us strong
Je to miesto na stene, kde zásady a sny sa nestratili
If there’s a place inside this world where hopes and dreams are not yet lost
Preklad  leon34
Trváme naďalej stúpať po týchto múroch
We’ll stand and fight against these walls
Korektúra  Sakura5
Vždy budeme bojovať
We'll fight this fight forever more
Je to miesto na stene, kam sa musíme vrátiť späť
If there’s a place inside this world where we must go back to once more
Dnešným dňom, v ktorom sme zistili, že nie sme sami
Until the day we find that place we’re not alone
"Obchod s ryžou Marutaka"
Zločin 24. Zúfalstvo
Netušil som, že žije na takomto mieste...
"Obchod s ryžou Marutaka"
Snažil sa to naozaj držať v tajnosti...
Spoon!
Hej, Spoon! Viem, že si tam!
Idem dnu.
Hej! Spoon!
Noboru!
-Spoon!
Čo sa stalo, Noboru? Povedz niečo?
Lilly! Vezmeme ho do nemocnice!
Čo? Nachladnutie? Áno.
Mal problémy s dýchaním, pretože mal vysokú horúčku,
ale antibiotiká, ktoré sme mu dali, by mu mali urobiť lepšie.
Ale pre istotu si ho tu necháme niekoľko dní na pozorovaní.
To je všetko.
Chcete ešte niečo?
Je to naozaj len nádcha?
Čo máš na mysli?
Naozaj mu nič iné nie je?
Joj! Nestraš nás tak veľmi!
Ospravedlňujem sa.
Zjedol by som niečo dobré,
čo by ma postavilo na nohy!
Čo mám s tebou robiť...
Ošúpem ti jablko. Mal by si byť vďačný.
Vážne, vďaka.
Oh...
V tom prípade, takáto malá klinika, ako je táto, nemôže nič urobiť.
Mali by ste ísť skúsiť nejakú väčšiu nemocnicu, ak si chcete byť istý.
Áno! Dobre! Samozrejme!
Povedz, Lilly...
Už si myslela na to, čo budeš robiť?
Premýšľať o tom, to nevyrieši.
Nie je to tak zlé, keď si pomyslím, že začínam s čistým kontom.
Doteraz sa mi darilo zarobiť si na živobytie. Urobila som to úplne sama...
... takže si určite nejako poradím!
Peniaze, ktoré si ukrývala pred tým chlapom...
Čo si s nimi plánovala robiť?
Nemyslela som na nič veľké.
Myslela som, že by bolo pekné otvoriť si taký malý obchod...
Môj malý zámok, kde by som mohla žiť, nezávisle od chlapov.
Taký skromný sen.
Koľko?
Koľko stojí naplnenie tvojeho sna?
Neblázni!
Nemal by si mi klásť takéto otázky, chlapče!
Čo sa deje, Mario?
Čo?
Si taký bez nálady, od kedy...
Naozaj si myslíš, že je to len nádcha?
Ale lekár povedal...
Na čo myslíš, Mario?
Deje sa niečo zlé s Noboruom?!
On... prežil atómový výbuch...
Myslíš si... že má nejaké komplikácie kvôli výbuchu?!
Ja neviem, musíme ho zobrať do nejakej väčšej nemocnice,
ale ja nemám peniaze a ani kontakty, aby som ho tam mohol zobrať.
Povedz, Lilly...
Čo mám vlastne teraz robiť?
Mario...
Nemôžem nič pre Spoona urobiť...
Som úbohý...
Nikto sa nestará o svojich kamarátov tak, ako on.
Spoon je taký milý preto, pretože zažil viac utrpenia, ako ktokoľvek iný.
Mario bol plný beznádeje,
že môže jedine stáť a čakať až sa niečo hrozné stane...
Dobré ráno, Maeda-san! Je čas zmerať vám teplotu!
Lilly-san...! Čo tu robíš tak skoro?
Chceš zobrať Noboru do veľkej nemocnice, však?
Takže poď so mnou.
Prečo sme prišli na americkú vojenskú základňu, Lilly-san?
Myslel som, že pôjdeme do nemocnice...
Mario. To Američania vyrobili tú atómovú bombu.
No, to je pravda...
Takže Amerika má aj najvyspelejšie zdravotníctvo na svete.
Neexistuje lepšie miesto, kde by sa Noboru dokázal vyliečiť.
"Milonga"
Tu je 100 000 jenov!
To je všetko, čo mám!
A dávam aj seba, ako záruku!
Robte so mno tak, ako uznáte za vhodné! Taktiež ma za prácu nemusíte platiť
Preto, vás prosím! Požičajte mi nejaké peniaze!
Koľko?
300,000...
Požičiavam maximálne 3000 jenov naraz. Žiadne výnimky.
Takže, mi prosím dovoľte použiť tých 100 000,
aby som mohol podnikať, ako vy!
Oh? Ty, ako 1% veriteľ?
Ak si na začiatok požičiate 100 000, tak to dáva 1000 zisk každý deň,
30,000 na mesiac.
O mesiac neskôr to bude 130 000 jenov, ktoré sa stanú 169 000 jenov.
Môžeš pracovať v takej práci, v akej chceš.
Takže...!
Nemám dôvod, aby som ťa zastavoval. Rob, ako sám uznáš za vhodné.
Ďakujem veľmi pekne!
Na oplátku...
Poď so mnou.
Chcem ťa niečo naučiť.
Do riti, prečo sme prišli do verejných kúpeľov?
Ponáhľaj sa. Nehanbi sa.
Dúfam, že nemáš nič proti tomu, aby si umyl chrbát starému mužovi?
Môžem hovoriť s niekym z nemocnice?
Lilly-san. Kto sú títo ľudia?
Slúžili môjmu priateľovi.
Hej! Môžete niečo urobiť, alebo nie?
Zmizni mi z očí, gejša.
Tvoj starý už nie je v Japonsku.
Ty už nie si najlepšie dievča.
Alebo sa budeš hrať so mnou, ako s ostatnými mužmi?
Tak prečo neísť so mnou do postele, ešte dnes večer?
Choď do pekla!
Lilly-san!
Pusť ma! Musí mi za to zaplatiť!
Je to k ničomu. Nemá to zmysel,
aby sme s nimi hovorili.
Ideme, Lilly-san.
Pusť ma, Mario! Pusť ma!
Vymyslíme iný spôsob, Lilly-san.
Hej, počkaj chvíľu.
Ty si Minakami Mario, však?
Odkiaľ vieš moje meno?
Nespomínaš si na mňa?
Možno by som ti mal osviežiť pamäť!
Ty... si...
Už si spomínaš?
Áno, som Jeffrey, ktorého si vtedy porazil v ringu.
Oh, ty...!
Tvoja ľavačka... Človeče, zaskočil si ma vtedy...
Mimochodom, pokiaľ ide o doktora...
Môžem poťahať za nejaké nitky.
Čo?! Naozaj?!
Povedal, že poprosí, aby vzali Noboru!
Naozaj?!
Vážim si to!
Veľmi ďakujem!
Ale... je tu jedna podmienka.
Mario. Chcem s tebou ešte raz boxovať.
Lilly-san...
Povedal, že chce so mno boxovať, však?
Áno... to je jeho podmienka...
Dobre. Ale musí to byť hneď teraz.
Mario... Ty...?
Mario! To už stačí!
Wow, Tí japonci majú skvelé pohyby.
Oh, prosím! Zastavte ich!
Madam?
Stop!
Prestaň, Jeffrey. To je koniec.
Ale, seržant! To ešte nie je koniec!
Nie, to je koniec.
Tá žena mi povedala, všetko.
Jeffrey, naozaj chceš boxovať s mrzákom?
Pane, o čom to hovoríte?! On je skvelý boxer! Veď ma porazil!
Nemocnica ho prijme zajtra popoludní.
Naozaj? Áno.
Vďaka bohu! Zajtra príjmu Nobora!
Určite?!
Musíme mu o tom povedať!
Ďakujem.
Sme vám dlžní.
Ďakujem, Jeffrey...
Žiaden problém.
Takže, je niekto, kto pre neho znamená tak veľa?
Niekto, tak cenný, že dokázal boxovať s takou rukou?
Ďakujem, Jeffrey...
Porekadlo hovorí, že...
"Požičaj s úsmevom, vráť zamračene".
Ľudia veľmi rýchlo ukazujú svoju vďačnosť, keď si požičajú peniaze,
ale potom na teba pozerajú, ako na diabla, keď peniaze vracajú.
Umyješ mi chrbát?
Všetky tieto jazvy som získal, krátko potom, čo som sa stal veriteľom.
Túto...
... a tieto...
Všetky som získal za tých desať rokov, čo som veriteľ...
... od ľudí, čo si od mňa požičali peniaze.
Ak požičiaš peniaze nesprávnym ľudom...
... stratíš nie len svojich cenných 100 000, ale aj svoj život.
Ešte stále chceš byť 1% veriteľom?
Áno!
Tými jazvami pán Sugi ukázal Spoonovi, aká ťažká je táto práca.
Ľudia vlastne takto odplácajú láskavosť - nenávisťou.
Byť 1% veriteľom, nie je pre obyčajných a čestných ľudí.
Spoon v hĺbke srdca cítil, že neexistuje žiadna lepšia práca,
pre niekoho, kto je ochotný pre to riskovať všetko.
Koľko "ozdôb" bude mať nakoniec, jeho malé telo?
Predtým si povedal, že ponúkaš seba, ako záruku.
Myslel si to vážne?
Áno!
Mám na teba jednu prosbu...
Chcem, aby si išiel za tou osobou, ktorá tu býva a odmieta vrátiť peniaze, ktoré dlhuje...
Peniaze?
Ak sa ti to podarí, tak ti požičiam 300 000.
Naozaj?!
Ale ak si nedáš pozor, môžeš skončiť s takými istými jazvami, aké mám aj ja...
Ešte stále to chceš robiť?
Pán Sugi!
Nech tých 300 000 jenov, tu na mňa čaká, až sa vrátim!
Dovoľ mi, aby som sa ťa niečo opýtal...
Na čo potrebuješ tie peniaze?
Dievča? Rodina?
Áno, uhádli ste.
Je to pre moju rodinu!
Utiekol?!
Utiekol ešte pred rannou kontrolou.
Čo chce Noboru robiť v takomto stave?
Idiot!
Nájdime ho, Mario!
Pán Igarashi! Ste doma pán Igarashi?!
Čo je to za hluk! Skús mi niečo ponúkať na predaj, tak ťa to bude bolieť!
Kto si?
Som poslíček od pána Sugi.
Sugi?
Oh, ten starý, lakomý veriteľ?
No tak! Ponáhľaj sa! No!
Lilly... nerobím to len pre teba...
Je to tiež šanca, aby som urobil krok vpred!
"Nečinnosť nič nevyrieši.
Musíš používať telo a myseľ, aby si sa pohol dopredu.
Nemá zmysel sa narodiť, ak nikdy nebudeš šťastný!"
"An-chanove učenie, posúvalo Spoona dopredu..."
S prázdnym pohľadom.
Sameta manazashi
Čo mám ďalej hľadať?
Nani wo mitsuzukeru no ka
Môžeš sa venovať.
Mamoru beki mono
Životom tých, čo musíme chrániť.
Kono mi sae oshiku wa nai
Vytlačil si ma z miesta.
Even if i rot away...
Tak som pokračoval ďalej.
Just keep on praying!
Tak ďaleko ako sa len dá, ale nevzdám sa.
So far away, but I never give it up.
Naše nerozlučné putá.
Ima takenai kizuna ga
Naše osudy sú prepletené.
Unmei to kousaku shite yuku
Vedú nás k nekonečnej budúcnosti.
Kagirinai mirai e tsuzuiteyuku
A ja sa znovu cez to dostanem
And I will get over it, it´s now
Vo vzdialenej budúcnosti.
a for-off distance.
Pocity sa pretínajú.
Dobrota Spoona spôsobí, že Lilly sa pripravila sama...
Nasledujúca časť Nezávislosť