AKT uvádza
Slnko bola jediná vec,
ktorú som cítil
Sunlight was the only thing that felt right
Než som sem prišiel
Before I came here
Ale ešte vo svojom vnútri som pociťoval, že pršalo
But inside it feels like it keeps raining
A každá kvapka je naša slza
And every drop is like the tears we couldn't cry
Je pravda, že sme sami, ale toto miesto nám niečo dalo
Cause inside we were all alone but this place
gave us something
A NEJAKO SME SA STALI SILNÝMI!
It somehow made us strong
Je to miesto na stene, kde zásady a sny sa nestratili
If there’s a place inside this world where hopes and dreams are not yet lost
Preklad  leon34
Trváme naďalej stúpať po týchto múroch
We’ll stand and fight against these walls
Encod  Sakura5
Vždy budeme bojovať
We'll fight this fight forever more
Je to miesto na stene, kam sa musíme vrátiť späť
If there’s a place inside this world where we must go back to once more
Dnešným dňom, v ktorom sme zistili, že nie sme sami
Until the day we find that place we’re not alone
Zločin 22. Dôsledok
Zostaň v posteli, Baremoto.
Máš ešte horúčku, potom čo si bol v bezvedomí.
Mario...
Tu máš, posiela ti to Soldier.
Povedal, že sú to peniaze na opravu okuliarov.
Myslím, že je to darček na rozlúčku.
Počuj...
Mohol by si sa za mňa ospravedlniť, Spoon-ovi?
Povedal som mu hrozné veci...
Neopovažuj sa vrátiť...
Toto vlastne povedal, Spoon.
Chcem zostať tvojím najlepším priateľom, takže sa nemusíš už vrátiť.
Vždy budeme dobrými priateľmi, bez ohľadu na to,
kde budeme, Baremoto.
Áno...
Prepáčte, chlapci... musím utiecť s Eri...
Pôjdem na koniec sveta, ak budem musieť!
No, idem už do práce, mama...
Oh, budeš dnes pomáhať v práci, Maedovi?
Dávaj na seba pozor.
Dobre...
Prepáč mi, mama...
"Červený
Žeriav"
V poriadku, vyzerá to, že sme tu už všetci.
Teraz, môžme ísť na kontrolu.
Počúvaj, Ryu-chan. Vieš, kde je Svätyňa Senso?
Je tam strom, ktorý bol spálený počas vojny...
... a len jeho trup zvíťazil nad ohňom.
Stretneme sa tam o 14:00.
Prídem tam, takže počkaj na mňa, Ryu-chan...
Som tu príliš skoro...
Oh, dobre.
Eri! Si na rade!
Hej, Eri!
Kde je Eri?
Eri-chan? Ona tu nie je?
Divné. Pred chvíľkou tu bola...
Nehovor mi, že ona...!
Čakanie je súčasť života...
Okrem toho som niekde čítal,
že dievčatá vždy chodia neskoro.
No tak! Ponáhľaj sa!
Ospravedlňujem sa, že idem neskoro!
Si si istá, že ťa nikto nesledoval?
Áno.
Kšá!
Dážď...
To nie je dobré...
Prepáč, Spoon...
Povedal som ti, toľko hrozných vecí...
Ale aj napriek tomu, ma Spoon považujem za priateľa...
Som sebecký a nehanebný, ale naozaj si mojím priateľom...
Soldier...
Viem, že si v skutočnosti nespal s Eri...
Chcel si my len vtĺcť trochu rozumu do mojej hlavy...
Ale bude to dobré...
Eri-san je stvorená pre mňa.
Budeme spolu šťastní.
Počúvaj, Ryu-chan...
Musíš sa stať zodpovedným a dospelým.
Stretneme sa o 14:00, budúci utorok pri Svätyni Senso.
Spoon...
Čo si myslíš, čo sa Eri-san mohlo stať?
Povedz, Spoon...
Vedel si, že sa toto stane, však?
Vedel si, že...
Baremoto... vráťme sa domov.
H-hej! Baremoto!
"Spoon, vysmej ma.
Nič sa nezmení na tom, že môj plán zlyhal, kvôli mne.
Je to úbohé, ale taký vlastne som".
Baremotove srdce je premočené v silnom daždi".
Hej, Mario! To som ja! Otvor!
Jasné... Takže, neprišla?
Čakal na ňu celé hodiny v tom daždi.
Samozrejme, že dostal kvôli tomu horúčku...
Horúce!
Musí to byť pre neho veľmi ťažké. Takto, stratí svoj život...
Áno. On naozaj svoj život vsadil na jednu "kartu"...
Myslel som si, že sa bude cítiť lepšie,
keď horúčka klesne,
lenže ešte stále nič nepovedal...
Musím ísť do práce.
Mohol by si na neho dohliadnuť?
Jasne! Môžeš sa na mňa spoľahnúť!
Hej, Baremoto! Dnes večer bude bojovať Rikidosan!
Pozrime sa na tento súboj v televízii v parku!
Idem kúpiť niečo na obed.
Na obed bude dusené mäso so zeleninou.
V dojo som sa to naučil podľa skvelého receptu!
Študent a prostitútka spáchali spoločne samovraždu.
Baremoto! Vrátil som sa!
Zelenina bola lacná, tak som jej kúpil viacej...
Čo?
Nie je tu...
Kam mohol ísť? Do kúpeľne?
"Červený
Žeriav"
Príďte znovu!
Dúfam, že nás ešte navštívite!
To si ty...
Nečítal si noviny? Eri tu už nie je.
Prečo, Eri-san...?
Kto vie! Bola sebecká, nechala mi tu ešte dosť veľký dlh!
Čo sa stane s jej mladšou sestrou?
Čo?!
Pracovala tak ťažko, aby mohla poslať svoju sestru do školy...
Ah! Vyzerá to, že tá žena z teba urobila hlupáka!
Nezmysel!
Ona nemala žiadnu rodinu!
Nie, počkaj, mala niekoho...
Jej matka bola narkomanka, predala mi ju a utiekla s nejakým mužom!
Mal by si na ňu rýchlo zabudnúť a dostať sa cez to.
Mal by si sa zabaviť, keď si už tu!
Nájdem ti milé dievča! Bude to lacné!
Do čerta s tebou...
Do čerte s tebou, ty kretén!
Čo ty môžeš vedieť? Všetko, na čo myslíš sú
len peniaze...!
Počkaj! Konieckoncov, si jeden z tých,
čo platili za Eri!
Áno. Ja som tiež nevedel to o Eri...
Vôbec nič som o nej nevedel...
Nechcem si to priznať, ale ničím sa od teba nelíšim...
Som len kus hovna, rovnaký ako si ty!
"Nemôžem zniesť fakt, že mi nepovedala pravdu.
Necítim sa smutný, pretože som si myslel,
že sme sa milovali navzájom".
To čo Baremoto cítil, bola obrovská ľútosť nad Eri, z hĺbky svojho srdca.
"Je strašné žiť život, v ktorom ste nikdy nemali šťastie..."
Táto myšlienka, vŕtala v hlave, Baremota.
"Eri... Eri...
Nechcel som, aby sme spoločne zomreli.
Chcel som aby sme spoločne žili".
Baremoto zmizol?
Je mi to ľúto. Odišiel som len na chvíľu...
Ja a Spoon ho ideme teraz hľadať.
Áno. Áno.
Dobre. Rozumiem.
"Apartmány Nanen"
Mario!
Našli ste ho? Nemali sme šťastie.
Nevrátil sa ani domov.
Jasné...
Čo budeme teraz robiť? Dúfam, že Baremoto neurobí nič hlúpe...
Nebuď hlúpy!
On nie je ten typ, ktorý sa tak ľahko opustí a zabije sám seba.
Spoon...
To je pravda.
Vieme, že je odolnejší než ktokoľvek iný.
Baremoto potrebuje našu dôveru a čas.
Dobre.
Áno, Nomotovi sa darí dobre.
"O mesiac neskôr"
Myslím, že onedlho končí v práci, takže sa nemusíte o neho báť, vráti sa.
Naozaj? Ďakujem, že si taký milý.
Oh nie, ja som len jediný, kto s ním hovorí...
Baremoto!
Ryuji...
Mama...
Prepáč mi to.
Ryuji...
Baremoto...
Vzal som peniaze, ktoré potrebovala naša rodina.
A Kazuo a Tatsuo museli mať strach.
Oklamal som Spoona a svojich priateľov, aby som si mohol požičať peniaze...
A ja som tie peniaze použil na...
Na...
Je už takmer čas na obed.
Je na čase ho pripraviť!
Pridáš sa k nám, Maeda?
Oh, samozrejme!
Mama?
Ryuji, vítaj doma.
Spoon!
Prosím...
Je mi to ľúto. Je to len malá časť.
Poslal som aj Soldierovi.
Kde si bol celý ten čas?
Pracoval som na stavbe v Yokohame.
Chcel som vrátiť peniaze, tak rýchlo ako som len mohol...
Wow, pracoval si fyzicky?
Nebuď taký. Vlastne som pracoval veľmi tvrdo.
To je dobre!
Dobre! Je načase to povedať aj ostatným!
Budeme piť celú noc v bare u Maria!
Ty platíš, samozrejme! Čo?
Budeme piť do vtedy, kým budeme stáť na nohách!
Počkaj, chvíľu! Nemám už viac peňazí!
Nemusíš sa tak ponáhľať! Je strašne veľa dievčat!
Dokonca aj dievčatá zo strednej školy raz budú ženami, tak o päť, alebo šesť rokov!
To bolo múdre, Soldier!
Pozrite sa na ten strom...
Aj keď bol spálený počas vojny,
naďalej púšťa púčiky...
Neuveriteľná životaschopnosť...
Ten deň, som čakal tu, ako mi Eri povedala...
Ale ona spáchala samovraždu s iným mužom.
Všetko, čo mi povedala, bolo klamstvo.
Po tom všetkom boli moje myšlienky temné...
.... a skôr než som si to uvedomil, som opäť stál na tomto mieste.
Vtedy som uvidel malý púčik, ako rastie na strome...
... a ja som to počul.
Áno, naozaj som to počul...
Hlas Eri, ako mi hovoril, aby som "žil"!
Nový púčik rastúci na spálenom strome, gingko...
... dal Baremotovy vôľu žiť.
"Jasné, nemôžem sa vzdať.
Život je plný stretnutí a lúčení.
Baremoto zakričal "Eri-san, budem žiť".
"Pozrite na mňa, An-chan, otec.
Budem žiť zodpovedne a múdro".
S prázdnym pohľadom.
Sameta manazashi
Čo mám ďalej hľadať?
Nani wo mitsuzukeru no ka
Môžeš sa venovať.
Mamoru beki mono
Životom tých, čo musíme chrániť.
Kono mi sae oshiku wa nai
Vytlačil si ma z miesta.
Even if i rot away...
Tak som pokračoval ďalej.
Just keep on praying!
Tak ďaleko ako sa len dá, ale nevzdám sa.
So far away, but I never give it up.
Naše nerozlučné putá.
Ima takenai kizuna ga
Naše osudy sú prepletené.
Unmei to kousaku shite yuku
Vedú nás k nekonečnej budúcnosti.
Kagirinai mirai e tsuzuiteyuku
A ja sa znovu cez to dostanem
And I will get over it, it´s now
Vo vzdialenej budúcnosti.
a for-off distance.
Lilly sa objaví.
V momente, keď má Spoon veľké sny o budúcnosti...
... dobehne ho nočná mora s pred 13 rokov...