Do riti, veď to nie je také drahé...
600 jenov za kartón! Nemôžem už ísť nižšie!
Ak nechcete, opýtam sa niekoho iného!
Dobre, dobre! Kúpim!
Vďaka za všetko!
No, myslím, že to už na dnes stačí.
Chlapče...
Nemohol by si mi predať západne cigarety iba kus?
Čo?
Chcel by som od teba kúpiť, iba jednu...
Nemôžem to urobiť.
Mám dvanásť cigariet v krabičke, desať škatuliek v kartóne.
A jeden kartón stojí 600 jenov!
Jedine tak, to predávam!
Rozumiem...
Je mi to ľúto, dedo.
Škoda. Dúfal som, že by som mohol dostať jednú cigaretu...
Dobre, tu máš!
Predáš mi jednu?
Povedal som vám, že predávam iba celé kartóny, za 600 jenov!
To sú moje. Zoberte si jednu, ak chcete.
AKT uvádza
Slnko bola jediná vec,
ktorú som cítil
Sunlight was the only thing that felt right
Než som sem prišiel
Before I came here
Ale ešte vo svojom vnútri som pociťoval, že pršalo
But inside it feels like it keeps raining
A každá kvapka je naša slza
And every drop is like the tears we couldn't cry
Je pravda, že sme sami, ale toto miesto nám niečo dalo
Cause inside we were all alone but this place
gave us something
A NEJAKO SME SA STALI SILNÝMI!
It somehow made us strong
Je to miesto na stene, kde zásady a sny sa nestratili
If there’s a place inside this world where hopes and dreams are not yet lost
Preklad  leon34
Trváme naďalej stúpať po týchto múroch
We’ll stand and fight against these walls
Encod  Sakura5
Vždy budeme bojovať
We'll fight this fight forever more
Je to miesto na stene, kam sa musíme vrátiť späť
If there’s a place inside this world where we must go back to once more
Dnešným dňom, v ktorom sme zistili, že nie sme sami
Until the day we find that place we’re not alone
Zločin 23. Šanca
Je dobrá. Je naozaj dobrá...
Majte sa, dedo.
Nabudúce kúp celý kartón, dobre?
Povedz, kde žiješ?
Budem chcieť ešte jednú pred smrťou.
Mohol by si mi dať svoju adresu?
A naozaj si dal tomu dedovi svoju adresu?
Áno...
Napadlo ma, že by som mu zaklamal a vymyslel si niečo,
ale neviem prečo, som mal pocit, že by vedel, že klamem keby sa mi pozrel do očí...
Wow...
Neuveriteľný, starý človek, keď ťa donútil hovoriť pravdu, takýmto spôsobom...
Čo to malo znamenať?!
Vlastne, ani ja neviem, kde bývaš...
Do toho sa nestaraj! Jedného dňa, vás pozvem do mojej obrovskej rezidencie!
"Obchod s ryžou Marutaka"
Nemôžem pozvať, ani dievča do takejto diery...
Začínajú ubúdať...
Dobre! Keď sa zajtra stretnem s Lilly, poviem jej, že tovar...
Už znova...
Amerika?!
Áno. Dostal rozkaz, aby sa vrátil domov...
A opýtal sa ma, či by som nechcela žiť s ním.
Wow. To je skvelé! Vynikajúce, Lilly! Naozaj skvelé!
Oh...!
Lenže, keď odídeme, tak tvoj obchod...
Budeš to mať oveľa ťažšie s tovarom...
Neboj sa o mňa!
Chlapík ako ja, si poradí v každom podnikaní!
Okrem toho, nemôžem naveky obchodovať na čiernom trhu!
Takže, kedy odchádzaš do Ameriky?
Budúci mesiac.
On pôjde prvý a dá tam všetko do poriadku,
aby som mohla ísť do Ameriky.
Takže, tu do vtedy budeš sama?
Áno.
Vtom prípade, ťa prídem navštíviť, raz za čas!
Môžem priviesť Maria a zvyšok!
Môžeme tu dokonca bývať a pracovať, ako tvoja ochranka!
Mario a Soldier by mohli robiť, ale ty a ochranka?
Ty len nevieš, aký som v skutočnosti silný!
Je mi to celkom jedno.
Čo to?!
Budem sám, bez teba.
Ak ti tak budem chýbať, prečo nejdeš so mnou?
Do Ameriky... Ameriky?
Pred chvíľou si to povedal sám,
že chlapík ako ty, si poradí v každom podnikaní!
Postaraj sa o Lilly... prosím...
Áno!
V Amerike sa žije v rytme bubnov, trúbky a saxofónu.
V Amerike sú plné chladničky s mäsom a zmrzlinou,
rútiace sa autá na uliciach.
Spoon nezabudol na stratu svojej rodiny počas atómového útoku,
ale v jeho očiach, krajina za oceánom
bol úplne iný svet, svet splnených snov...
Zarobím tak veľa, kým sa bude dať!
Aký bude jeho ďalší krok? Oh, tu je to!
Oh, zase!
Čo sa to deje...? Čo sa deje s mojím telom?
Otec!
Mama!
Tae!
Kde... Kde ste všetci?
Nechcem zostať sám...
Je tu... Je tu niekto?!
Myslím... že najlepšie bude... ísť pracovať...
Je to... kvôli tomu...?
Áno, jasne. To nemôže byť ono.
Som len unavený, to je všetko...
Blesk a hlasný tresk po náraze bomby a všetko bolo preč,
jeho matka, otec, sestra, dom a škola...
"Vždy, keď sa snažím s tým bojovať, tak sa cítim zle."
To je spomienka na peklo s pred 13 rokov...
Potrebujete niečo?
Ty, si Noboru Maeda?
Áno, som.
Pán Sugi sa na teba pýta.
Pán Sugi? Kto to je?
Oh, to je neuveriteľné! Nikdy si nepočul o Pánovi Sugim, o 1% veriteľovi?
1% veriteľ? No, to je jedno.
Ty sa rozhodni či pôjdeš, alebo nie. Ja som ťa mala iba nájsť.
Keď mám byť úprimná, nestretla som ešte nikoho tak hlúpeho,
kto by odmietol jeho pozvanie...
"Milonga"
Ja už teda pôjdem.
Čo sa to...?
To je ten starec...!
Prepáčte, pán Sugi. Môžem vám dať, iba za dnešok.
Oh, to úplne stačí. Som rád, že ťa môžem vidieť každý deň.
Umm, chcela by som si požičať 1000 jenov...
Samozrejme.
Som sklamaný. Ste len jeden z tých lacných úžerníkov.
Barman! Prosím si kávu pre mňa a pre toho deda!
Dobre, káva.
Šálka kávy stojí len 50 jenov, vieš o tom?
Kúpiť si kávu za 50 jenov...
... je to isté, ako požičať niekomu inému 5000 jenov.
Povedz, si taký bohatý?
Je tu niečo, čo ti chcem ukázať.
Poď so mnou.
Stal som sa 1% veriteľom, hneď po skončení vojny...
... a postavil som tento dom, pred dvoma rokmi.
To nemyslíš vážne, dedo...
To všetko za desať rokov, ako veriteľ?
Zaplatím ti 3000 jenov za mesiac.
Čo na to hovoríš? Chceš mi pomôcť v mojej práci?
Čo? Za obyčajných 3000 jenov?!
Normálne by som žiadal od teba poplatok za poučenie...
Ten prísny vojenský dôstojník, má tiež dobré stránky!
Áno to určite!
Hej! Prineste pivo!
Áno, áno, už ideme!
Prepáčte, že ste museli čakať.
Povedz mi, Noboru...
Vieš už, čo budeš robiť?
Áno! Už som sa rozhodol!
Budem veriteľ!
Čo? Veriteľ?
Áno! Veriteľ pomáha ľuďom, ktorí majú problémy!
Počkaj, má to niečo spoločné s tým starcom, o ktorom si mi hovoril?
Dalo by sa to tak povedať.
Ten starec je 1% veriteľ.
Ale on nie obyčajný veriteľ...
... požičiava iba do 3000 jenov jednému klientovi...
... a má denný úrok vo výške 1%.
1%? Takže, ak si niekto požičia 1000 jenov, tak poplatok je iba 10 jenov za deň?
Áno. Tak je pre ľudí ľahšie si požičiavať a vracať hotovosť.
Takto pomáha ľuďom v ťažkých situáciach!
Okrem toho, nie je potrebné podpisovať nijaké papiere!
Naozaj?!
Musíte mu len sľúbiť jednu vec.
Ste si istý, že nemusím nič podpisovať?
Áno. To, na čo použiješ tie peniaze, ma vôbec nezaujíma.
Prosím ťa jedine, aby si mi sľúbil jednú vec.
Chcem, aby si sem prišiel každý deň, bez ohľadu na to, či máš peniaze, alebo nie!
Chcem ťa vidieť každý deň.
Toto vraví.
Wow. Divný starec.
Takže si sa rozhodol, že mu pomôžeš v jeho podnikaní?
Áno.
Spolupráca nie je moja silná stránka,
ale mám pocit, že s ním nebudem mať problémy.
Požičiavanie peňazí, ti celkom pasuje...
Áno! Aby si zarobil peniaze, budeš musieť nejaké požičať aj nám!
Prečo...ty! Čo si tým myslel?
"Nemôžem sa smiať 1% zisku.
Ak ten starec postavil takýto dom, za 10 rokov takejto práce,
tak ja postavím hotel po 20"!
Spoon bol z nich najmladší,
ale mal v sebe dva krát viac hrdosti, ako ostatní.
Mali by sme začať upratovať.
Megu-chan, môžeš ich zobudiť?
Dobre.
Kto ste?
Skôr by sme chceli vedieť, čo tu robíte?!
Tento dom mal byť prázdny!
Nebláznite! Veď toto je dom dôstojníka!
Jeho zmluva skončila už minulý týždeň.
Čo?!
Od dnešného dňa, je to bydlisko poručíka.
Okamžite odtiaľto odíďte!
Počkajte... To musí byť omyl...
Sir, to je ona? Áno, myslím, že áno.
Ešte stále ste nepochopili?
Poručík je priateľ predošlého dôstojníka, ktorého poznáte.
Prestaň, klamať ty debil! On by nikdy...
Zblížila si sa s ním, keď ti povedal, že ťa zoberie do Ameriky, nemám pravdu?
Stáva sa to stále na takýchto základniach.
Keď odídu, tak nemajú žiaden dôvod, aby platili, takže to nechajú tak.
Prestaň... Prestaň sa smiať, sakra!
Ale veď to je také smiešne!
Táto naivná žena si naozaj myslela, že môže byť manželkou Američana!
Vidím, že naozaj nepoznáš svoje miesto!
To stačí. Sú určite veci, ktoré by sa nemali druhým hovoriť.
Riskuješ svoj život, takýmito rečami!
Urob ešte niečo hlúpe a stlačím spúšť...
Takže, tak to to je...
Ten sukin syn...
Streľ radšej do mňa...
Nech peklo pohltí toho starého chudáka...
Lilly...
Je mi to, ľúto pane.
Ospravedlňujem sa, že som spôsobila problémy, ale ako vidíte mám dneska hostí.
Sľubujem, že zajtra odídeme. Tu máte, za tie problémy.
Zoberte si to.
Pobozkaj mi riť! Vypadni okamžite!
Ty si Japonec, však?
Nemal by si obťažovať úbohú ženu, ktorá bola pretiahnutá Američanom...
Ak ťa tu zajtra uvidím, zavolám políciu!
Ospravedlňujem sa všetkým...
Nechcem vás obťažovať, ale pomohli by ste mi to tu vypratať?
No tak! Čo sa stalo, chlapci?
Ide o to... Čo budeš teraz robiť ty?
Nie som hlúpa.
Tušila som, že sa toto môže stať, takže som si v skrytosti, nazhromaždila dosť peňazí na to,
aby som si mohla založiť svoje vlastné podnikanie!
To znamená... že máš tajnú skrýšu?
Naozaj?
Neverila som tomu mužovi od samého začiatku!
Čo sa stalo, Lilly?
Zobral všetky peniaze, na ktoré som tak ťažko pracovala...
Kurva!
Do čerta s tebou ty kus hovna!
Môže prespať v mojom byte.
Zajtra cestujem na turné, takže nebudem doma.
Dobrý nápad...
Vymyslím niečo!
Čo?
Vymyslím niečo, aby sa Lilly mohla vrátiť do svojho života!
Spoon...
Majte sa...
Zavolám jej zajtra ráno.
Postarajte sa o Lilly.
Dobre... Dobre!
"Nezaujíma ma, či je obyčajné dievča, prostitútka, alebo čokoľvek iné,
Lilly je súčasť mojej rodiny!
Nedovolím, aby pracovala v nejakej špinavej uličke a ťahala mužov za rukávy"!
Spoon si to sľuboval z hĺbky svojho srdca.
S prázdnym pohľadom.
Sameta manazashi
Čo mám ďalej hľadať?
Nani wo mitsuzukeru no ka
Môžeš sa venovať.
Mamoru beki mono
Životom tých, čo musíme chrániť.
Kono mi sae oshiku wa nai
Vytlačil si ma z miesta.
Even if i rot away...
Tak som pokračoval ďalej.
Just keep on praying!
Tak ďaleko ako sa len dá, ale nevzdám sa.
So far away, but I never give it up.
Naše nerozlučné putá.
Ima takenai kizuna ga
Naše osudy sú prepletené.
Unmei to kousaku shite yuku
Vedú nás k nekonečnej budúcnosti.
Kagirinai mirai e tsuzuiteyuku
A ja sa znovu cez to dostanem
And I will get over it, it´s now
Vo vzdialenej budúcnosti.
a for-off distance.
Rodina.
Ukazujú svoj súcit a sú ochotní obetovať svoje životy.
Nasledujúca časť Zúfalstvo