Věž Druaga.
Kolosální věž, dříve pojmenovaná po ďábleském bohu,
se nyní stala symbolem moci, hrdinského krále Gilgameše.
Jil, marnil své dny výčitkami, než
přijal žádost od malé holky Kii.
Řekla mu ta samá slova, která poprvé slyšel od Kaayi...
Vezmi mě na vrchol věže.
Nemůžeme je najít na Sarganově ulici!
Tady jsme to celé prohledali.
Průzkum směřujte ke Galfovu náměstí!
Ano, pane!
Hej!
Tady není!
Velící důstojníku.
Tohle patří sem, že?
Ne.
To se má dát na hromadu na západní stranu.
Co?
To je divné...
Ukažte mi to.
Vyhlašují stanné právo?
Co tady děláte takhle pozdě v noci?
Na to bych se měl ptát já vás.
Stanné právo bylo vyh--
Odpusťte nám, lorde Kelbe.
My jsme pátrací skupina.
Ty jsi byl ve Valkstormově četě.
Hledáte někoho?
Co?
Velitel Kelb?
Ten který porazil Druagu...
Ano.
Černovlasou holku asi tak šestiletou.
Nosí nápadnou čelenku s rubínem uprostřed.
Nemám tušení.
To je hrozné, tak rozsáhlá akce kvůli málému dítěti!
M-My neznáme všechny detaily.
Rozkaz přišel od Zlatých rytířů.
Zase oni, co...
To je důvod proč...
Jestli se něco dozvím, dám vám vedět!
Tady nikoho nenajdete!
Ano, pane!
Omluvte nás!
Jsou pryč.
Vylezte.
Omlouváme se za potíže.
Nechám ti tu dýško!
Ježiš, já jsem uplně přecpaná.
To bylo vynikajcí!
Zas zítra.
Co...
Já jsem už skončila,
tak bych ráda odešla...
Nemůžeš!
Kia, říkáš?
Nemyslíš snad tu legendární kněžku?
Ano, to je její pravá identita.
Kia je hodně používaný jméno.
Zkrátka a dobře potom, co jsme ji zachránili...
...on chce jít s tou holkou zas na vrchol věže.
Domluvte mu, veliteli.
Mimochodem, můžeš těmto lidem ukázat cestu do Mýtické věže?
Vypadá to, že může.
Tak moc bych jí neveřila!
Vylezli jsme mnohokrát na Oltář nebes,
ale Mýtická věž se neukázala, ať jsme dělali, co jsme chtěli...
Mohl bych dostat nějaké zásoby?
Dobře, ještě nám tu něco zbylo.
Já proto dojdu.
Heeej.
Ty už jsi připraven vyrazit!
Co si myslíš, že děláš??
Už jsem ti sbalil věci.
O to tady nejde...
Kdo jsi?
Dneska už máme zavřeno!
Oh, není to Utu!!
Co jsi dělal těch šest měsíců?
No tak, pojď dovnitř!
Chlape...
Takovýho povyku...
V každém případě, jsem proti tomu!
Uklidni se.
Je to opravdu hloupost vylézt na Věž jen kvůli přání malé holky!
Musíme se připravit na výstup.
Jak jsem řekla!
Nikam nejdu!
Shush!
Fatino...
Proč, Jile?
Nemluvili jsme o tom, že chceme začít nový život?
A teď jsi...
Já chci vědět...
Co se stalo tam nahoře...
Co se stalo Kaaye and Neebovi...
Mě to nezajímá.
Počkej...
Neeba? Kaaya?
Tidle dva už jsou pravděpodobně mrtví.
Dobře jim tak.
Mimochodem, můžeš tady ležet celý dny a spát,
ale já nejsem jako ty!
Mám práci.
Já mám zítra dělat průvodce skupiny Děcko-stařecké asociace!
Další nesmyslná prohlídka Věže...
Co to děláš?!
Tam, tam...
Je to jenom dítě.
Mimochodem, co to bylo za divný výkřik?
Tak tedy dobře.
Vemte ji tam sami!
Jile, dělej si co chceš...
...pro mě za mě!
Je naštvaná.
Tak to já půjdu domů...
Nemůžeš odejít domů, Henaro.
Si děláte srandu!
Blbče...
Lady Amino.
Vaše pokožka je dnes obzvláště jemná a hladká.
V tuto chvíli,
Sargonova ulice, Setův most,
a Talimská brána jsou kompletně uzamčeny.
Nenecháme projít ani myš.
Náš cíl je kněžka, né myš.
Musíme ji najít co nejrychleji.
Ah, to je to místo...
Silněji, hlouběji...
Mimochodem, co je to za kněžku?
To nemusíš vědět.
Jeho veličentvo ji hledá.
To by ti mělo stačit.
A jestliže necháš kněžku utéct, tak končíš,
Uragone...
Má paní.
Já vás ujištuji, že my, Zlatí rytíři, chytíme kněžku.
Skloň hlavu!
Tvoje jméno je Henaro, že?
Jsi docela šikovná, jak jsem si myslel.
Tady je další.
A ještě todle.
Starej se o svoje věci sám.
Já jsem.
Ow.
Dělej to potichu.
Uru.
Pojď mi pomoct.
Kněžka bohyně Ištar...
..měla velkou zásluhu na tom, že Gilgameš porazil Druagu...
Kia...
A tahle holka by měla být ona?
Tak to říkala.
Lady Kia se stala královnou,
s králem Gilgamešem měla dvě děti.
Slyšel jsem, že po smrti jejího syna v pohraničí,
zmizela neznámo kam.
Mohla by být spíše lady Kii pra-pra-pra-pra-pravnučka než ona.
Veliteli Kelbe?
První král a teď královna...
Co se to děje...
Děkuji.
Můžeš jít.
Najděte kněžku!
Důkladně to tu prohledejte!
Další!
Nelelkujte!
Pane!
Palte!
Lorde Uragone!
Takovéto metody můžou zranit civilisty...
Tady žije jen odpad tohoto města.
Jenom jim ulehčujeme jejich trápení.
Musíme jim ukázat královu a ladinu moc.
Ano, tak to je.
Tady je ještě hodně smětí, co potřebuje uklidit.
Tak tedy jdeš?
Jo.
Dokud jsem hledaný tak tady stejně nemůžu zůstat.
Jestliže vezmu Kiu na vrchol Věže,
možná se něco naučím.
Teď už by to nemělo být tak namáhavé dostat se nahoru jako předtím.
Rozumím...
Opravdu s námi nepůjdeš?
Ty opravdu nevíš kdy to vzdát.
Bude to těžší bez tebe...
Říkáš ty samé věci jako on..
Co?
Tak to vždycky je.
Jsem jen malá hloupá holka?
Tak to není...
Že není?
Všichni se staráte jen o to, že jsem schopná čarodějka.
A o nic dalšího se nestaráte.
O čem to mluvíš?
Já jsem jen...
Ale, ale...
Nečekal jsem, že tě najdu v této díře,
lady Kio.
Wau!
To je tvůj novej kousek, Utu?
Nevypadá špatně, co?
Stála mě obrouvskou hromadu peněz.
Bývalý velitel speciální stážních jednotek.
Ocenuji, žes mi pohlídal kněžku.
Jak velkou odměnu budeš chtít?
Proč nejdeš zpět a neocucáš tý prasečí ženský nohu nebo něco podobnýho.
Ty sráči!
Nedovolím ti pošpinovat jméno lady Aminy!
Jenom jsem řekl, že je to prasečí ženská.
Takže lord Uragon, velitel Zlatých rytířů, už viděl nahou lady Aminu...
To je docela překvapující.
Drž hubu!
Muž, který nic neví, by měl být zticha!
Ty jsi jediný, kdo tu nic neví!
Co se stalo s králem Gilgamešem, že už není schopen vládnout ani na svém hradě?
A co záhady okolo Gilgamešovy věže!
Musíš stíhat tuto holku...
... a nevíš ani čím se provinila?
Není ti to divné?
Hah!
Vždycky mluvíš, jako bys věděl všechno!
To proto tě nesnáším!
Neboj se.
Co budeme dělat?
Tebe nesnáším rovněž.
Nech to být.
Teď máme jiný problém.
Ale...
Nenapodobuj mě!
Teď tě nesnáším ještě víc!
Ano!
Berete, Ilio, Apsi...
Mrazivá halapartno žalu...
Ora, dcera Eruru, tě prosí...
Prameni sprvedlnosti...
Hej!
Říkal jsi, že se jmenuješ Uragon nebo tak, že?
Co chceš dělat s Kiou?
Přestaň žvanit, spratku!
Měl bys mě nazývat lorde Uragone!
Kněžku bys měl nazývat Lady Kio!
Tohle by měl znát každý civilozovaný člověk!
Opravdu?
Kdo ví.
Zapomeň na to!
Zatkněte je!
Propůjč mi sílu porazit mé nepřátele!
Hej!
Sráči...
Vykašlete se na ně, hlupáci,
hlavní je kněžka!
Pane!
To se nestane!
Oro!
Nedovolím, aby se to stalo!
Pomoz mi!
Lorde Uragone!
Za nima!
Tudy!
Um! Promiňte!
S tímhle nemám nic společného!
Už je pozdě!
Příště mě vyhrabte jako prvního.
Ano, pane.
Ryhle, dožeňte je!
Nenechte je utéct!
Ale pořád je dost mužů pohřbeno pod sněhem...
Jako bych se staral!
Vykašlete se na ně!
Za mnou!
Jsou pryč.
Oro, ty blbečku!
Už je to dlouho, co jsem to použila, tak se to trochu vymklo...
To neznamená, že jsi to musela takhle přehnat!
Proč utíkám taky?
Jsem jenom zákazník!
Jsem jen nevinný divák, co má rád jídlo.
Už to vzdej.
Teď jsi taky hledaná.
Bando, tudy!
Sakra!
Zatraceně!
Udělej něco?
Co mám udělat?
Jile!
Z cesty!
Teplé a ospalé parsky pozdního slunce.
Je čas jít spát!
Magie?
Ty jsi druidka?
Teplé a ospalé!
Hej, on usnul!
O-Omlouvám se za to!
Porazit.
Porazit Druagu!
Už se stalo!
Rychle, rychle!
Zmlkni!
Bereme si tohle!
Hej!
To stojí 300 gildů.
Doufám, že za ten štít zaplatíš!
Všechny požadavky směřuj na něj.
O čem to mluvíš?
Tady.
Dě-Děkuji!
Co chceš dělat teď?
V každém případě se musíme dostat z Meskii.
To!
Lanovka do věže?
Co je to?
Nové transportní zařízení.
Doveze nás to přímo až do Chrámu železa.
Není to ještě ve výstavbě?
Ano.
Ale slyšela jsem, že první testy dopadly dobře.
Říkala to jedna z pravidlených zákaznic, Ethana...
Tady jsou!
Jdem se na to kouknout!
Lorde Uragone, nad vámi!
No tak, dělej!
Nečumte na ně!
Chyťte je!
Buď k nám schovívavá
a milostivá, bohyně Ištar...
Omlouvám se!
Volná cesta!
Hej! Z cesty!
Neodpustitelné!
Jsme obklíčeni!
Zase násada od koštěte...
Způsbili jste nám pěkné problémy.
Oheň!
Sheesh.
To nezvládnete nic beze mě.
Fatino!
Vracím se.
Co?
Už mě začínala štvát práce průvdce.
Půjdu s tebou.
Oj oj.
Takové štěstí...
Ztraťte se, než se někomu něco stane!
Nechtějte nás naštvat!
Hmm.
Ulištník!
Ballista!
Katapult!
Socha jeho výsosti!
Co bude další?
Teď je řada na mně!
Na něj!
Další!
N-Neuveřitelný...
Už jste zapomněl?
Tito lidé porazili Druagu.
T-To je lež.
Ne.
O tom není žádných pochyb.
Já jsem byl u toho, když se to stalo.
Tudy!
Teď máme šanci!
Proč to není zamčené?
Utíkají!
Tahle brána byla v jurisdikci Speciálních stážních jednotek!
Co dělají?
Proč jsme to udělali, veliteli?
Na tom nezáleží.
Dlužím něco Jilovi a ostaním.
A lord Kelb bude potěšen, že?
B-Buď zticha!
Sakra! Sakra! Sakra! Sakra!
Au!
Přísahám, jednou vás chytnu!
Vždycky dokončím svoji práci!
To je jedna z předních věcí mezi civilizovanými lidmi!
Nezapomeňte!
Nechápu, jak jsem se mohla nechat takhle unést...
Pořád nemůžu uvěřit tomu, co dělám...
Už se s tím smiř.
Měl by ses cítit trochu vinný, Utu!
Proč?
Proč...?
Zachránila jsi nás!
Děkuji!
Není zač.
Ale, jestliže zase nic nenajdeme,
už to vzdáš?
Rozumíš tomu?
A ješě jedna věc..
Musíš mě ochraňovat.
To je to, co by měl každý ochránce dělat, ne?
Můžeš se na mě spolehnout.
Přeložil: Fairyboy
Korektura: Garax