Podle legendární Kněžky Kii,
stín, který se zrodil ze srdce samotného krále Uruku, Gilgameše,
vyčkává na vrcholu Věže.
Už brzy...
Už toho mám dost...
Kaayin a Neebův cíl je poražení druhého krále - Gilgameše.
I přesto, že veděli, že šance na návrat je mizivá,
Jil a jeho přátelé vešli do Mýtické věže.
Opravdu to chceme vyjít?
V-Vánek?
Au...
Jsi v pořádku?
Asi.
Tak tohle je Mýtická vež...
To je Henaro...
Opravdu!
Hej! Vstávej!
Utu...
Dobré ráno.
Praštila ses do hlavy?
Nevypadá to, že by Gremica a její lidé byli někde poblíž.
Utu, bež z levé strany!
Já na něj půjdu zepředu!
Hej, co se to děje?
Ty tušíš, Jile?
D-Drak???
Asi ne.
Co?
Roperové?
Henaro!
Co je to za věc?
Štípni mě.
Vypadá to, že jich tu je ještě víc.
Co?
Utečte!
Vzdej to!
Nikdy je nedostaneš všechny!
Ale! Ale!
Jak jsem očekávala od Mýtické veže.
Ta se nenechá jen tak pokořit.
Co jsou zač?
Ráda bych to věděla.
Ale v této situaci
by bylo opravdu horší nemít tě, že?
Vytvořte zástup! Vytvořte zástup!
Nevíte, jak se máte bránit!!!
Můj pane!
Jestli to půjde takhle dál, tak nás rozdrtí!
Bah, mám to!
Kopiníci, držte pozici!
Připravte se na náraz!
Můj ty bože...
Přistáli jsme na bláznivém místě.
Coopo, dej mi hůl blesku 7.
Ano, 7...
Kouzelníku, co to děláš?!
Nenech je se k nám přiblížit!
Rahmo, Omw, Belbe, Ladeno...
Dorte, Nego, Garu...
Oslepující plamen!
To je...
Proč jste přestal?
Objevil jsem jejich slabinu.
Um!
Promiňte!
Um...
Zvýšil se jejich počet!
Nemáme ještě větší problémy?
Víme!
Proč nezkusit myslet na něco příjemnějšího?
Třeba na...
Ow...
Co?
Co se to děje...
To je...
Mám to!
Stín!
Pospěšte si!
Běž do stínu!
No tak, pospěšte!
Běžte do stínu!
Jak jsem si myslel...
Neznám důvod, ale nemůžou vstoupit do stínů.
Dobrá práce!
Než něco vymyslím, tak si cucej prsty!
To jsem neslyšel.
Nemůžou vstoupit na žádný stín...
To je jako divná verze stínové honěné.
Stínová honěná?
Hra pro děti.
Sláva Gilgamešovi!
Jsou tak hlasití!
Ať jsou zticha.
Ano!
Ne, nevadí mi to.
Hej, počkej!
Tati!
Tati, co to děláš?
Shh. Běž pryč!
Vaše výsosti!
Počkejte!
Odvolání ke králi?
Vaše výsosti!
Prosím, zastavte nepotřebné rozšiřování armády!
Touto rychlostí vypukne hladomor
a králoství Uruk bude zničeno!
Tati! Tati!
Propusťte ho.
Ale...
Nechte ho jít.
To je jeho výsost!
Vaše výsosti...
Jdeme!
Chvála Gilgamešovi!
Ne!
Tati!
Tati! Tati!
Jak mohl...
Kždopádně víme, že budeme v bezpečí, když zůstaneme ve stínu,
ale co myslíš, že máme dělat?
Mě se neptej.
Chlape, já jsem tak znuděnej...
Jasně. Super znuděnej...
Měl jsem jít s Jilem!
Pravděpodobně zažívá hrdinské a vzrušující dobrodružství, že?
Jsem si jistý, že ano!
Tak žárlím...
Ah!
Chci koupel!
Souhlasím.
Vypadáš pěkně rozpáleně. (nehledejte v tom dvojsmysl :))
Jsi v pohodě?
Nemáme čas se bavit, jaké je tu horko nebo jaká je tu zima!
Vraťme se k tomu, o čem jsme se bavili předtím.
Jsme v Mýtické věži a podvodný král je na vrcholu!
Ano. Takhle mi to Kia řekla.
Je to stín, ne podvodník, správně?
Na tom moc nezáleží.
Co teď uděláme?
Mno...
Jile, co budeme dělat?
Co? Stíny se zkracují.
To je...
Slunce je vysoko na nebi!
Hej, ty tam!
Ještě se zmáčkni!
Už s tím nemůžu nic dělat...
Dobře, udělejte to.
Chvála Gilgamešovi!
Dobře, velmi dobře.
Sire Melte!
To je vaše chyba!
Řekl jste, že budeme ve stínech v bezpečí!
Je trochu pozdě mě obviňovat.
Buď zticha!
Až tohle skončí, ujistím se, že ponesete plnou zodpovědnost za toto fiasko!
Stín je skoro...
Slunce pořád stoupá.
Hej, nebuďte tak sklíčení.
Přesně tak! Měli bychom vyzkoušet...
Už toho mám dost!
Všichni tu zemřeme!
Henaro, uklidni se!
Všechno je to tvoje chyba!
Zapojil si mě do všeho!
Chtěla jsem si jen vydělat trochu peněz.
Ještě jsem ani nedostala těch 300 gildů!
Už nikdy nebudu mít šanci našetřit si peníze.
Protože všichni budeme jejich oběd!
Oběd!
Nevíme, kde je východ!
Pravděpodobně už nepřežijeme ani hodinu!
Neeba a Kaaya jsou pravděpodobně...
Neboj se.
Jak to můžeš říct?
Nevím.
Takhle to prostě cítím.
V žádném případě...
Jsem si jistý, že ti dva zvládli projít skrz toto.
My budeme také v pořádku.
No, to nás moc nepovzbudilo.
Už jsi to dokončila?
Ano.
Tak začneme.
Neměla bys být proti tomu.
Jinak nemáš žádnou šanci na přežití.
Jetliže rozumíš, tak začni.
Sahza, Raze, Ishtar...
Světlo nechť osvětluje kroky Neeby, syna Marka.
Jile, podívej!
Stopy?
Jsou to Neebovy šípy?
Dveře?
Nejsem si jistý.
Ale Neeba a Kaaya jsou asi v bezpečí.
Šli nahoru přes ty dveře.
Nahoru, jo?
Nemůžeme si být jistí, jsme uvnitř věže.
Pojďme.
Budeme následovat ty stopy od stínu ke stínu.
Utu a já budeme vepředu.
Dobře!
Fatino a Henaro, budete naše podpora.
Ale snažte se vyhnout používání magie.
Vím.
Počkej, to je směšný.
Proti tomuhle počtu?!
Chceš tu zůstat?
R-Rozumím. Sakra!
Pospěšte!
Další stín je támhle!
Jil a zbytek našli tuto cestu.
Ignorujte je.
Nemůžou to zvládnout včas.
Nešťastná?
Dala jsem jim šanci.
Zbytek už je na nich.
Teď je naše šance.
Je to beznadějné.
Je to všechno vaše vina!
Všichni mí muži jsou k ničemu!
Všehno jen ztěžuje.
Zdá se, že někam jdou.
Hmm, pravděpodobně našli jinou kořist.
Jinou kořist?
Támhle.
Pan Jil.
Co budeme dělat?
Nevidím tady žádný stín.
Jo... správně...
Hej, můžem použít toto?
Vypadá to, že se snaží vstoupit do těch dveří.
Ale jak se zamýšlejí dostat do dvěří přes otevřený prostor?
Jak je znám,
tak pravděpodobně zamýšlejí udělat něco hodně stupidního.
Vypadá to tak...
Ve vázání uzlů nejsem moc dobrá.
Je to v pořádku.
Jsem také připravená.
Ale není tohle trochu nesmyslný?
To je totální nesmysl!
Musí to vyjít.
Na nic jiného jsme nepřišli.
Musíme to udělat.
Padá to dolu!
Vzdušný plovák!
Teď!
Rozumím.
Využívají stín, co vrhá ten sloup...
Ale není dostatečně dlouhý!
V každém případě budou obklíčeni, když opustí stín!
Pane Jile...
Coopo, podej mi hůl číslo 8.
Co?
Pospěš si!
Tady končí stín...
Musím se probojovat na konec cesty!
Vážně?
Naše situace se jenom zhoršuje...
Pojďme.
Už jsme skoro tam...
Co?
Stíny jsou...
Co se to děje?
Nemám páru.
Jen běžte!
Fungovalo to dobře...
Velmi dobře.
Kouzelník zničil tu skálu a zavalil je oblakem prachu.
A ti pod stínem z prachu zmizeli!
Chvála Gilgamešovi!
Jsme zachráněni!
Pochválen buď Gilgameš!
Hej, pospěšte!
Jo...
Proč jsem zabil toho muže?
Měl jsem poslouchat, co mi chtěl říct.
Ano, Marf měl pravdu.
Stal jsem se škodlivým pro svůj lid...
Zasloužím si zemřít...
Je to zbytečný.
Snaž se najít jiný způsob odporu.
Snažíš se mi říct, že mám zničit vlastní lid?
To není legrační.
Já jsem...
Po 80 letech by sis měl uvědomit,
jak sobecký lid může být...
Přestaň.
Hlupáci.
Zkažení.
Nezaslouží si ani tu nejmenší lítost.
Prosím, přestaň.
Ištar...
Bohyně ti může pomoci.
Ale ona to neudělá...
Je jedno kolikrát ses modlil.
Proč si myslíš, že to tak je?
Nic neříkej.
Bohyně už o tebe ztratila zájem.
Dobrodružství, sláva...
Všechno to byl jen rozmar.
Neštve tě to?
Mýlíš se!
Ne, já mám pravdu.
Přesně!
Máme plné právo být naštvaní.
Právě jako Druaga.
Kio...
Zachraň mě, Kio!
By Fairyboy
Korektura: Garax