Jdeme dál?
Zůstaň tady.
Ne, půjdu s...
V tomhle stavu?
Budeš mě jen zpomalovat.
Takže tady se naše cesty rozcházejí?
Budeš mě potřebovat.
Jak jsi na to přišla?
Je to snad nějaká schopnost
královské rodiny?
Nevím.
Ale vidím tě,...
... roztrhaného obrovskou silou
a pohlceného žhavou nenávistí.
No, tak to nejspíš skončí.
Tak...
Najdu dveře.
Ty odpočívej.
Opravdu ji chceš vléct s sebou?
Až si odpočine, bude užitečná.
Cítíš k ní něco?
Nebuď směšná.
Prostě se využíváme navzájem.
To jsem ráda.
Už jsem si myslela, že jsi zapomněl
na náš opravdový cíl.
Jak bych mohl?
Přesně tak.
Nesmíš zapomenout.
Ale situace se trochu zkomplikovala.
Tvoji pronásledovatelé jsou už
blízko.
Už brzo tě dohoní.
/Dvě půlky jednoho/
Co to tam chytáte?
Jídlo samozřejmě.
Zásoby které máme nám za tři
dny skončí.
Ty to chceš jíst?
Ty divné ryby?
Vlastně jsou docela dobré.
Myslím že si nedám.
Museli by jste to napřed něčím
okořenit, abych to vůbec zkusil.
A žádné kosti.
Málem bych zapomněl na dezert.
Potom bych je možná ochutnal.
Rozmazlený hlupák.
Bohatí lidé jsou takový.
Je pro něj těžké, vrátit se
do reality.
Styská se mi po dnech, kdy
jsem žil v luxusu.
Třikrát denně jsem jedl stejky,
filety s horskou solí a kaviár s rýží.
Ti dva se k sobě skvěle hodí.
Pořád se zlobíš?
Melt je dobrý chlap.
Máš opravdu dobré srdce.
To mám na tobě nejradši.
Co?
Právě jsem řekla, že tě mám ráda.
Konečně jsem se odhodlala.
Cítím jak se mi ulevilo.
Děkuju.
Ale já...
Já vím.
Je to moje forma rehabilitace.
Rehabilitace?
Ano.
Mohla jsem upřímně vyjádřit svoje pocity.
Těší mě to.
Asi nerozumím.
Nic mi nebude vadit, dokud
mi nebudeš lhát.
Jsem silná dívka.
Melt-san?
Jsou s tebou jen problémy.
Jak se můžeš topit v tak
malém jezírku?
Nechápeš.
Dole...  Dole...
Vždycky jsi byl hloupý, ale
teď už vůbec nepřemýšlíš.
Kdyby ses tu utopil, do smrti
by se ti všichni smáli.
To není obyčejné jezírko.
Podívejte!
Dveře!
Buďte optrní!
Co je to?
Drak.
Zase ta věc?
Je vytrvalý.
Asi si nás nevšiml.
Je to jen otázka času.
Co to je?
To je...
Takový talisman.
Talisman?
Nepřítel si nás může díky
němu všímnout.
Počkej!
Co to děláš?
Tiše!
Buďte zticha prosím!
Já budu návnada.
Všichni se ukrýt nedokážeme.
Zvládneš to?
Nebude to snadné,...
... ale měl bych být v pořádku.
Tam se setkáme.
Dobrá.
Buď opatrný.
Tady!
Cíl nalezen. Cíl nalezen.
Tak co?!
Cíl je ztracen.
Je pryč.
Ne.
To jsi ty.
Neeba!
Tak přece žiješ.
Proč jsi šel za mnou?
Proč jsi nás opustil?
Bude Jil-sama v pořádku?
O něj se bát nemusíš.
A nedívej se dolů Coopa.
Signál zesiluje.
Zpomaluješ nás Henaro.
Promiňte.
Jil, tvoje obě mi dovolí dospět.
Necháme tě tu staříku.
Je mi teprve 21!
Chápu.
Takže jsi oblbnutý iluzí, kterou
ti ukázala Kai,...
... přišel až sem.
Ale ke tvé smůle pořád žiju.
Takže jsem přišel zbytečně?
Čekáš, že ti padnu k nohám
a budu děkovat?
Ne.
Nečekám od tebe nějaké uznání.
Kde je Kaaya?
Je v pořádku?
Kde je?
Dejme tomu, že jí nic není, myslíš
že tě chce vidět?
No...
Opustili jsme tě, protože jsi nám
překážel.
Nepřejeme si, abys nás pokládal
za spojence.
Jak to můžeš říct!
Máš tušení, jak jsme se já
a Fatima cítili posledního půl roku?!
Počkej.
Půl roku?
Ano.
Skoro 7 měsíců, jestli mám
být přesný.
Jsem v Tajemné věži tři týdny.
Co to znamená?
Čas tu plyne jinak než venku.
Proto nás tak rychle dohnali.
Sakra!
Takže jsou to už tři měsíce,...
... co jsme dostali hlášení, že Uragon
a jeho lidé vešli do Tajemné věže.
Věž nevykazuje žádné změny.
Ano.
Byli zabiti?
I s Jilem a jeho skupinou?
To nevíme.
Nakonec je to jedno.
Stín Jeho Výsosti je v bezpečí.
Mimochodem,...
... mírová mise, kterou jsem
tě pověřila začíná nést výsledky.
Ano.
Omlouvám se.
Slyšela jsem jisté řeči.
Vysoký důstojník z armády Uruk
plánuje převrat.
Nemožné. Nic takového
se nemůže stát.
Samozřejmě, že nemůže.
Ovládám dostatečně velkou část
vojsk, abych Meskiu ubránila.
Věřím, že ten důstojník není
hlupák.
Můžeš jít.
Už se to netýká jen civilistů. Teď
už zatýkají i členy Speciální Strážní
Jednotky.
Během několika posledních dní
jich už zavřeli skoro 300.
Nemožné.
Tady je vaše pečeně!
To je nějaká chyba.
Dopis?
Dostali jsme ho dnes ráno.
Od tvého přítele.
Tvrdohlavá mašina.
Konečně mi řekni, co tu hledáš?!
Chci odstranit krále Gilgameshe.
I království Uruk.
Chci obnovit staré Impérium Sumar.
Sumar?
Myslíš alespoň trochu na matku?
Ona s tím nemá nic společného!
A není to tvoje matka!
To je Jil.
Zní to jako zvuk boje.
Hej vy dva!
Něco jsem našla!
Kde? Kde je cíl?
Čtyři rytíři?
Jsou to magické stroje, které
s sebou přitáhl Pazuz.
Jejich pán nežije, takže
jsou neovladatelné.
Můžeme je nějak porazit?
Viděl jsi, jak jsou silní?
Lepší bude, když utečeme.
Utečeme? Ale...
Hlavně mi neříkej, že před
nepřítelem utíkat nebudeš.
Otec utekl...
...a zemřel na zranění střelou.
Taková je pravda.
Měl bys to vědět.
To je nesmysl!
Já v otce věřím!
Lžeš.
To...
Byl jsi v Domě Mrtvích.
Potkal jsi otce?
Myslel jsem si to.
Dobře tě znám.
Mýlíš se!
Opravdu?
Můžeš si dál lhát.
Proto s tebou nechci spolupracovat.
Proto jsem tě opustil!
Já...
Zdá se, že budeme muset bojovat.
Musíme se zbavit toho stroje,
nebo nenajdeme dveře.
Kaaya-sama, Kaaya-sama.
Kaaya-sama.
Neprobouzí se?
Ne.
Neeba může být blízko.
Nechal tu stopy.
Strašně zchudla.
Nech ji.
Někdo ji hlídejte a my ostatní
půjdeme hledat Jila.
Spojil jsem se.
Spojení.
Správně.
Musíme ho nějak znehybnit.
Jestli ho zasáhnu z takové
vzdálenosti...
Gremica.
Hledala jsem tě.
Už mě nenazýváš učitelem, Neeba?
Neeba!
Obnova Impéria Sumar!
To byl náš sen!
Ale ty máš asi jiný cíl.
O čem to mluvíš?
Pokračuji v uložené misi!
Už o tom vím,...
... že ses spojil s tou čarodějnicí.
Čarodějnice Succubus.
Tak přece jsi ho ovládla.
To není přesné.
Já jsem jen průvodce.
Mlč démone!
Sám jsem si to vybral!
Hodně štěstí.
Acra.
Jste si jistá?
Falešně mám přísahal a potom
ukradl šípy prázdnoty.
Jménem Imperátora Balaranta,
nenechám tě uniknout!
Ano.
Kam se díváš?!
Jsi pro mě jako otevřená kniha!
Acra?
Acra!
Vydrž, pomůžu ti.
Paní.
Pomozte mu někdo!
Rychle!
Sakra.
Stihl jsem to.
Odpočet 3, 2, 1...
To je sranda!
Teď to schytáš!
Tady!
Copak?
Nemůžu.
Nemůžu se hnout.
Přítel.
Nežije.
Zmizel.
Bojoval jsi s tou Gremicou?
Znáš ji?
Takže nebyla tvým spojencem.
Kdysi ano.
Teď je to můj nepřítel.
Ty řeči o obnově Sumar, to
byla lež?
Co vlastně chceš?
Zrazuješ všechny své přátele.
Riskuješ život.
Proč to všechno?
Nechápu to.
Nikdy to nezjistíš.
Řekni mi to!
Proto jsem přišel.
Hněv.
Ne takový, zrozený z dočasného
zoufalství.
Ale takový, který roste pomalu.
Hluboko v srdci.
Pomalu tě ničí zevnitř.
Takový hněv mě pohání vpřed.
Marka-sama!
Chtěl jsem tě ještě naposledy
vidět.
Odpus mi, Jile.
Otče.
To není pravda! To není pravda!
Táto! Táto!
Ten člověk byl zbabělec!
Ze strachu o svůj život utekl
před nepřítelem!
Přestaň Neeba.
Pane Jile, jste v pořádku?
Nikdy jsi nezkusil bojovat.
Kdo jsi.
Vzdálená příbuzná.
Přišla jsem tě naučit něco
o tomto světě.
Ukázala mi obrovský svět,...
... plný násilí, zrady a válek.
Bezohledný Gremicin trénink.
Boj s Jednokřídlím a smrt mých přátel.
To všechno jsem dokázal vydržet.
Ale nikdy mě neopustily pochyby.
Proč?
Jestli existuje něco, co
ovládá náš osud,...
... co je to?
Myslíš boha?
Ano.
Jsme jen hračky v rukou boha.
Nenávidím to.
Víš...
...proč před osmdesáti lety
vybudovali věž Druagi?
Postavili ji, aby dosáhli na Modrou
Křišálovou Hůlku, která se vznášela
v povětří.
To říká legenda.
Ale je ještě jiná teorie.
Jiná?
Je to moc kterou hledám.
Neeba.
Omlouvám se, že jsem nedokázal
splnit vaše úkoly.
To nic.
Odpočívej.
Ano.
Neeba.
Dobrá.
Promiňte, že jsem vás nechala
čekat!
Dovolte a vám představím
plán povstání!
Jsem Ethana.
Od chvíle kdy odešel Jil,...
... se situace značně zhoršila.
Jestli to tak bude pokračovat,
stane se z krále opravdový tyran.
V příštím díle:
Konec snu.
Vím, že nejsem způsobilá,...
...ale...
Přeložil P@T