Chtěla bych vás o něco poprosit.
Mohly by jste se vrátit?
Nemáte důvod, zabíjet stín
krále Gilgameše.
Proto vás prosím, aby jste do
té věže nelezli.
A dejte mi Kaayu.
O čem to mluvíš?
Vždy jsi tu jen náhodou.
Ne, sledovala jsem vás už
od začátku.
Předstírala jsem zákazníka
v restauraci Kelba.
Jsi špeh?!
Ano.
/Konec snu/
Jsem členem organizace, které
velí generál Amina.
Mým úkolen je chránit Jeho
Výsost, krále Gilgameše...
... a také získat kontrolu nad
Čtyřmi Rytíři.
Rakve.
Pazuzovy rakve?
Zatím mám kontrolu nad těmito
dvěma.
Nedokážete je porazit.
Vyhrožuješ nám?
To si snad děláš srandu, Henaro!
Pokud nebudete pokračovat
ve výstupu,...
... doprovodím vás do Domu Mrtvých.
A když odmítneme?
Tak vás zabiju.
Dokážeš to?
Dokážu.
Utu, doleva!
Staříku, ty jdi středem!
Komu říkáš staříku?!
Utu!
Fatina!
Pane!
Coopa!
Všechny cíle jsou v bezvědomí.
Zabijeme je?
Ne, jdeme dál.
Vem tu ženu.
Rozkaz.
Všichni.
Co se stalo?
Fatina!
Jile.
Co se tu stalo?
Henaro nás zradila.
Henaro?
Kde je Coopa?
Coopa?
Jil s ostatními jsou...
Mea, Imsel, Mel, Seya.
Jsou blízko.
Kněžka Ishtar?
Ty jsi...
Půjdeš se mnou.
Zbytečné.
Proč moje kouzlo ne...
Promiň mi to.
Budeme potřebovat tvoji moc.
Succubus!
Kaaya byla tady?
Ano.
Vzala ji Henaro.
Rozumím.
Nezlobíš se na nás?
Za co?
Že Kaayu unesli.
To bych musel být opravdu
hlupák.
Máš pravdu.
Ale nejdůležitější je...
Pojďme za Henaro.
Musíme zachránit Coopu a Kaayu.
Ale nevíme kde můžou být.
Jestli chce Henaro chránit stín
Jeho Výsosti,...
... určitě míří na vrchol věže.
Jestli si pospíšíme, dohoníme ji.
Máš pravdu.
Hej!
To je přece...
Uragon.
A za ním...
Co se tu děje?
To je...
Iluze.
Coopa?
Co tu dělá?
Kdo jsi?
Ishara-sama.
Promiň, ale musím tě zavést
k Jeho Výsosti.
Jeho Výsosti?
Začněte.
Vyrovnání je kompletní.
Spojení je stabilní.
To je tajemné umění z Meslamu?
Tato technika měla pravděpodobně
spojovat náš svět s jiným.
Udělali svůj pohyb.
Současný počet rebelů je...
... 300 členů speciální strážní jednotky
pod velením Ethany.
Se zbytky bývalích lezců a přátel
Marfa,...
... je jejich počet asi 500.
Mají v plánu rozpoutat vzpouru
v různých částech města,...
... ale jejich hlavním cílem je
zajetí Jeho Výsosti.
500?
Museli se hodně snažit, aby
získali tolik lidí.
Tento počet jsme očekávali.
V této chvíli máme 800 lídí z jednotky
udržující pořádek v Meskii.
Plus zelená jednotka za městem
a oddíl u brány do věže, čili
dalších 1500 lidí.
Byli přivedeni do Meskie jako
posily.
2300 proti 500?
Dohromady máme 2300 vojáků.
Zbavíme se rebelů za jednu noc.
Ethana to povstání uspěchala.
Neměla na výběr.
Je to chytrá žena.
Bude jí škoda.
Jdeme, Nakia!
Ano.
Zvedni hlavu.
Nemám rád tak oficiální chování.
Jsi pěkná.
Máš plány na večer?
Jsem k vašim službám, pokud
si přejete pane.
Žertuju.
Znám ten smrad.
Postavili je z Temné Zbroje?
Tak mi to bylo řečeno.
Podrž to.
Pus ji.
Pěkně vítáš svého pradědečka.
Opravdu mě to bolí.
Nejsi král Gilgameš!
Nejsem tím, kterého znáš.
Raději mě nenute, abych byl takový
jak si mě představujete.
Kněžka Ishtar nesmí nikomu vzít život.
To...
Do vězení s ní.
Hej, vidíš to?
Ishara je v mých rukou.
Ishara...
Tvoje snaha byla zbytečná.
Všechno díky tvým poddaným.
Za to můžeš ty, Amina?
Udělala jsem to pro království Uruk,
Vaše Výsosti.
Nezlobíš se?
Jak jsi mohla.
Ano.
Potrestej ji.
Potřebujeme silného krále.
Co si to dovoluješ.
Zuř!
Pus to ze sebe!
Rozsekej tu mrchu!
Krále vládnoucího věčně!
Takového, který zničí bohy!
Amina.
Je to jak říkáš.
Království potřebuje silného krále,...
... který bude vládnout celému světu
a ukončí čas bohů!
Hej.
Ano!
Jak jsou na tom jednotky
na obranu města?
Jsou připraveni vyrazit.
A vyhladí rebely do posledního.
Nikdo nesmí přežít.
Nakia!
Ethana-sama!
Přichází nepřátelské posily!
Tady se neubráníme!
Rozumím!
Stáhneme se na Eruru Plaza!
Ano!
Copak?
Ani se nehni, Uragone.
Co tady děláš s tou věcí?
Proč se ptáš?
Divné.
Je jiná než předtím.
Ale ona je jedním ze Čtyř Rytířů,
které kontroluje Henaro.
O čem to mluvíte?
To my se tu ptáme!
Znáš Henaro?
Pracujete spolu?
Pracujeme spolu?
Nehrej hlupáka.
Netuším o co tu jde!
Já jen pokračuji ve své misi.
Misi?
Chceš ji dokončit i kdyby jsi
ztratil všechny své lidi?
Samozřejmě.
Pro slávu Království Uruk.
Pro Aminu-sama.
Chytím vás, i kdybych to
měl udělat sám!
Drž hubu!
O co ti jde?!
Moje služebná možná zemřela,
kvůli tomu abys byl spokojený!
Melte!
Se slávou Království Uruk
běž do prdele!
Vra mi Coopu, než začneš
mít takové kecy!
Melte!
Uklidni se!
Nevíme jestli umřela!
Ano.
Já vím.
Ona je pro mě jako rodina.
Sakra!
Co je?
Teď mi vypadáme jako ti špatní.
K čertu s tím.
Nechme je tu a pojďme.
Kam chcete jít?
Ty jsi...!
Chápu.
Překvapila vás.
Ano.
To je všechno co vím.
Jil.
Jsi v pořádku, Kaaya-sama?
Kaaya-sama!
Už je to v pořádku.
Když jsem poprvé potkala Jila,...
... nic zvláštního jsem k němu
necítila.
Byl prostě silný a moc důvěřivý.
Vybrala jsem ho, protože mohl
být užitečný.
Chtěla jsem mu lhát a podvádět
ho až do konce.
Až do naší smrti.
Ale...
Během naší cesty se mé pocity
změnily.
Proto jsi nás opustila?
To, co se stalo Ahmey bylo
nad mé síly.
Nedokáza jsem odsoudit Jila,
tebe a Melta na smrt!
Ale vy jste za mnou přišli
až sem.
Cítíš se tak špatně, že by ses
nejradši schovala do nějaké díry?
Chtěla jsi být tragická hrdinka
a teď už to nepůjde?
Tak to není.
Všechno tě bolí, jsi hladová
a zlámali ti prst.
Kromě toho se ti třesou nohy
a to je víc než můžeš vydržet?
To mi chceš říct?
Nic se mi netřese!
A můj prst je už...
Počkat, co to říkám?
To je lepší.
Vypadáš líp když se zlobíš,
než když pláčeš.
Když se zlobím?
Ano.
Máš takový zlověstný úsměv.
V tomhle tě asi neporazím.
Samozřejmě, mám v tom velké
zkušenosti.
Ethana-san!
Jste v pořádku?
Ahra, a všichni ustoupí
za bránu!
Pozor!
Jak se odvažujete!
Za bránu! Rychle!
Kai?
Neeba ji vzal s sebou.
Byla velmi užitečná.
To znamená...
Ano.
Neeba je s Kai a Succubou.
Obě mají moc zasáhnout
systém věže.
Nebude s tím mít žádný problém.
Neeba je s legendární Succubou.
Zdá se, že to před tebou skrýval.
A ta, která tě zradila...
Henaro?
Ano.
Určitě využila sílu Rytířu, aby
se dostala na vrchol věže.
Dokážou volně manipulovat
s prostorem ve věži.
Jak to víš?
Rytíři byli postaveni z Temné
Zbroje, kterou dřív používalo
Imperium Sumar.
Červený Rytíř, Modrý Rytíř,
Zrcadlový Rytíř.
Jejich individuální vlastnosti
a charakter určitě zůstali stejné.
Ta dívka je určitě magický
stroj se silou Hyper Rytíře.
Poškození, které utrpěla v boji
s námi mohlo změnit její hlavní cíl.
Rozumím.
Jako by ji někdo resetoval.
A proto...
... chci využít její moc, abych
dohnala Neebu a Henaro.
Pokud budeš spolupracovat, nic
se ti nestane.
Potom zničíš krále Gilgameše?
To mám v plánu.
My jsme se ještě nerozhodli,
jestli ho zabijeme.
Náš cíl bylo dohnat Neebu a Kaayu,...
... protože chceme znát pravdu.
Souhlasíte se mnou?
Hlupák.
Přesně tak to je.
Samozřejmě chceme také
zachránit Coopu.
Jasně.
Dělejte si co chcete.
Musíme zabít stín a získat kontrolu
nad věží, aby jsme se mohli vrátit.
Nemyslím, že by jste měli jinou volbu.
Tak přece jen je zpáteční cesta.
Samozřejmě.
Ale...
Co se to děje?
Okolí...
Zpočátku jsem měl problémy
s chozením.
Asi tak prvních dvacet let.
Potom jsem se vrátil do formy.
Takže,...
... moje pravé já, které jsi znala
zmizelo, když zabil Aminu.
Amina-sama!
Pojď.
Ukážu ti něco zajímavého.
Iluze...
Ano.
Slabý stařec, tesknící za minulostí
už neexistuje.
Ten ve městě zvaném Meskia...
...jsem já.
Už to není sen.
Už nepotřebuji iluzi.
Okolí mizí!
To je Tajemná Věž?
Ano, to je její opravdová podoba.
Něco se muselo stát s Gilgamešem,
který tu iluzi stvořil.
Gil...  To není možné.
Zdá se, že se nakonec spojil
se stínem.
Rychleji.
Není čas.
Jistě.
Má pro mě Ishtar nějakou zprávu?
Jen jednu.
"Zklamal jsi mě."
To je milé.
Tady je to?
Vidíš? Říkala jsem ti, že je
to zkratka.
Pořád chceš pokračovat?
Ty ho nechceš vidět?
Jdeme.
Uran, jdi tam.
Hodná dívka.
Tady Kelb.
Potom, co jsem tu pobíhal,
vzalo moje místo za své!
Jako majitel jim musím ukázat,
jak se bojuje!
V dalším díle:
Poslední šance
Začnu objednávkou Maganova masa!
Přeložil P@T