Epizoda 13
Čas na jedné noze
v Normie světě.
Pro vás přeložila skupina
Your Sweet Senpai !
Užíjte si díl :)
Jdu do školy.
Nikdy nevíte, co se v životě může stát .
Dobré ráno, Tsutsun!
Zapřísáhlému otaku jako já se podařilo získat přítelkini.
Také mám nejlepšího přítele,
a něco jako kamarádku.
Když se podívám za sebe tak je to opravdu bláznivé.
S touhle dívkou, Iroha Igarashi,
jsem se nedávno seznámil teptve dedávno,
bohužel o vztazích nevím vůbec nic..
Každou chvíli ji naštvu, robrečím,
zraňuji její pocity...
Wow, opravdu jsem ten nejhorší přítel.
Ale...
...stále je ochotná se mnou zůstat
a být mou přítelkiní.
Bohužel je to jen na šest měsíců.
Tsutsui! Co budeme dělat?
Už je čas na kulturní festival.
Už v tomto ročním období?
Nejsi nadšený?
Najděme si další místo, kam se letos schováme,
a budeme hrát videohry, dokud se to nepřežene.
To zabere asi půl dne. !
To mi připomíná.
Tady.
Divadelní představení
Ezomichi
Půjčil jsem si nové Ezomichi DVD.
Skvěle, můžeme si dát Ezomichi maraton.
Počkat, vy dva opravdu nejdete na festival ?
Samozřejmě!
Ko by chtěl jít na takovou akci.
Hloupá akce Normíků
DOUFÁM ŽE TO VYBUCHNE!
Což-! J-jak se to stalo-?!
Gratulujeme
Byl ste vybrán jako
reprezentant třídy na festivalu.
Tsutsui to dostal !
Skvěle!
Tsutsui dostal práci!
Tto- si ze mě děláš srandu.
Pomož mi, Ito!
Nesnáším být
sám v ten den
Ale takhle bych byl
ješte víc ve výboru
-Ito
ZUFALSVÍ
Ani muj nelepší přitel mě nezachrání
Na dnešní oběd máme naplánované setkání.
Děkuji za účast, Tsutsui.
Jak se tohle stalo?
Vyhýbal jsem se každému z těchto "vzrušujících" školních akcí po celou svou školní kariéru!
Školní Kulturní Festival
Schůze výboru
Dobře, chceme, aby každá třída rozhodla o své prezentaci
a do konce týdne předložila své nápady.
Jsem v pekle plném Normíků...
Senpai!
Dnes jsem ti donesl klobásku, Kočičáku.
Není tu.
Cože?!
Ayado je tady?
Jo je.
Je to trochu překvapující.
Ugh, nenávidím tohle věci ve výboru ... Chci z tama vypadnout..
Půjdu tam místo tebe, Takeda!
Cože? Opravdu?
Ty jsi ve výboru, Tsutsune?
N-nevadí ti to?
Ito se ke mě přidal takže myslím že to zvládnu.
Aha.
Jak vás znám tak budete vpořádku.
Jasně.
Jsem si jistý že si jediná kdo to tak cítí ,ale  děkuji.
Samozřejmě že ten den nebudu ve škole.
HUH?!
Tahle třídní spolupráce opravdu není pro mě..
Takže ti budu fandit z domu.
Hodně štěstí!
Jsi pěkně nemilosrdná, víš o tom ?
Takže...
Místo konání třídní akce na festivalu
Takže, nápady?
Prosím uveďte nějaké návrhy.
Místo konání
třídní akce na festivalu
Kašlem na to..
Nemůžeme prostě udělat strašidelný dům, nebo občerstvení ?
Ne.
Proč?
Místo konání třídní akce na festivalu
Kulturní festival je místo, kde prezentujeme světu výsledky našich denních studií!
Je to kulturní festival!
Není šance že be sme dělali něco tak obyčejného a povrchního.
Kdo zvolil ty dva ?
Vy!
Výbor pro kulturní festival
Pokyny pro prezentaci třídy a klubu
Dneska další setkání.
A naše třída se pořád nerozhodla co bude dělat..
Už to nemůže být horší.
Z-zvládneme to!
Cože? Ito-senpai?
Nebyl na poslední schůzi někdo jiný ?
E-emm! Z jistých důvodů,
jsem se s ním vyměníl.
To vydím !
Je uklidňující vás tu mít.
Em, co dělá vaše třída na festivalu ?
Stánek s pečenými bramborami.
A rozhodli jsme se že použijeme brambory
které jsem vypěstovala !
Cool!
Opravdu? To je úžasné!
To je!
Nikdy jsem nevěřile že příjde den kdy udělám něco užitečného
pro mou třídu.
Jsem vážně nervozní.
A-Ayado...
Ale...
Jsem vážně šťasná!
Chci se ujistit že zákazníci dostanou jen ty nejlepší brambory!
Takže je budu pěstovat s větší láskou než kdy jindy.
Udělám pro to všechno co můžu!
Ayado se
začíná
měnit...
Ayado se začíná měnit...
A není to jen ona.
Stalo se to přímo předemnou !
Tsutsui, Igarashi... se zamilovali a změnili se.
Příkaz
Boj
Útěk
Obrana
Tanec
Automaticky
Je to strašidelné..
Ale...
Příkaz:
Boj
Tsutsui!
J-já jdu říct Ayadě, ž-že..
Jdu jí říct co cítím!
Přeji hodně zábavy-
Co že jí to chceš říct?
Možná něco jako,
"Jdu získat body skušenosti!"
Dobře!
Ok! Získej ty EXPY!
Musím být odvážný.
T-Tohle je... jediná cesta jak se posunout kupředu.
Ayado!
Ito-senpai?
Co se děje?
Um...?
Ayado...
Ano?
Já...
Miluji tě, Ayado.
U-um...
Vím že máš ráda Tsutsuie.
Takže to prostě řeknu..
Omlouvám se..
Ale..
Ale... Já tě miluji, Ayado.
S... S-S-Senpai, Já...
Tohle bylo tak nečekané ,až se mi podlomili kolena.
Omlouvám se, ..
Teprve nedávno sem se porvé zamilovala a řekla někomu
že ho miluji.
a poprvé byla odmítnuta.
A z toho všeho sem měla pocit jako bych měla vybouchnout..
T-to asi jo..
Právě na tohle nejsem připravená..
takže nemůžu.
Omlouvám se.
Já jsem ten, kdo by se měl omluvit.
Děkuji.
258, 259, 260...
Co to děláš ?
Chtěl sem jít domů ,ale bál sem se o tebe.
Tak sem se uklidňoval počítáním cihel na té stěně.
Vážně, co děláš?
Takže, em, Ito. Jak to šlo ?
Získal sem nové body skušenosti.
T-takže
To nefungovalo.
Odmítnula mě.
A mimochodem. Tohle je od mámy.
To bude vpohodě,
Ito!!
Nevím co se děje, ale asi se mě to nějak týká.
Zajímalo by mě, proč.
Pokud se budeš tvářit jako by se nic nestalo,
tak nevím jak se okolo tebe chovat.
Dobře, pravda je že sem na tebe celou dobu žárlil.
Omlouvám se.
Když sem se zamiloval tak sem si myslel: "Wow, láska je bolestivá."
Pak se zamilovala do mého přítele a bylo to ještě horší.
Ale uvědomil sem si,
že bez tebe bych se s Ayado nikdy nepotkal.
A jsem ti vděčný.
To že sem se jí vyznal pro mě obrovský krok kupředu.
Díky, Tsutsui.
Aha, taže tě odmítla ?
Wow...
Ishino, nemůžeš být trochu milejší ?
Mám bít milá  na každého kvůli takovým blbostem ? Děti.
Máš vůbec
představu
kolikrát
jsem
byla
odmítnuta?!
Máš vůbec představu
kolikát jsem byla odmítnuta ?
Oh, zapoměla sem.
Měla sem skvělý nápad na
třídní akci, co třeba Maid kavárnu ?
Kluci můžou být komorníci,
To zní zábavně. Super to uděláme.
Potvrzeno!!
Skvěle !
Nevadí vám to , členové výboru ?
Je - to - v - po-řá-dku ?
N-ne není !
Tak zeprvé, říkáte ,,maid kavárná,, jako by to bylo něco
jednoducháho, ale co o tom víš ? Ishino ?
Nevím o tom nic.
Tak mě pouč. Ty jsi to otaku ne ?
V takových chvílích se neobracej na otaku.
A v jakých chvílích  se na ně mám obrátit ?
Jdu na čerstvý vzduch..
To obchází všechny principy Otaku.
Ugh, jsi vážně otravný!
Ayado.
Co děláš tady nahoře ?
Oh, em, je těžké soustředit se ve třídě a tak..
.. se uklidňuji.
Takže mě tady nechceš že ?
Prosím nechoď.
Um... nemůžeme
Nemůžeme být pořád přáteli ?
Dobře.
Já...
Do teď jsem pořád chodila se svěšenou hlavou.
Ale ty ses do mě stejně zamiloval.
Nechci to promeškat..
Takže sem se rozhodla že se stanu lepším člověkem.
Děkuji mnohokrát.
Ayado.
Než sem se do tebe zamiloval tak sem tě měl rád jako kamarádku.
Takže chci zůstat tvuů kamarád.
Skusím se taky stát lepším.
Miluji tě, Ayado.
Taky
chci být
lepší
člověk...
Taky chci být lepší člověk...
Ito, co se ti stalo s vlasy ?
Ostříhal sem je, protože se mi zlomilo srdce.
A tvé kočičí uši ?
Už je nenosím.
Ale ony už jsou součástí tvé identyty.
Stálé chci dělat kroky v před !
Vypadá to dobře.
Velmi dobře.
Ishino!
Já vím jaké je to mít zlomené srdce.
Jsem na tebe pyšná. Celkem se držíš.
Tato verze Ishino je velmi vácná.!
To teda, obnovila mi spoustu HP.
Prosím vrať se, Igarashi.
To ... nebyla ona, že?
Nemohla. Igarashi ba takhle rychle nikdy neběhala.
Máš pravdu.
Takže jsi zpátky
Moje třída mě nutí abych šla do soutěže krásy.
Protože třída která vyhraje dostane peníze na párty.
Všichni jsou kvuti toho hodně vážní.
Tak proto mě pořád prosí..
Po tom jak se ke mě chovali
si myslí že mě můžou o něco žádat !
No, nemá smysl se učastnit.
Ale jsi vážně krásná.
Jako by to nebyl ani tvůj problém.
Pužila na mě nejaký svůj jazyk ?
Promíň neměla bych to házet na tebe.
B-budeš v pořádku !
Máš garantované první místo.
A samozřejmě máš muj hlas!
Dokážeš to!
Říkám že nechci první místo!
Nechci žádnou pozornost!
Hloupý Tsutsun!
Je mnohem klidnější než obvykle.
Doufám že bude v pořádku..
A-Ayado...
Ito-senpai!
Je skvělé tě zase vidět.
Um, máš pravdu...
Takže, um... jak to vypadá s pěstováním brambor?
J-Jo, vpohodě. Díky za optání.
Oh, super.
To teda.
To mi připomíná.
Naše třída bude mít maid kavárnu.
M-maid kavárnu?!
Ano.
Takže jsem doufal že mi o maidkách něco řekneš.
Pomůžu ti jak jen budu moct.
Opravdu chci aby si za mnou přestal chodit.
Zase soutěž krásy ?
Ve skutečnosti jsem tě včera zapsal.
Mám chuť tě praštit.
Pokud ti to uleví tak klidně.
To chceš ty peníze tak moc ?
Zamiloval sem se do mého spolupředsedy ve výboru, Kusakabe.
Kam tahle konverzace směřuje tentokrát ?
Program kulturního festivalu
Pracuje opravdu tvrdě, protože je to její poslední festival tady.
Teť je na shromáždění
Chce udělat všechno pro to aby si to užila.
To je proč potřebuji aby si získa první místo.
Pokud uspořádáme tu třídní párty.
Jsem si jistá že bude šťastná.
A potom jí řeknu co k ní cítím.
Ty se směješ ?
Oh, promiň.
Nebude naštvaní pokud nevyhraju že ?
Cože? takže .. ?
Do značné míry je to jedíné v čem sem opravdu dobrá.
Takže se podělím o svůj talent.
Děkuji !! , Igarashi!
Bude to vzpomínka na kterou nikdy nezapomeneme.
"zpomínka na kterou nikdy nezapomeneme" co?
Soutěž krásy ?
Ano.
Všechno to začíná být otravné.. Udělal bys to pro nás ?
Opravdu to zabíjí moje nadšní pokud to řekneš takle..
Pokud to soutěž uvidí hodně lidí tak to zvíší šanci na to najíd si kluka.
Pokud na tom trváte, tak myslím že to zkusím.
I přes to
jak
jsem
zaneprázněná
Když na to příde je s ní opravdu lehké manipulovat.
Pořád je to otravné, ale myslím že se věci konečně dávají do pohybu.
D-dostala ses z té soutěže ?
Vstupuji do ní.
Takže tě donutili ?
Něco takového.
Ale, vážně nechci žádné hlasy.
Takže se neobtěžujte.
Začíná to s ní být obtížné..
Jen si upřímě myslím že je dobré že si lide o ní myslí dobré věc--
Oh. Takanashi.
Proč stojíš uprostřed chodby a hledíš do prázdnoty ? Zavázíš ..
Jen že se přihlásila do soutěže krásy. Tak sem nad tím přemýšlel
Opravdu ?  Igarashi se zůčastní ?
Začíná být celkem popuulární.
Třetí ročníky o ní zanjí pověry, ale nové třídy o ní nic neví
ale nové třídy o ní nic neví.
Den kdy tě odkopne už nemůže být daleko !
Myslím že jí taky dám hlas.
J-jsi opravdu bezcitná osoba!!
Proklínám tě !
Můžu opravdu nechat věci jak jsou ?
Je pravda že muži tohoto světa jsou opravdu lepší než já..
Kdby mě odkopla nebylo by to žádné překvapení !
Nějak vždy skončím s tímto závěrem.
V tom případě je jen jedna věc co můžu udělat..
pracovat tvrději a stát se lepším mužem !
Počkat...
Mylsle jsem na něco pozitivního ?
Lepší muž.... Lepší muž...
,,Lepší muž'' by pravděpodobně víc pracoval aby se tato akce povedla.
Takže!
Ukážu jim že si dokážu užít festival !
A pak..
Namaluji svou temnou historii.
Jsi blbec ?
Jsem blbec !
Omlouvám se, přemýslel sem jak se stát lepším mužem..
To se ti nepovede. Podícej se na realitu.. jsi blbec už čtyři roky..
Jak to hodláš napravit, blbče !?
Jen sem se trochu vzrušil pozitivní náladou a realita
mě udeřila do obličeje..
Jek neopatrný můžeš vůbec být ?
Na co máš teda ty brýle ?
Pokud chceš být lepší člověk tímto způsobem...
Teť tu budu muset zůstat každý den abych to opravil...
co kdybych tě polila barvou ?!
Opravdu si myslíš že s tímto postojem mužeš učit maidky ?
Maid kavárny mají hodně prací zanepráznděných zákazníků
Je naší prací jím poskytnout místo kde se můžou uvolnit !
Ayado... děsíš mě ..
Teť to řekni znovu, ale hlasitěji !
Jdi na to!
Vítejte...
Nikdy by jsem nezaměstala maidku která by takle šeptala.
Ještě jednou! Jdi na to !!
Výtejte pne.
C-cože ?
Cožeee?!
Gratulujeme
jste hlavní soudce
pro soutěž krásy
Díky předem, Tsutsui.
Tsu-Tsutsui, hodně štěstí... dobře?
To nemůže být pravda.
Mám jí posuzovat při soutěži ?
Igarashi.
Slyšela jsem že zůčastníš souteže krásy.
Pokud to nechceš dělat tak nemusíš.
Já vím.
Je tu hodně lidí jako třeba ty co by tam chtěla být.
Kdybych jen mohle sedět a sledovat jak bojujete mezi sebou.
Myslím že by bylo smutné prohrát proti někomu kdo to ani nechce.
Takže, hodně štěstí.
S čím máš problém ?
Jsi zoufalá.
10 dní do
kulturního
festivalu
Mockárát děkuji za shlédnutí ! :)
Omlouvám se za možné chybičky je
to můj úplně první překlad :)
Your Sweet Senpai ;)