Prosím ještě neříkej ty kouzelná slova.
Taková věc jako láska je lehká jako pírko.
Prosím šeptej mi svým tenorem, který je jemnější než tatínkův.
Jestli máš v plánu krást.
Žiji si krásněji než ve
snu, na posteli, která je
obklopena milióny růžemi.
Budu schopna odletět ze světa,
který je pouze naplněn šeredností
bez poskvrnění?
I když se snažím nepřestat učit se sama uvnitř kukly.
Křišťálu podobná hvězdná noční obloha je mi nedostupná.
Ještě se mne nedotýkej, tyto prsty třesou se
Můžeš se mne dotknout, hluboko do mého srdce.
Jestli jsi přesvědčen natolik si sáhnout.
Není způsobu, že bych věřila v prince na bílém koni.
Všechny... jsou tak roztomilé~!
Kana tajně a dovedně vyfotila všechny tyhle obrázky.
Tohle je Hina Ichigo, když jí rukama.
Tohle je Suiseiseki, když se převléká.
Tahle byla těžká, vyfotit jí bez toho, aniž by mě zpozorovala.
Rozenovy panenky...
Áh~ přeji si aby všechny z nich brzy přišly!
Nemůžu čekat~!
Musím tvrdě pracovat, je téměř čas abych to brala vážně.
Stejně, měla bych opatrně pokračovat.
Čajová párty
Každá část by se měla zpracovat právě takhle.
T-Takhle?
Dokola~ a dokola~
Upéct nějaké vynikající sušenky!
Ah Hino, děláš to velmi dobře.
Shinku, chceš si udělat nějaké sušenky?
Neztrácej svůj čas.
Není způsobu, že by tohle Shinku chtěla dělat.
Vymyslí si nějakou omluvu, něco jako: ,,Ne, nechci si ušpinit svojí sukni.''
Ano, jistě.
Aha, právě jak jsem předpověděla.
C-Co?
,,Co''...?
Oh, jsem překvapená!
Shinku právě souhlasila, že s námi bude péct!
Odkud vítr vane?
Právě takhle to cítím. Není v tom žádný zvláštní význam.
Ale Shinku v té zástěře ti to opravdu sluší!
Je to opravdu roztomilé!
O-Opravdu?
Stejně, co bych měla dělat?
Přinesu ti nějaké těsto.
Dobře.
Ah! Nevydržím se na to víc dívat! Co to děláš?!
Je to jenom prosté těsto na sušenky...
...ale dovoluje si mě to vyzývat?!
To je tak prašný!
Co to děláš?!
To... to nemůžeš pomáhat, napoprvé je to vždycky špatné.
D-Dost! Rychle, otevřete okna!
Po 456 neúspěších, se naskytla další šance!
Je čas vám všem dokázat moji pravou sílu!
Připravte se!
Shi-Shinku!
Ah, to je Kanaria!
Co tu děláš?
Já jsem tady... tóó...
P-Perfektní!
Všichni jsou tady, to je moje šance!
Kdo bude první, který pocítí moji sílu?
Ah, hotovo!
Sušenky jsou hotové!
Jelikož jsi tu, máš zájem něco ochutnat?
Vypadá to že moje mistrovské dílo je hotové.
Nori, přines moje sušenky.
vypadá to, že moje sušenky jsou nejlepší.
Moje sušenka ve tvaru kytičky dopadla také opravdu dobře!
Tohle... je co?
Prase?
Jak hrubé! To je Kun!
Kun?
Nemyslela jsem si, že by to takhle dopadlo.
Shinku, co plánuješ?
Tady Kanarinko, jez zatímco je to horké.
Tyhle jsem udělala já.
Jsou velice dobré!
A...Aha.
M-Možná, udělaly něco se sušenkami...
Jsou opravdu dobré...
Rychle je sněz
Nenechám se vámi ošálit!
M-Možná, ten čaj je opravdová past?!
Najednou se cítím opravdu ospalá...
Konečně spí...
Tohle je naše šance vzít si její Mystickou růži!
Nazvala ses stratégem? Jak vtipné!
Blbko! Blbko!
To je příliš špatné!
Vaše žertíčky na na mě nebudou fungovat,
Nejinteligentnější Rozenovou panenkou-
Co to děláš...?
Buď zticha a jez!
Ony jsou strašné!
Právě jak jsem tušila. Tyhle sušenky udělala Shinku.
Co si myslela tím ,,jak jsem tušila''?
Pokoušela jsem se je udělat co nejlépe.
Příště budou rozhodně lepší.
Shinku... je dnes trochu divná.
Ah, ale...
Dobře, není to lepší?
Už odchází?
Dnes se nad vámi všemi smiluji.
Ale zapamatujte si tohle:
Příště vás rozhodně všechny porazím!
Aha. Tak příště pro tebe upeču nějaké koláčky.
Co to bylo! Shinku se mnou zachází jak s blbcem!
Kanario.
Souseiseki?
Co chceš?
Neříkej mi, že jsi mě přišla pozvat na piknik!
Já jsem jiná než Shinku.
Můžeš mi říct jednu věc?
Ty s námi opravdu chceš bojovat?
Samozřejmě! Co si myslíš?
Opravdu nemůžu udělat nic, jak si ty myslíš.
Ale zapamatuj si tohle...
Potom, co Hra o Alenku začne, určitě někoho ztratíme.
A už to nikdy nebude stejné.
To jsem přeci věděla, nepotřebuju abys mi to říkala!
Eh? Shinku a ostatní pekly sušenky?!
Úžasné, takže ony mohou dělat také takovéhle věci!
Chci nějaké sníst!
A-Ale, ty  by jsi neměla jíst to, co Shinku udělala.
Jestliže by všechny přišly, rozhodně bych s nimi chtěla vařit.
Pak bych je oblékla do šatů a vyfotila spousty fotek.
A... a...
Áh, právě na to myslím...
Abych ti je mohla dát, potřebuju vyhrát Hru o Alenku.
Ale jestli se to stane...
Potom co Hra o Alenku začne, určitě někoho ztratíme.
A už to nikdy nebude stejné.
Hej, Micchan.
Copak?
Kdyby... kdybych se už nemohla hýbat, co bys...
Kana se už nemůže hýbat...?
Jestli to takhle dopadne...
Já... Já...
Nebyla bych schopná bez Kany pokračovat!
To raději zemřu!
Uklidni si Micchan! Jen jsem řekla ,,kdyby"...
Tohle se mi taky nelíbí! Chci aby Kana byla navždy se mnou!
Jestli je to takhle, nemůžu je jen poslouchat a dělat to, co ony říkají.
Pokud nebojuju, pak není způsob jak jí je dát...
Ah! To tření pálí mojí tvář!
Pomozte mi!
Ty jsi se zdržela přes noc?
Jdu zpět. Děda a ostatní čekají.
Aha.
Souseiseki, co to děláš?
Nic...
Překlad: Crayon
Časování:(ruské) Xander
Ve snu...
...srdce je narozeno...
Slečno Megu, jak se cítíš?
Opět jsi nejedla.
Vrátím se za malou chvíli, sněz alespoň trochu.
...naplněná ve velmi krátkém čase.
Jsi blbá?
Myslíš si, že jen když zpíváš, že se vrátím?
Jak hloupé.
Ale vrátila jsi se.
Chápeš?
Oh, chápu. Je to takhle...
Ahoj.
Studujete?
Ano...
Skvělé načasování, chci vám něco ukázat.
Promiňte...
V pořádku, ukaž je.
Co se děje?
Dává život panence.
Život?
Hýbla se...
V následjícím vám ukážeme unikátní sestřihy ze
světa i novinky z různých událostí.
Poklekni a olízni mi boty~
Copak?
Shinku, něco se stalo?
Nic se nestalo.
Nelži. Můžu říct...
že jsi se za těchto pár dní změnila.
Co se stalo?
Možná.
Nezměnila jsem se, ale spíš jsem si něco uvědomila.
Uvědomila?
Co potřebuji udělat.
Co chci udělat.
Co chceš udělat?
Jak hlučné.
Kanario!
Co si myslíš, že děláš?
Nechť Hra o Alenku začne!
První rytmus!
Útok valčíku!
Mrně Ichigo!
Vstávej!
Dále, Druhý rytmus! Dostihové dělo!
Ah! Mé uši to nesnesou!
Zatraceně, Kanario!
Ničíš mír a klid!
Pichikato!
Disharmonie!
Je načase to ukončit!
Kanario, přestaň s tím!
Co to říkáš! Pusť mě!
Neodpustím ti! Rozbiju ti tvoje housle!
Příliš naivní! Tragická variace!
Suiseiseki!
Jestli přiznáte prohru a souhlasíte s tím, že pro teď uposlechnete mé rozkazy na...
Přestanu se svými útoky.
Rozkazy?
Ty si myslíš, že tě poslušně poslechneme?
To je důvod, proč jsem tě porazila první!
Pro Micchan, vítězství bude moje!
Poslední rytmus! Symfonie zničení!
Přestaň!
K-Kanario...
Jestli to myslíš vážně, pak já...
Shinku!
Tvoje květy mě nebudou schopné zastavit!
Je to tak?
T-Tohle je...
S-Shinku!
Všechno to ukliď.
Pokoj který si zaneřádila, ihned ho ukliď.
O-O-Okamžitě!
Sakurado...
K-Konečně je to dokončené...
Děkujeme za tvoji tvrdou práci.
Dostala jsi, co jsi si zasloužila!
Tohle je trest pro ty, kteří se staví proti komukoli!
Nech mě něco ti říct.
Proč nás chceš porazit?
Já-Já... Pro Micchan...
Micchan vás chce mít.
Co chce ta Micchan s námi dělat poté, co nás bude mít?
Hrát si spolu, vařit spolu a oblékat.
Aha. Tohle je problém, který lze snadno vyřešit.
Ano...
Tahle věc je právě...
Ano, tyto údaje byly právě odeslány.
Ano. Ano, rozumím. Zítra všechno zase vysvět-
Haló? Haló~?
Jsem zpátky, Micchan! Přinesla jsem je sem!
Pouze jsme se k tobě připojily!
Ty jsi Micchan?
Já nesním, nebo ano? Je tohle skutečné?
Skutečné je opravdu lepší!
Podívej se na tyto!
Tyto oblečky jsem vám připravila pro tyto speciální příležitosti!
Oblékněte si je, oblékněte! Pak udělám nějaké fotografie! Prosím~
Nepřicházej, nedotýkej se mě a nepřibližuj se ke mně!
Tak dobré~! Jste nejlepší, všechny...
Počkej Shinku!
Je mi jedno, co říkáš, jsi k ní příliš shovívavá!
Shinku, Suiseiseki!
Jste nejlepší!
To, že Kanariino médium je v pořádku,
... měla bych to ihned říct.
To je opravdu zábava!
O-opravdu? To je skvělé...
Ach jo... tady je tolik typů lidí...
Úžasné! Jsem dojatá!
Jsem ohromená!
Micchan je profesionální fotografka!
Stále tu mám pro vás všechny mnohem více oblečků k oblečení!
Teď, rychle se převlečte, ať udělám ještě spousty fotek!
Tak zábavné!
Ach jo, ona nás donutila udělat tolik póz...
Shinku.
Proč jsi nebojovala?
Protože jsem neměla potřebu bojovat.
Ale Kanaria přišla začít Hru o Alenku.
Vím.
Ale ty...
Ty si přeješ bojovat?
Jestliže je to můj osud, tak ano.
Už nechci nic ztratit.
To je proč nemůžu znovu bojovat.
Shinku...
Ty si přeješ vzdát Hru o Alenku?
Shinku, to je...
Otče!
Ah! To je místo, kde já obvykle sedávám!
To je mi jedno!
Já, Kanaria, nejinteligentnější z Rozenových panenek,
budu sedět kdekoli se mi zachce!
Ty mrňavá panenko, nevěř si tak!
Souseiseki, řekni něco!
Eh? Souseiseki tu není?
Jun tu také není?
V příští epizodě
Rozen Maiden Traumend
Ta melodie je jako sen.
Epizoda osmá
Panenkář