Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever
Ty také odejdi.
Musíme si promluvit.
Nemám s tebou o čem mluvit.
Moje máma zemřela kvůli tobě.
Pomsta? To jsi říkal, že chceš, že?
Chceš se pomstít.
Byla jsem...
Byla jsem pro tebe jen způsob
jak se pomstít?
Ne.
Řekněme, že jsi to nejdříve nevěděl,
jak tvrdil Gook Soo.
Ale!
Když jsi zjistil kdo jsem,
měl jsi mě opustit!
Já bych to udělala, kdybych byla tebou.
Kdybych byla tebou...
Nebyla bych schopná zůstat,
kdybych ti zabila mámu a strýce.
Kdo si myslíš, že jsi?
Kdo si myslíš, že jsi, ty bastarde?!
Člověk, kterému tvoje máma...
věřila.
Člověk, kterému tvoje máma věřila.
A můj otec ti nevěřil.
Že?
Najdu důkaz, i kdybych měl zemřít.
Za každou cenu.
I tak...
I tak se s tebou rozejdu.
Já s tebou taky.
I když to nechci, rozejdeme se,
když chceš.
Neboj se.
Nezůstanu, když mě nemáš ráda.
To není správné.
Omlouvám se.
Mrzí mě to.
Byla to moje vina.
Buď zdravá. A se ti daří.
Omlouvám se.
Zajímalo by mě, jestli má Yang Kang Chil
něco společného s případem Oh Young Haka.
To nevíme.
Bude se snažit pomstít za něco, co se
stalo před více než 10 lety?
Ještě před 4 lety někoho napadl.
Jak mu můžeme věřit?
To je pravda.
Tak to je opravdu děsivé.
Užijte si výlet s Ji Nou.
Zažijete hezké chvilky
jako otec a dcera.
Doktorko, on to za mě zaplatí.
Detektive Jungu.
Víte, ten muž, který tu byl minule...
Je můj bratranec.
Napadlo mě, že bych vám to měla říct.
Takže nemáte přítele?
Ne.
Tak to bych vám měl někoho najít.
Nashle!
Vystup! Budu řídit.
Ty jsi brečela? Co to máš s obličejem?
Ne...proč bych brečela?
Viď?
Jen pomyšlení, že spolu jdeme na túru
mě vzrušuje.
Ani přede mnou nemluv o Kang Chilovi.
Vůbec netuší, co odmítnul.
Myslel si, že ho bude mít doktorka Jung
ráda? Blázen jeden!
To se jako nevrátí domů kvůli
jednostranné lásce? Zasloužil si to!
Pro tebe je to snadné.
Mít a nemít rád...
je pro tebe jednoduché.
Jako svobodná máma to musím brát
jednoduše a jasně.
Hej! Ukaž mi ty svoje křídla.
Nemůže je vidět jen tak někdo.
Hej! Já nejsem jen tak někdo. To já
ti pomohla ty křídla získat!
Vždy jsi to říkal! Měl jsi na zádech jen
tetování, ale když jsi mě políbil,
dostal jsi opravdová křídla.
Proto nejsem jen tak někdo. Vlastně
mi ta křídla patří.
Ukaž mi je!
Co to děláš?
Spadla jsem na tebe.
Jo.
Lidé si něco pomyslí,
když nás uvidí. Vypadá to divně.
Tak to bys měla slézt.
Právě jsem se chystala do koupelny.
Co je to za pocit? Buší mi srdce
jako bych byl opilý.
Je to nepříjemné.
Co je to s ním?
Je zvláštní, že najednou zmiňuješ
svého strýce.
Vždycky ses naštvala, když jsem
začal mluvit o tvém strýci.
Proč tak najednou?
Prostě jsem nad ním začala
přemýšlet.
Ukradl ti peníze z peněženky,
a tvrdil, že jsme to udělali spolu.
Pamatuji si, že škádlil mámu tím,
že jí říkal ahjumma.
Vím, že žárlil a říkal,
že máš rád jen mě.
Ale vlastně byl opravdu roztomilý.
Tomu říkáš roztomilý? Měl jsem chu
ho zmlátit, když tyhle věci dělal.
Dostal se do tolika průšvihů.
Jelikož nedostal lásku od svých rodičů,
měl hrubou povahu.
Měl jsem to s ním dost těžké.
Až do konce.
I po tom, co zemřel.
Byl vůbec normální? Proč se rval s
kamarády jen aby viděl, kdo je silnější?
Pojďme.
Tati! Kdo bude vařit?
Jistě, že bys měla vařit ty.
Jsi ve vaření lepší než já.
Hele, pro mě je dost těžké vařit si pro
sebe. A ty chceš abych vařil i pro tebe?
Tak se najíme venku.
Fajn, najíme se venku!
Ale ty platíš.
Tak si o to zahrajeme.
Kdo bude dole první.
Tak fajn. Stejně vyhraju.
Tati, opatrně! Spadneš!
Pořád jsem ještě mladý!
Odstěhoval sis všechny věci sem!
Vůbec nechodíš domů!
To se ti fakt povedlo!
Jak jsi věděla, že jsem tady?
Řekl mi to Gook Soo. Že tě doktorka Jung
odkopla a že tu brečíš.
Co to tu děláš?
Chodí tudy jezevci a mývalové.
Jelikož nemají co jíst, chodí na farmy.
Nechám je najíst tady, než aby
chodili lidem na jídlo.
Protože se doktorka Jung stará o divoká
zvířata, děláš to taky?
Nepůjdeš už?
To víš, že půjdu.
Nechoď za mnou. Je to docela daleko.
Jdi domů.
-Nebudeš pracovat?
-Vzal jsem si volno.
Jdu do práce příští týden.
Trápí tě, že tě doktorka Jung odkopla?
Odmítla tě doktorka Jung, když jsi
jí nabídnul chození?
Jo.
-Takhle je to lepší.
-Jak je to lepší?
Existuje mnoho žen, které muže trápí,
i když je nechtějí.
Je lepší, když narovinu řekne,
že tě nemá ráda.
Tebe nebude mít rád nikdo.
Co?
Já tě mám ráda, protože jsi můj syn.
Proč by tě měl někdo rád?
Já bych tě ráda neměla,
kdybych byla dívka.
Jsi tak zlá.
Říká se, že upřímnost je ctnost.
A je to pravda.
Říkám ti to jako tvoje matka,
aby tě to později tolik nebolelo.
Tak mi buď vděčný.
A nedívej se na mě tak.
Přestaň s tím.
I kdybys měla pravdu,
nechci to slyšet.
Každé tvé slovo mi leze na nervy.
Opravdu jsi tak zlá.
Chybí ti máma?
Opravdu?
Dovol mi něco ujasnit.
Tvoje máma a tvůj strýc...
Ani jednou jsem je nechtěl
znovu vidět.
Já jen...
Jen co?
Mám výčitky.
Ohledně čeho?
Tvoje máma a tvůj strýc...
Nevěděl jsem, že by mohli
takhle odejít.
Kdybych věděl, že takhle odejdou,
byl bych na ně hodný.
Myslel jsem, že mám ještě spoustu času.
A tak jsem jim tolik nadával...
a tolik je trápil.
Několikrát jsem volala právníkovi Song
a nechávala jsem mu zprávy, ale pořád
mi nezavolal zpět.
Momentálně je zaneprázdněný.
Mám vám domluvit schůzku?
Ano. Jsem dcera Yoon Mi Hye, která si ho
najala na Yang Kang Chilův případ před
7 lety.
Prosím řekněte mu, že bych chtěla
vědět něco ohledně toho případu.
Yang Kang Chil je z jižního pobřeží.
Nejdříve se podívej tam.
Žijí tam jeho rodiče.
Museli se aspoň jednou sejít.
Jo, dobře.
Jo, a koukni se po lidech, kteří byli
propuštěni zároveň s ním.
Rozumím! Rozumím!
Vy jste fakt něco, i ve vašem věku.
Tohle ale není náše hlavní téma.
Důležitější je váš návrat na oddělení.
Dnes se o tom rozhodlo!
Co?
Jo! Myslím, že v tom má ruce
prokurátor Joo.
Prokurátor Kim?
Můj otec?
Ano, zajímal se o to.
Ptal se, kdo má na starost případ
Oh Young Haka.
Řekl jsem mu, že já.
A co na to říkal?
A odvedu dobrou práci.
A a to vyjasním.
Myslím, že věří, že by u vás kvůli tomu
mohlo dojít k nějakému nedorozumění.
Věděl jste, že je Yang Kang Chil
už venku?
Ne. Nezajímá mě to.
Váš otec o tom věděl.
Myslím, že ho zajímá všechno,
co se vás týká.
Ano. Takoví už rodiče jsou.
Při pohledu na vašeho otce přemýšlím,
co jsem vlastně udělal pro své děti.
Děkuji za čaj.
Oh, ano! Znáte detektiva Junga, že?
Bratra Jung Min Hoa.
Byl v nemocnici u Oh Young Haka.
Proč mi nevěříš?
Nastrčili to na mě. Kolikrát ti
to budu muset říkat?
Tak otče...
Proč mi nevěříš?
Proč ses ptal Joo-a na ten případ?
Napadlo tě, že by to mohl být důvod,
aby mě ten člověk podezíral?
Moje fotky a účty...to všechno bylo
zfalšované...
Jak víš, že mi je Yang Kang Chil
poslal?
Neříkal jsem ti to.
Kang Chil...mi tím vyhrožoval.
Kdyby nebylo nic, čím by ti mohl
vyhrožovat, proč by se tak stalo?!
A tě ani nenapadne se přede mnou
ukázat, dokud ten případ neskončí!
Ani doma tě nechci vidět!
Ptáš se, jestli vídám nějakého
muže? Ne.
Takže to Young Chul říkal,
protože byl opilý?
Jo.
Hej, Ji Na.
Víš, že bych byl rád, kdyby sis
rozuměla s Young Chulem a vzala si ho.
Potom, i když pojedeš studovat
do zahraničí, uleví se mi.
Navíc, víš, že muži jsou děsiví.
A Young Chula aspoň znáš.
Neměla bys randit jen tak
s nějakým mužem.
V tom případě budu žít s tebou.
Stačí se vidět jednou za čas.
Každý den bychom se hádali.
V žádném případě
spolu nemůžeme žít.
Tak proč se teda usmíváš?
Kdy jsem se usmíval?
Ty jedna! Hej, pojďme.
Musím jít na stanici.
Ty ses fakt zbláznil.
Na co podstupovat chemo,
když máš mě?
Slíbil jsem Ji Ně, že se budu léčit.
I když jsme se rozešli,
slib je slib.
Opravdu ses zbláznil.
Jaký má smysl dodržet slib,
když jste se rozešli?
Měl bys poslouchat mě,
svého anděla.
A co se stalo s těmi křídly?
Opravdu jsou fuč?
Jo.
A co ty výstřely?
Říkal jsi, že byly dva.
Nevím.
Když mě střelili poprvé,
tekla mi ze srdce krev.
Při druhém výstřelu
se obloha zbarvila jako krev.
Musím na to přijít.
O co tu jde?
Jakto, že jsi tak dobrý?
Hraješ tu hry každý den?
Vždy jsi viděl, že celou dobu makám,
abych tě zajistil.
Říkal jsem ti, že jsem chytrý.
Tvůj táta musí být opravdu chytrý.
Ty jsi Jungova přítelkyně?
Jaká přítelkyně?
Můžete přestat kecat?
Mate mě to.
Jestli jsi zmatený z toho, že lidé mluví,
měl bys vinit svůj mozek, ne nás.
Dlužíš mi rýžové koláčky a zmrzlinu!
Pojď ven!
Já taky! Já taky!
Ty tu zůstaň.
Proč máš ráda jeho?
Měj radši ráda tohohle.
Má pravdu! Pojď se mnou ven.
Neotravuj!
Opravdu ti tak moc chutná,
poté, co tě odkopla holka?
Nutím se do toho.
Vypadá to, že ti to moc chutná.
Měl by ses ode mě učit.
Až vyrosteš a zamiluješ se,
projdeš si tím samým.
Až se tak stane, vzpomeň si na mě.
Na svého otce, který dělal co mohl,
i když ho odkopla holka.
Jasný?
Nebolí to? Když tě odkopne holka?
Bolí. Moc to bolí.
A co ta léčba?
Až zítra dostanu další injekci,
první část léčby bude hotová.
Neřekl jsi o tom babičce, že ne?
Babička by se z toho zbláznila.
Řekl jsem jí, že jsi pil s přáteli,
a že jsi ve své dílně.
Podstupuješ tu léčbu,
protože tě to bolí?
Ne. Protože mám peníze a slíbil
jsem to doktorce Jung.
A jsi tu ty.
Mě z toho vynech.
Zůstaň s námi.
Můžeš brečet, jestli chceš.
Vypadá divně, když se směješ poté,
co jsi dostal kopačky.
Víš, že je tvoje babička chytrá, že?
Nechci poslouchat tvoji babičku,
ale má pravdu.
Co tím myslíš?
Tvoje babička mi řekla,
že mě nikdo nebude milovat.
Ale Ji Na aspoň jednou milovala člověka,
kterého by nikdo jiný nemiloval.
A to stačí.
Milovala mě bláznivka Jung Ji Na.
Tak proč tě odkopla?
Vlastně s tím vůbec neměla začínat.
Jsi snad její hračka?
-Její hračka?
-Jo! Její hračka!
Zvedni ten telefon a jdi domů.
Je trapné s tebou o tom mluvit.
Jasně!
Ano?
Jungu? Tady Lee Sook.
Přítel tvojí matky.
Právě jsem v Soulu.
Chci se s tebou sejít. Můžeme?
Nechoď nikam!
Jdi rovnou domů!
Kde jste?
Dobře!
Cože? Chystáš se políbit Hyo Sook?
Ta křídla jsem získal poté,
co jsem ji políbil.
Musím ji políbit.
Fajn! Jestli chceš, abych tě zabil,
do toho.
Říkal jsi, že Hyo Sook nemáš rád!
Tak mi ji nech. Na co ta žárlivost?
Je snad nějaká věc, kterou si můžeš
jen tak vzít? Měl bys znát meze.
Opovaž se ještě jednou
dotknout Hyo Sook!
Jinak tě rozmlátím na kaši.
Říkal jsi, že to tu chceš opravit.
Proč uklízíme sníh?
Děláme to jen dokud nedojde materiál.
Nemáme nic jiného na práci.
Promiňte!
Oba dva vypadáte skvěle.
Na co koukáš? Mezi vámi už je konec.
Máš ji tak moc rád? Ona tě ráda nemá.
Pořád ji máš rád?
Jestli ji máš tolik rád, vezmi ji někam
a vyspi se s ní.
Začal s léčbou rakoviny.
Výsledky jsou skvělé. Nádor
je menší než hrášek.
Jen jsem chtěl, abys to věděla.
Co ti říkal?
Nic.
Hyung! Viděl jsi Ji Nu?
Božínku! Zase se potkáváme.
Pojď si sem sednout!
Polkni než začneš mluvit.
Promiň.
-Můžeš mi donést vodu?
-Zajdi si pro ni sama.
Tady sedí náš tým.
Hyung! Pojď sem!
Jiné místo už tu není.
Slyšela jsem, že tu opravujete
vzdělávací zařízení.
Takže jste truhláři?
Zaslechla jsem, že jste byli řemeslníci.
Co opravdu děláte?
Truhlařinu? Řemeslnictví?
Proč to chceš tolik vědět?
Ani je neznáš.
Nezajdeš pro tu vodu?
Jdi si pro ni sama!
Zajdi pro ni!
Co je to s tebou dneska?
Jsem tvůj otrok? Jdi si pro ni sama.
Hej, přestaňte se hádat a jezte!
A ty si zajdi pro vodu sama!
Hej!
Děkuji.
Co jsi zač, chlape?
Co? Chlape?
Ptám se, co jsi zač!
-Co je to s tebou dneska?
-Hej!
Jsi hluchý? Kdo jsi zač?
Hej! Když si stoupáš...
Jste hluční.
Jste na veřejnosti až moc hluční.
Tak si zacpi uši.
Už je to v pohodě?
Ty osle jeden...
Hej, Chul Ho!
Bylo by nejlepší, kdyby se pohnul dál,
ale když to nejde, bude ji muset vidět.
Zdá se, že se jí rozbilo auto.
Patří jí to!
Šunt jeden!
-Proč to najednou chcíplo?
-Vylez a zatlač.
Víš, že jsem tvůj strážný anděl, že?
Koukni Ji Ně na to auto.
O čem to mluvíš?
Hej! Hej! Co to děláš?
Porouchalo se mi auto.
Nevím, kde přesně jsem.
Je to hlavní silnice z Busanu
do Tong Yeong.
Číslo silnice?
To nevím.
Zavolám vám za chvíli.
Nadzvedni kapotu.
Nadzvedni ji.
Máš vodu?
Otevři kufr.
Udělal to Gook Soo. Dělal to pro mě,
tak na něj nebuď naštvaná.
Už je to v pohodě.
Můžeš jet.
Nastup si.
Autobus do Tong Yeong tudy nejezdí.
Yang Kang Chile.
Pěšky to nedojdeš. Ani taxíci
tu nejezdí.
Dám ti radu. Příště se nechovej
jako že mě znáš.
A jdu domů pěšky, vezmu si taxíka,
jsem tvrdohlavý nebo ne...
Starej se jen o své věci, ano?
Je to jediný způsob jak
se mnou můžeš mluvit?
Jsem jen vděčná, žes mi spravil auto.
Jelikož tudy nejezdí auta, chtěla jsem
být ohleduplná.
I když je pro mě těžké vídat tě,
i když už nemůžeme být spolu,
myslela jsem, že bych tě mohla aspoň
svézt. A nebylo pro mě lehké ti to
nabídnout.
A tohle je jediný způsob
jak se mnou můžeš mluvit?
Když se k tobě nebudu chovat takhle,
jak jinak bych se k tobě měl chovat?
Obejmout tě?
Nebo tě chytit za ruku a požádat tě,
abys se mnou utekla?
Co můžu dělat s někým, kdo mi nevěří?!
Že jsem tě viděl jako prostředek
k pomstě?
Myslíš, že bych ti to mohl udělat?
Vzpomeň si, co jsi řekl.
Chtěl ses pomstít.
Park Chang Gulovi! Chlapovi, který
bodl tvého strýce, Park Chang Gulovi!
Je na tobě, jestli mi věříš nebo ne.
Řekl jsem co jsem potřeboval,
tak už na mě nemluv.
Jestli mě chceš opustit,
opus mě.
Měl jsem rád tvoji mámu přes sklo 9 let.
A 7 let jsem bez nenávisti čekal.
Žil jsem bez toho, aniž bych vídal
někoho, koho jsem měl rád.
Už jsem si zvykl.
Už mě to ani nebolí! Jsem v pohodě!
Tak mě opus!
Pořád jsi tady?
Říkal jsem, že neodejdu dokud
tě nepolíbím.
Myslíš, že moje pusa je
veřejný majetek?
To jsem neřekl. Jen tě žádám o obě.
Pro anděla.
A co pro mě uděláš ty?
Je mi jedno, jestli se z tebe stane
anděl nebo ne!
Takže se tu už neukazuj!
Kvůli tobě...
Kvůli mně co? Co jsem udělal?
Pohnul jsi mým srdcem. Proč?
Budu žít jen pro svoji dceru,
jak jsi mi řekl.
Co by rozvedená máma dělala
s darebákem jako jsi ty?
Celou tuhle věc nesnáším!
Kdy jsme se my dva měli rádi?
Co bys měla nesnášet?
Mami! Co je?
Jak se můžeš ptát, co je?
Proč mě vy dva pořád jenom mlátíte?
Přestaň s tím. Bolí to.
Jestli nemáš Hyo Sook rád,
ani se před ní neukazuj!
Nevyměnila bych ji za tebe desetkrát
ani za dva Kang Chily!
Lžeš. Je to tvůj syn.
Nevyměnila bys ji za něj?
Je to tvůj syn!
Jak jsem řekla!
Snaží se žít se svým dítětem,
které jí udělal ex-manžel.
A ty jí chceš motat hlavu?
Když na ni pomyslím,
bolí mě u srdce!
Neopovažuj se s ní zamést!
Nebo tě ihned vykopnu!
Také mám své důvody.
Ani nemáš tušení.
Mami...
Hyung! Hyung!
Hyung! Kang Chile!
Zde jsou lidé, které jsem chytil ve
spojitosti s tím případem.
Chtěl jsem, abyste se na to podíval.
Ano, pane.
Ano?
Vezměte si to s sebou.
Dobře.
O co jde, prokurátore Parku?
Prokurátor Song s námi chce
něco prodiskutovat.
Aha. Takže jde o setkání s vedoucím
právních zástupců?
Posaďte se. Pan Song je na cestě.
Tak já půjdu.
Dobře. Prosím.
Takže toho člověka, který mě postřelil,
jsi neviděl?
Musíme zjistit, kdo z té zbraně střílel.
Nebo zemřeme.
Ty nezemřeš. Jsi anděl.
Zemřu.
Jsem jen poloviční anděl.
I když zemřeš, oživím tě.
Jak to uděláš?
Nejsi anděl.
Ty nezemřeš. A když jo, oživím tě.
I když zemřeš, oživím tě.
Mám pořád v hlavě to,
co řekl můj otec.
Jsem ten nejzbytečnější člověk na světě.
Jsem k ničemu.
Zázraky přicházejí po třech.
To znamená, že tohle je poslední zázrak.
Najde se způsob.
Vždycky se najde způsob.
Ano, šéfe.
Ano? Hned tam budu.
Zůstaň tu. Na otočku se stavím na ranč.
Yang Kang Chilův případ spoléhal
100% na svědky.
Žádný spolehlivý důkaz.
Slyšela jsem, že měli důkaz.
Můj otec byl detektiv.
Říkal mámě, že měli důkaz,
tak a nenamítá.
Slyšela jsem, jak se o tom hádali.
Podívejte se na tohle.
Tohle jsou rány, které měl váš strýc.
A tohle měl být důkaz.
Váš strýc byl bodnut do zad,
a měl poškozené plíce.
Tahle rána propíchla plíce.
Tohle je jen nepatrná rána.
Ale onen nůž na sobě neměl plicní tkáň.
Takže tam musely být dva nože.
Jeden, který způsobil smrtící ránu,
a jeden další.
Nůž na fotce rozhodně nezpůsobil
smrtící ránu.
Za každou cenu najdu důkaz.
A se děje cokoliv.
Vy asi ten důkaz najít nezvládnete, že?
Kdybych byl vrah, už dávno
bych ho zahodil.
Bez důkazu případ vyhrát nelze.
Proto byla asi moje máma tak posedlá
tím odvoláním.
Pro ni nebylo důležité vyhrát.
Říkala, že chce, aby Yang Kang Chil
věděl, že mu věří alespoň jeden člověk.
A chtěla, abyste to byla vy.
Člověk, kterému tvoje máma věřila.
To, že jsem potkala moji mámu...
Myslím, že to byl zázrak.
Máš pravdu.
Vy dvě jste opravdu zázrak.
Dvě laskavé ženy.
Matka a dcera.
To je opravdu zázrak.
Mluvíš, jako bys moji mámu znal.
Důvod, proč jsem získal licence a stal
jsem se vzorným vězněm, byla ona.
Že jsem tě viděl jako prostředek
k pomstě?
Myslíš, že bych ti to mohl udělat?
Jestli mě chceš opustit, opus. Měl jsem
rád tvoji mámu přes sklo více než 9 let.
A 7 let jsem na ni bez nenávisti čekal.
Žil jsem bez toho, aniž bych vídal někoho,
koho mám rád, takže už jsem si zvykl.
Už mě to ani nebolí. Jsem v pohodě!
Tak mě opus!
Co dělá Yang Kang Chil v Tong Yeong?
Je tesař.
Ptal jsem se kolem, a slyšel jsem, že
dokonce opravoval Ji Ně veterinu.
Sunbae-nim!
Ale no tak! Kam to jedete?
Kam chcete jet?
Viděl jsem ho.
Já ho viděl.
Nastup si!
Radši spolu nemluvme. Nevěřím si, že bych
si s tebou mohl povídat jen jako kamarád.
Řekla jsem, a si nastoupíš.
Člověk, který opravoval veterinu?
Znáš ho?
Yang Kang Chil...
a Lee Gook Soo.
Proč?
Proč se o ně zajímáte?
Já jen...
Bylo to odvedeno opravdu dobře.
Ale neříkal jsi, že nějaký tesař přivedl
Ji Nu domů, když se chytla do té pasti
na zvířata?
Tak už začni.
Jestli nemáš co říct, tak půjdu.
A nevolej mi, jestli nemáš co říct.
Pro mě...
jsi vinný.
I když není důkaz,
byl jsi tam, když byl zabit můj strýc.
Za to jsi vinný.
A i když sis nezasloužil
odsoudit na 10 let,
nemůžeš říct, že jsi nevinný.
Můj otec ztratil svého milovaného bratra.
Já přišla o svého strýce.
Jsme stejně politováníhodní jako ty.
Tak to nech být.
Důkaz i pomsta jsou oboje minulostí.
Moje máma ti věřila.
A teď ti budu věřit já.
To stačí, ne?
Ne. Yoon Mi Hye mi nevěřila.
Jen jí mě bylo líto.
Říkala, že mi věří.
Ale ve svých očích vždycky
měla "co když".
Proto jsem musel to samé opakovat
pořád dokola.
Kdybych viděl tvoji matku, víš,
co bych jí chtěl říct?
Dal bych jí ten důkaz a řekl jí,
"už žádné co když".
"Můžete mi věřit bez podezírání."
To bych jí chtěl říct.
Je snadné se s tím vyrovnat.
Ve vězení už jsem byl.
A ten případ už je promlčený.
Ale chtěl bych alespoň
jednou říct tohle.
Já nejsem vrah!
Byl jsem odsouzen neprávem!
Všichni se mi omluvte!
Všichni, kdo jste mě alespoň trochu
podezírali, se mi omluvte!
Yoon Mi Hye, Jung Ji Na,
moje matko, Gook Soo!
Jungu! Omluvte se mi!
Skoncovat s tím?
Protože je to všechno minulost?
Ty mě kvůli tomu pořád nemůžeš milovat.
Tak jak to, že je to minulost?
Tvůj otec je kvůli tomu pořád naštvaný.
Už na mě znovu nemluv. A nechovej
se, jako že mě znáš.
Pokud tě ještě někdy uvidím,
nenechám tě jít.
Jdi, dokud tě nechám.
Děláš si ze mě srandu?
Jestli tě ještě uvidím...
Najdi ten důkaz.
A řekni mé matce a mně...
a všem ostatním, kdo tě podezírali.
Řekni jim, a se ti omluví.
A teď za mnou přijď.
Jsem ve tvé dílně.
Než se ti omluvím za tohle,
chci se ti omluvit za to,
že jsem se s tebou rozešla.
Budu čekat.
Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever