Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever
Jo, jak bych mohl být anděl?
Byla to jen náhoda, že se
Kang Chil vrátil do života.
-Zdá se, že měl Kang Chil pravdu.
Žádný zázraky neexistují.
-Gook Soo! Gook Soo!
Gook Soo, Yong Hak
se probral! Gook Soo!
-Co se stalo?
-Yong Hak se hýbe!
Ano, to jsem já. Tvůj otec!
-Yong Hak se probral.
-Sestro! Doktore!
Je tu někdo? Je tu někdo?!
Vyděsila jsi mě.
Jak dlouho jsi tu?
Přinesla jsem nějaký jídlo,
když ses nepřišel najíst.
Nemám chu na jídlo.
Nebyl jsi úžasnej syn, tak
aspoň sněz jídlo, co ti přinesu.
Máš na něco chu?
Řekni si, udělám ti to.
Chutná mi všechno.
Popřemýšlej nad tím, na co máš
chu. Co chceš dělat, kam chceš jet.
Nic nechci.
Věděl jsi, že jsi nemocný?
V noci jsi strašně brečel,
takže jsi na to asi přišel.
Kdybys to nevěděl, teď bych
ti řekla, že jsi těžce nemocný.
Ale já tě uzdravím. Věříš mi?
Jo.
Jak mi můžeš věřit?
Ty zvládneš všechno.
Když Kang Woo zemřel,
chtěla jsi zemřít s ním,
ale kvůli mně jsi žila dál.
Zůstala jsi žít kvůli mně.
I když tě táta bil,
žila jsi kvůli nám dál.
Zůstala jsi naživu.
I když jsem šel do
basy, počkala jsi na mě.
Vždycky dosáhneš
toho, na co se zaměříš.
Takže pokud mě chceš
zachránit, zachráníš mě.
Dobře, že to víš.
A teď jez.
Máme všechny důkazy, které
potřebujeme. Podívejme se,
bankovní úředník jede v drogách.
Dělá falešné účty pro
Park Chang Gula a dostává
zaplaceno drogami od Jjang Gua.
Stačí nám fotka Park
Chang Gula s Jjang Guem a
dostaneme zatykač na Chang Gula.
Opravdu? Škoda, přál
jsem si, abyste tam byl.
Váš otec se rozhodl
dát dnes výpověď.
Máš už všechno vyřešený?
Dokončíme naši dohodu tuto neděli.
Jakmile převedu peníze,
nahlas se na policii.
Pokud to neuděláš,
udělám co budu muset.
Sejdu se s tebou a Jungem
v neděli v šest na letišti.
Co je to?
Dejte to Kang Chilovi.
Je to takový fešák.
Od kdy se o něj zajímáte?
Slyšela jsem ty řeči. Ale
nebojte se, v dnešní době
jsou doktoři vynikající.
Jediné, co mi dělá starosti je,
že pacient by měl mít pořád vůli žít.
-Ale já mám strach, že už to vzdal.
-O čem to mluvíte?
Kdo? Kdo to vzdal?
Kang Chil mi dal kuřata.
Předstírala jsem, že o tom nevím.
Vzala jsem si je a usmívala
se. Ale přišlo mi, že dává
věci pryč, jako by se loučil.
Bolelo mě z toho srdce.
Jak se opovažujete říkat, že moje
dítě umírá? Mluvte si o svém dítěti.
Jak si vůbec troufáte
vyslovit, že umírá?!
Co jste to chtěla? Tyhle?
3 dolary za dvě. Jsou výborné.
Oh Yong Hak se hýbal.
Probral se zpátky k životu.
Zajdi za Yong Hakem a pak za
prokurátorem Joo. Tohle bude
pro Park Chang Gula konec.
Nebude po všem,
dokud nebudeme mít důkaz.
Yong Hak tan důkaz taky nemá.
To ví jenom Yong Hak. Přestaň
předstírat, že víš všechno.
Zapomeň na to, potřebuji
od Park Chang Gula peníze.
Od kdy žijeme pro peníze?
Od teď budu žít pro peníze.
Moc mi toho v životě nezbylo.
Chci vidět, jaký to je.
Je v tom ještě něco jinýho, že?
Má na tebe ještě něco dalšího, že?
Junga? Tvoji mámu? Nebo mě?
A nebo Jung Ji Nu?
Nebo rovnou nás všechny?
O co jde? Řekl, že
nás nenechá na pokoji?
Proto se bojíš? Co?
Nech mě žít slušnej život, Gook Soo.
Myslíš, že budeme šastni, když tě
pošleme do basy a necháme tě umřít?
Prostě na mě zapomeňte.
Máš větší hodnotu než
myslíš, Yang Kang Chile.
Já, máma, Jung Ji Na a Jung
si tě budeme pamatovat do
konce našich životů.
Pokud ti někdo řekl, a
se obětuješ pro někoho jiného,
řekl bych mu, a se ztratí.
Buď šastný. To je jediné, co ti
zbylo, pro zbytek svého života.
Ano, prokurátore Joo.
Tady Lee Gook Soo,
kamarád Yang Kang Chila.
Můžeme se na chvíli vidět?
Máme ještě další věci.
Nemusíte mi ukazovat všechno.
Jen jsem vám chtěl
říct, v jaké jsem pozici.
Pokud ještě nemáte důkaz k
případu Jung Min Hoa, můžu říct
jen to, že je to jen vaše domněnka.
-Soudce...
-Tohle všechno říkám jako soudce.
Ne jako jeho otec, ale jako soudce!
Pokud si ho nechcete nechat znovu
proplout mezi prsty, přineste mi důkaz.
Nemůžete ho dostat k soudu jen s tímhle.
Dejte mi přesvědčivější důkaz.
Přijměte ho, a se sám nahlásí.
Řekl jsem, a přinesete důkaz!
Čeká venku už víc než
hodinu. Nepůjdeš za ním?
Ji Na.
Neudělal ti nic tak
špatnýho, abys mu tohle dělala.
Kdybych byl jím, udělal bych to samé.
Hej, co za rodiče by nechalo svoji
dceru vídat nemocného bývalého vězně?
Neříkám, že to co udělal, bylo správné.
Jen říkám, že je to pochopitelné.
Počkej venku, Yong Chule.
Kdo ho neprávem obvinil, že je vrah?
Kdo ho odsoudil k 16 letům ve vězení?
Jsi proti tomu, protože je nemocný?
Každý by onemocněl, kdyby byl
neprávem obviněn na 16 let.
Vsadím se, že bych taky onemocněla.
Chce se se mnou rozejít.
Ale já to nemůžu udělat.
Pokud si mám vybrat mezi tebou
nebo jím, dovol mi, abych to ujasnila.
Je to on.
Nerozejdu se s ním, ani když
ho budu muset prosit na kolenou.
Tak ode mě nic nečekej.
To je tak krásný. Co je to?
Jdi radši do restaurace.
Co děláš tady?
Tohle vypadá jako já.
Vypadá to jako ty?
Já jsem o moc hezčí.
Tohle je tvoje máma.
Buď na moji mámu hodná
a vychovej pořádně Young Ju.
Děláš si starosti se zbytečnostmi.
Panečku.
Jak to jde s Gook Sooem?
Ty víš, že není člověk, že?
Vsadím se, že není ani
anděl. Nechápu, o co tu jde.
Když jsem ho naposledy políbila,
narostla mu křídla. Mám ho políbit znovu?
Předtím byla jeho
křídla strašně divná.
Říkal, že udělal něco špatnýho.
Myslím, že bych ho měla znovu políbit.
Jenže pak by odletěl za svojí mámou.
Opustil by Young Ju a mě.
Tak ho nelíbej.
Jeho máma už odešla. Myslím, že
je lepší, když žije tady s tebou.
-Oppa.
-Co je?
Je ti zle? Vypadáš nemocně.
Můžeš lhát mámě, Jungovi a doktorce
Jung. Ale mně můžeš říct pravdu.
Bolí to.
Dobře, žes to řekl. Musíš
říct, když to bude bolet. Když
to řekneš, tvé bolesti se tak uleví.
Dobře, žes to řekl.
Jistě, že to bolí.
Ale víš co? Musíš
žít dál kvůli své mámě.
Doktorka Jung je z nás nejhezčí.
Tenhle týden odsud odjíždím.
Neptej se kam jedu.
Ano? Prokurátore Joo?
Tady jsem! Pojďte za mnou.
Yong Haku, řekni nám to. Řekni
nám, kde je ten důkaz. Řekni nám to.
Oh Yong Haku, uznáváte fakt, že to
byl Park Chang Gul, kdo vám tohle udělal?
Hej, co to děláš? Právě
jsi mluvil se svým otcem.
Proč najednou nemluvíš? Proč nemluvíš?!
Jsme tu, abychom vám pomohli.
Jsme tu, abychom pomohli
Yang Kang Chilovi.
Také jste chtěl přece
pomoci Yang Kang Chilovi.
Yong Haku, nemůžeš mi věřit?
Kdyby to byl Park Chang Gul,
kdo zabil mého bratra,
nahlásil bych ho, a se děje cokoliv.
Kdybys zabil mého bratra
ty, nahlásil bych tebe.
Řekni mi, kde je ten důkaz.
Kde je ten důkaz?!
Kang Chil...
On ví, kde je.
Cože?
Kang Chil ví, kde je.
Budu vám věřit, že převedete
ty papíry a vezmu si Junga už dnes.
Dobře.
Korejské vysoké školy jsou v
dnešní době dobré. Tak proč
ho posílat do Ameriky?
Vždy ani není bohatý.
V dnešní době všichni jezdí do Ameriky.
Tati.
Sedíte tak blízko u sebe.
Myslel jsem, že máš ráda Junga.
Jung nemá rád mě. Proto
jsem přešla k Yu Jinovi.
Tys dostal kopačky?
To já odkopl ji.
To je směšný. A stejně
jíte naproti sobě.
Tohle prostě nepochopím.
Pojďme spolu do lázní.
-Ještě mi neskončilo vyučování.
-Vynechej ho.
Jak můžu vynechávat ve škole?
Jsem příkladný student.
Prostě to udělej. Jednou
za čas musíš porušit pravidla.
Když se všechno budeš snažit dělat
správně, začne tě z toho bolet hlava.
Musíš být šastný,
když máš teď přítelkyni.
Co je na tom tak skvělýho?
Buď na holky hodný. Opravdoví
muži jsou na své ženy hodní.
Přijď ven, až dojíš.
Tati!
Kde jsi?
Jdu do lázní se svým synem.
Já jsem u tebe v dílně.
-Počkám tu na tebe.
-Radši jdi domů.
Co je s tebou? Nejdeš?
To byla doktorka Jung, že jo?
-No a?
-Proč jí takhle bereš telefon?
Bylo to hnusný.
Proč jsi jí řekl, a nečeká?
Můžeme jít do lázní později.
Jdi radši za doktorkou Jung.
Já se o sebe postarám. Pojď dovnitř.
-Jestli je to doktorka Jung, jdi za ní.
-Nechci ji vidět.
Takový přece nejsi.
Tak jaký teda jsem?
Děláš ve všem to nejlepší,
co můžeš. Jdi si s ní promluvit.
Volá dokonce i mně. Běž.
Řekl jsem ti, že nepřijdu. Přestaň
mi volat. Jsem doma. Jdi taky domů.
Přijď na veterinu.
Nebo přijdu já k tobě.
Jdi za ní, tati.
Říkal jsi, že praví muži
jsou hodní na své ženy. Tak jdi.
Babičce bude zima, až se
vrátí z práce. Tak zapni topení.
Ji Na, táta právě odešel.
Něco je špatně. Yong Hak mluví.
Ale říká, že víš, kde je ten důkaz.
-Ale ty to nevíš, že ne?
-Přestaň se jím nechat oblbovat!
Žádný důkaz není. Přestaň tam
ztrácet čas a vypadni odtamtud.
Nebo tě fakt zabiju.
Yang Kang Chil opravdu
neví, kde ten důkaz je?
Neví.
Yang Kang Chil a Oh
Yong Hak se musí sejít.
Yang Kang Chil říkal, že nechce.
Tak ho budeme muset přimět.
Je to jediná možnost.
Detektive Ahne, vy byste tu
měl zůstat a my bychom měli jít.
Lee Gook Soo říkal, že je
šance, že by Park Chang Gul
mohl ohrozit někoho jiného.
Neměli bychom dát
strážníky alespoň Ji Ně?
Nedělejte to tak očividný.
Pojedu za Ji Nou sám.
Tak nenasadíme někoho
alespoň k Yang Kang Chilovi?
Ne, to bych nedělal.
Pokud to zvoráme, už nikdy
nebudeme mít další šanci.
Tak...
Nehro to. Nejezdi do
Kang Won Do a zůstaň tady.
Proč jsi udělal tohle rozhodnutí?
Už jsem nechtěl dál žít s hanbou.
Ukončeme to.
Tvůj otec má pravdu.
Doktor Kim má pravdu.
Byl jsem hrozně sobecký.
Nezasloužím si být s tebou.
Ty jsi v první řadě nikdy nic
neměl. Dej mi jiný důvod.
Nemám čas.
Sama to víš, ne?
Že nemůžu žít dlouho.
A jsem sobecký sebevíc, nemůžu
s tebou zůstat, když vím, že odejdu.
Když jsem řekl, že s tebou chci
utéct, taky jsem měl očekávání.
Myslel jsem, že s tebou
budu moct žít strašně dlouho.
Ale ne. Už ten čas nemám.
A taky jsem otec a syn.
Nemůžu strávit všechen
svůj čas jenom s tebou.
Čas, který jsem na
tebe měl, už je vyčerpaný.
Když to shrnu, nejsi pro mě
tak důležitá, abych zbytek
svých dnů strávil s tebou.
Ne.
Dělal sis o mě starosti.
Měl jsi strach, že
zůstanu sama, až odejdeš.
Ale...
Jak strávíš zbytek
svých dnů, až odjedeš?
Zmizím.
Zmizím. Až to nebudu
moct dál vydržet,
už na tomto světě nebudu.
Nedělej si starosti.
Chci, aby ses cítila zraněná
ze všech těch slov, které
jsem dneska a včera řekl.
Chci, abys mě proto nenáviděla.
A abys na mě zapomněla.
Jsem vděčný, že sis
vybrala mě místo svého otce.
Prodala jsi kvůli mně svůj
dům, protože jsi věděla, že umřu.
Rozhodla ses mě milovat.
A i teď si mě snažíš udržet.
Děkuji. Ale to už stačí.
Já se tě nevzdám.
Za to jsem taky vděčný.
Ale neodjedu s tebou.
Připrav se na odjezd.
Odjíždím s tebou. Slyšíš mě?
Připrav se! Vím, žes mě
slyšel! Slyšel jsi mě, vím to!
To je ale zima!
Slyšel jsi mě!
Vím, žes mě slyšel.
Kang Chile.
Volal jsem ti.
Nemluvme spolu už.
Yong Hak se probral.
Zajdi za ním jednou.
To by nebylo dobrý.
Yang Kang Chile.
Otec Ji Ny chce, abys
zašel za Oh Yong Hakem.
Proč za ním nezajdeš?
Slyšel jsem, že je to svědek,
který může očistit tvé jméno.
Proč?
Co je dobrého na očištění mého jména,
když umírám? Co je na tom dobrého?
Proč ses rozešel s Ji Nou?
To jsi takovej hlupák?
Měl bys tančit radostí.
Co je to s tebou?
Přestaň se chovat jako blázen.
Opravdu bych ti nakopal zadek,
kdybys nebyl nemocný.
Nejsem až tak nemocný, abych
od tebe dostal nakládačku.
Je dobře, že jsi tu pro Ji Nu.
Myslím to vážně.
Nakoupil jsem zboží. Pojďme.
Opravdu se rozešel s Ji Nou?
Už jsme se někde viděli, že?
Kde jsi tak dlouho byl?
Proč to nevezmeš?
Není to nic důležitýho.
Měl bys brát hovory svého táty.
Strejdo, o čem to mluvíš?
-Kdo je můj táta?
-Co tím myslíš, kdo? Lee Suk.
Běž ven. Lee Suk je tu kvůli vízu.
Chce tě vidět. Jdi za ním.
Říkal jsem mu, a sem nechodí.
O čem to mluvíte? Jungu!
Jungu!
O co ti jde?
Slyšel jsem, že jsi řekl
Lee Sukovi, a si vezme Junga.
Nechci se hádat.
Nechceš vidět Yong Haka. Posíláš
Junga pryč, rozešel ses s Ji Nou.
A ty pojedeš do Soulu.
Myslel jsem si, že jsi víc
než tenhle Yang Kang Chil.
Sám jsi to říkal, ne?
Když zemřu pro život někoho jiného,
dostanu 12000 bílých hvězdiček.
Zemřu pro ostatní.
Opustím tohle peklo a půjdu do nebe.
Nebe neexistuje.
Andělé neexistují.
Já už na takové věci
nevěřím. Jsem jen mutant.
Kdyby... jen kdyby...
Kdyby existovalo nebe
a peklo, ty bys šel do pekla.
Proč?
Tohle neznamená být hodný.
Tohle je zrada nás všech.
Opravdu jsi řekl Lee Sukovi nebo
jak se jmenuje, a si vezme Junga?
Řekl.
Proč jsi to udělal?! Proč?!
Protože není můj syn!
Cože?
Podle těch testů DNA nejsem jeho otec.
Je mi líto.
Ale... tohle je tvůj život.
Nemůžeš mít syna, ani vnuka.
Tak prostě... tak prostě
přijmi, že tohle je tvůj život!
Kim Mi Ja. Tak si prostě... ty a já
řekněme, že život stojí za hovno.
Jo, mami?
Dobře. Bylo dost těžký mít
tebe. Nepotřebuji ještě vnuka.
Je to dobře.
Zajdu pro trochu té připálené rýže.
Mami, přestaň bulet!
Domluvil jsem se s Yang
Kang Chilem... teda s tvým tátou...
že odjedeme do Ameriky.
Jsem v kavárně v Dong Pi.
Přijď, až se ti to bude hodit.
Hej, Jungu!
No tak, nepředstírej,
že mě nevidíš.
Chceš si jít zahrát?
Byl jsem pro tebe tak velká zátěž?
Právě jsi mi zkazil náladu.
Odcházím. Všichni mě pořád obviňují.
Pořád se všem musím omlouvat.
Už je mi z toho zle.
Dělej si co chceš!
Nedělej si starosti, já vyhraju.
Vždycky proti mně prohraje.
Odjíždíme.
Jdi se podívat za Oh Yong Hakem.
Ne.
Musíš se s ním vidět, abychom
dostali Park Chang Gula do basy.
To pravděpodobně
nedokážete. Neexistuje důkaz.
Oh Yong Hak lže.
Nevím, kde ten důkaz je.
Zapomeňte na Min Hoa.
Sedni si.
Park Chang Gul ti
vyhrožoval Ji Nou, že?
Já Ji Nu ochráním.
Ochráním ji tak, že
se jí nikdy nedotkne.
Věřím vám. Určitě to uděláte.
Tak se neboj a jdi za Oh Yong Hakem.
Ji Na má vás a doktora Kima.
Takže o ni se nebojím.
Ale moje máma, můj
syn... Kdo ochrání je?
Dneska jsem se díval
za sebe, když jsem sem šel.
Jen pro případ, že by tam byl.
Taky chci žít s Ji Nou a odjet.
Ale kvůli mámě a Jungovi
nemůžu opustit domov.
Může být tady i tam.
Omlouvám se za to nedorozumění
ohledně incidentu se zbraní.
Nemusíš se omlouvat.
Už mě nevyhledávejte. Kdybych se
sešel s Oh Yong Hakem, znamenalo
by to, že znovu uvidím Ji Nu.
A ani vy přece nechcete,
aby se tak stalo.
Nashle.
Proč bys měl končit?
Proč dáváš výpověď?! Proč?!
Jsem unavený.
Ty mi nevěříš, že?
Věříš prokurátorovi Joo, že?
Že je to tak?!
Vždycky jsem ti věřil.
Tak proč? Proč končíš,
když víš, že jsem nevinný?
Když říkám, že ti věřím,
nemyslím tím, že jsi nevinný.
Věřím, že všechno,
co jsi udělal, bylo pro mě.
Tak jako jsem já vždycky
myslel na tvého dědečka,
ty jsi vždycky myslel na mě.
Což tě přivedlo tam, kde dnes jsi.
To nemůže udělat.
Vzdává se Junga a Ji Ny.
Když se takhle vzdá,
vzdá se i vůle žít.
Mami, musíš ho zastavit.
Musíš ho zastavit.
Musí najít vůli k životu.
Co to sakra děláte?!
Stůj!
Pojď sem, už jsi
udělal dost problémů.
Překročil jsi hranici.
Hej! Hej! Stůj.
Potřebujeme, abys šel s
námi dřív než Park Chang Gul.
Právě jsem požádal o soudní
příkaz na Park Chang Gula.
Noona.
Proč nespíš?
A proč jsi otevřel dveře?
Myslím, že budu muset jet do Soulu.
Co řekne můj táta?
Říkal, a se stanu
úspěšným než se vrátím.
Nevydělal jsem moc peněz.
Stal se ze mě mutant
opelichaného kuřete.
Co asi řekne?
Doufám, že se nezhroutí.
Je to fakt moc dobrý.
Co se týká případu tvého strýce...
Myslím, že můžeme brzy
očistit Yang Kang Chilovo jméno.
Jenže Yang Kang Chil se musí
sejít s tím svědkem a mě neposlechne.
Měla bys s ním
promluvit, tebe poslechne.
Mami, co tu děláš?
Ty nejdeš do práce?
Dneska budu odpočívat.
Jak může obchodník nejít do práce?
Jdi do práce. Proč zase děláš oběd?
Můžeme si dát to, co zbylo ze včerejška.
Nechci jíst zbytky.
Vra se dovnitř, je zima.
To zůstaneš doma celý den, když umřu?!
Každý den tu vaříš všechny ty
svý bylinky. Celý dům smrdí po
bylinkách. Je to nechutný!
Tolik druhů bylinek,
že je ani neznám...
Může v tom vůbec pacient spát?!
Není na tom nic skvělýho. Proč
radši nejdeš do práce?
To nemůžeš být tvrdší?! Nemůžeš?!
Zmlkni a vra se dovnitř.
Fajn!
Co je?
Volala jsem a tys mi to nebral.
Potřebuji mluvit s Kang Chilem.
Prosím vás, dovolte mi ho vidět.
Tak jděte do jeho pokoje.
Co to děláš?
Jung Ji Na, o co ti jde?
Tohle je poprvé, co jsem
se v tobě zklamala.
To je dobře.
Říkal jsi, že nemáš nic, ale já tě
měla ráda, protože jsi toho měl tolik.
Měl jsi vůli žít
navzdory tomu všemu.
Nevzdával ses.
Vždycky jsi žil pro danou chvíli.
Ale teď to opravdu
vypadá, že nic nemáš.
Ztratil jsi svoji vůli a odvahu.
Jenom čekáš na den, kdy umřeš.
Už nejsi ten muž, do
kterého jsem se zamilovala.
Konečně jsi na to přišla.
Nejsem ten Yang Kang Chil,
kterého Jung Ji Na milovala.
Jsem jen pacient s rakovinou.
Nemůžu ani spát, aniž
bych si nevzal léky.
Občas chci lék proti
bolesti víc než tebe.
Víc než vůli k životu,
chci aby ta bolest skončila.
Já... jsem jen pacient s rakovinou.
Tohle teď jsem.
Nechtěl jsem to říkat,
protože ty sis to zřejmě
nechtěla ani představit.
Představovala jsem si to mockrát.
Představovala jsem
si to víc než stokrát.
Od chvíle, kdy jsem tě uviděla,
věděla jsem o tvé nemoci.
I když ses smál jako dítě,
a říkal jsi, že nemáš bolesti,
vídala jsem se s tvým doktorem
a připravovala jsem ti léky.
Pořád jsem se toho dne
bála a převalovala se v posteli.
Nemůžeme to udělat takhle?
Vezmi si léky, když ti bude
špatně a já na tebe budu dohlížet.
I když... je to všechno,
co můžeme dělat.
Udělejme prostě to
nejlepší, co můžeme.
Za tři dny jedu do Kang Won Do.
Nebudu ti volat, ani se tě
znovu ptát, abys jel se mnou.
A nad tím... a nad
tím přemýšlím jak chci,
nevím jak tě přimět jet se mnou.
Tak sebou pohni ty sám,
tak jako jsi to dělal vždycky.
I když máš chu se vzdát, zatni zuby.
Dej se ještě jednou
dohromady a přijeď za mnou.
Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever