Je v tomto světě...
...osud lidstva ovládán nějakou
vyšší bytostí nebo principem?
Je to jako neviditelná ruka Boha?
Koneckonců pravdou je,...
...že člověk nemá žádnou kontrolu
ani nad svou vlastní vůlí.
Najděte někoho, kdo dokáže
zastavit ty Chuderské ďábly.
N-neopouštějte formaci!
Obkličte ho!
T-to je...
K-Kumpanie Jetřába!
Postrach bojiště vedený bílým
jestřábem Griffithem!
This version of subtitles by
NoNickName
31.10.2007
Feel no shame about shape.
Weather changes their phrase.
Even mother will
show you another way.
So put your glasses on.
Nothing will be wrong.
There's no blame. There's no fame.
It's up to you.
The first words should be found.
Whatever holds you back.
I...
...can...
I can get it off.
Tell me what...
Tell me what you want.
I don't know why...
Don't know why...
Don't know why you're afraid.
Tell me what...
Tell me what you'd say.
I don't know why...
Don't know why...
Too late...
It's too late.
Svist mečů
Ústup!
V-Vaše Výsosti!
Veliteli Guttsi!
To bylo úžasné!
Zaútočil jste na ně sám!
To teda bylo něco!
Jste skvělým velitelem Nájezdníků!
Jste nejlepší!
Taky jste bojovali skvěle...
Promiňte, že jsem se tam nechal
trochu unést.
Nemusíte se omlouvat.
Pojďme vychvalovat našeho velitele ostatním!
Správně!
A pít a slavit!
Veliteli Guttsi!
Sestra Caska...
Velitelko Casko!
Musíme si promluvit.
Můžete na slovíčko, veliteli Guttsi?
Běžte, začněte beze mě.
Pak vás doženu.
Co se děje?
Zase se budou hádat.
Nejspíš kvůli velitelově osamocenému útoku...
Co to sakra bylo?
Co jako?
Nedělej blbýho!
Měli jsme jen krýt křídla...
...našich hlavních sil,
které měly zaútočit.
I kdyžs uspěl,...
...zničils náš plán!
Kdo si myslíš, že seš, hrdino?
I kdyžs měl tentokrát kliku...
Tvoje sobecké jednání mohlo
ohrozit celou kumpanii!
Příště se laskavě drž rozkazů!
Omlouvám se!
Příště budu opatrnější.
To říkáš pokaždý!
A vzápětí to porušíš.
Nemyslíš to vážně!
Za ty tři roky,
co seš s náma,...
...ses vůbec nezměnil.
Zajímá tě jen máchání mečem.
Tvoji muži jsou ti ukradení.
Seš totální magor!
Řekni to znova...
Řekni to znova,
jestli si troufáš!
Proč se vy dva neuklidníte?
Griffithi!
Casko, dám Guttsovi pár rad...
Griffithi, jsi na něj příliš mírný.
Máš kvůli němu příliš mnoho problémů, Casko.
Je to Griffithův oblíbenec...
Vždycky budeš za tu špatnou ty,
když se s ním budeš hádat.
Jsem ochoten ti pomoci,
až se ho budeš chtít zbavit.
Soráč.
Sakra!
Vy dva se pořád tolik hádáte.
A to jste už tři roky ve stejné skupině.
Záleží mi na nich...
Svým způsobem mi záleží na mých mužích.
Změnil jsem se...
To mi připomíná dobu...
...před třemi roky.
Putoval jsi od jedné bitvy k další.
A bojovali jsme spolu,
tak jsi se k nám dostal.
Ten souboj byl velmi zábavný...
Takové by měly být všechny souboje.
Pojď.
Půjdem na oslavu a připijeme si na tebe.
Griffithi...
Ohledně tý dnešní bitvy...
Omlouvám se Ti.
Bitevní plány tvořím
i s ohledem na tvou povahu...
Vyvaruj se zlých úmyslů.
Ber čestnost nade vše.
Obětuj se správné věci.
To je neslýchané!
Služ míru a bezpečí.
Žoldákovi udělit rytířský titul!
Co si u všech všudy myslí?
Při duchu Midlandského království.
Ale Jestřábové byli velice užiteční.
Tímto Ti uděluji rytířský titul.
Nesmysl!
Nebýt války, byli by prostými zloději.
Tvé tělo a srdce budiž do nebe vzato.
Straň se veškeré špatnosti...
Nicméně jejich služby...
...jsou potřebné.
Dodržuj zákony, hledej pravdu.
Vymstí se nám, jestli nezakročíme.
Buď statečný, zdvořilý a věrný.
Nezbývá jim než uznat naše schopnosti.
Mnohokrát jsme se již v boji osvědčili.
Že jo, Rickerte?
Konečně sme se dostali z toho
hnusnýho žoldáckýho života.
Jsme teď součástí královské armády.
Buď zticha, Corkusi,
nezapomínej kde jsme,...
...uprostřed obřadu...
Od teď by naše chování
mohlo pošpinit Griffithe.
Už se nemůžeme vymlouvat na to,
že jsme obyčejní žoldáci.
No jo, chápu, velitelko Casko, madam.
Je horší než moje matka...
Cos to řek?
Hej, jsme na obřadě!
Ti venkovani...
Počkat, on tu zase není!
195.
196.
197.
198.
199.
200!
Díky za průzkum, Judeau.
Tak jak to vypadá
v nepřátelském zásobovacím táboře?
Jejich obrana je soustředěna tady.
Ale není jich tam zas tolik...
Tak to bychom je měli
zkusit obejít.
Ne...
Zaútočíme zepředu.
Ale to je nebezpečné!
Naším cílem je obsadit ten tábor co nejrychleji.
Nejspíš bychom rychle obsadili zbrojnici,
kdybychom zaútočili zezadu,...
...ale tím bychom také na sebe
přilákali všechny ostatní nepřátele.
A pak by nám trvalo dlouho
než bychom dobyli zbytek tábora.
Chápu.
Abychom co nejrychleji oslabili
jejich obranu, musíme zaútočit zepředu.
Ano.
A potom...
...zaútočíme na zbrojnici.
Buďte maximálně opatrní
až prolomíte hlavní bránu.
Jak tedy zaútočíme?
Nejprve skupiny Guttse a Casky
odlákají jejich pozornost.
A pak se hlavní skupina
probije přímo do středu tábora.
Dobře.
Vyrazíme hned jak bude všechno připraveno.
No jasně,...
...Gutts zase slízne všechnu smetanu!
Ňákej problém?
Casko!
Je to Griffithův rozkaz!
Už nejsme žoldáci.
Měj to na paměti.
Jestli se zase vykašleš na náš plán,...
...tak si mě nepřej!
Guttsi!
Casko, spoléhám na tebe.
Proč mám já,...
...velitel Těžkých rytířů
modré velryby, Sir Adon...
Proč mám já hlídat tento
ubohý zásobovací tábor?
Pane, to proto,
že Těžká jízda černého berana...
...byla rozdrcena
a my ji tu máme nahradit.
Ticho!
To vím taky!
Ale takováhle mise je výsměchem pro mě,
člena slavné rodiny Coborlwitz.
Zatraceně!
Co je?
Támhle se něco pohnulo...
Hej!
Veliteli Adone!
Nepřítel útočí!
Nebuď směšnej!
Kdo by proboha útočil na tak odlehlý tábor?
C-Cože?
T-To je...
Neustupujte!
Vy parchanti!
Veliteli!
A sakra!
A už je to tu zase!
Stůj, Guttsi!
Zapomněls, jaký máme plán?
Nech mě!
Guttsi!
Griffithi!
Je to past!
Jeďte pryč!
Co?
Ústup!
Ústup?
To snad ne!
Pohni, Corkusi!
Proč sakra?
Kryjte se!
To byla speciální ústupová technika Bakuretsu Funsai!
300 let stará tajná technika rodiny Coborlwitz!
A-Ale, tábor i naše klíčové zásoby jsou...
Ticho!
A nedržkuj!
Jedem pryč.
Jste všichni v pořádku?
Jsem rád, že se nikomu nic nestalo!
To díky Guttsovi.
Byla to teda pořádná rána!
Jo, zničila všechnu kořist.
O nic nejde.
Splnili jsme úkol. Vyřadili
jsme nepřátelský zásobovací tábor.
Co to meleš?
Nic nechápeš, prcku.
Klídek, ještě všechno neznám, no.
Co ti je?
Tak už to vyklop!
Takový váhání ti není podobný.
Drž hubu!
Jen...
Jen jsem chtěla říct,
že jsi se zachoval správně.
Dělal jsem, co se mi zachtělo,
jako vždy.
Ale tohle bylo jiný!
Teď jsi se ze všech sil
snažil Griffithe zachránit!
Ale to jsem hned nepochopila...
Takže...
Teda...
Omlouvám se.
Midlandští vojáci byli jak mravenci
bláhově snažící se mě zničit!
Úplně jsem je rozšlapal.
Takže jsi se pak jel
přesvědčit, že byli zničeni?
Samozřejmě, generále Boscogne!
Ty kašpare!
Jsou naživu a okupují ten tábor!
J-Jak je to možné?
Zmiz!
Okamžitě naprav toto zneuctění Říše!
A-Ano, pane!
Uklidni se.
Guvernére Gennone...
Ztráta zásobovacího táboru nám válku neprohraje.
Ale musíme ty otravné šváby rozdrtit.
Obzvlášť tu sebranku Kumpanii Jestřába...
Kumpanie Jestřába?
Děje se něco?
Ale nic...
Nechat to na Jestřábech?
Ano, svěřím jim příští obléhání hradu.
Odpusťte mi, Vaše Výsosti,...
...ale můžeme dát těm venkovanům
tak důležitý úkol?
Souhlasím s ním.
Moje armáda to obléhání ráda povede.
Mohu se na tebe spolehnout?
Jsi si jistý, že zvítězíš?
Trvám na svém rozhodnutí.
Vzkažte to Griffithovi.
Ať vyrazí hned jak bude připraven.
Jistě!
Looking back, the morning comes.
Don't find your face in your glass.
Take the moonlight by the tail.
It's a rainy sight. You're shading.
What is that?
It's just the same.
What is trying your crown?
I'm spending my glass, walking back.
So wear my glass. You're fading.
I'm waiting so long.
I'm waiting...
Příští díl
V tomto světě...
...existují věci mimo lidské chápání.
Lidé takové věci uctívají jako bohy
nebo se jich bojí jakožto ďáblů.
Když člověk takového potká,...
...takový strach a utrpení...
Je to také prostě jen osud?
Zodd Nesmrtelný