Je budúcnosť ľudstva
pod kontrolou vyššej bytosti,
alebo zákona?
Je nad nami ruka Božia?
Je pravda,
že človek nemá žiadnu moc
ani len nad vlastnou vôľou.
Chcem aby si sa k nám pridal, Guts!
Správať sa tak priateľsky
hneď potom ako si ma bodol...
Čo chceš?
Vyriešiť to našimi mečmi...
Dobre...
Celkom si užívam riešiť veci silou...
Griffith!
Dostanem čo chcem za každú cenu.
Už mám dosť toho tvojho
namysleného výrazu...
Je mi z toho zle!
Prvý Boj
Griffith!
Je fakt dobrý...
Stavím sa, že by som
jeho meč ľahko rozpolil...
...ale uhýba sa každému útoku...
...a používa len jednu ruku
na ovládanie jeho tenkého meča!
Je skvelý bojovník!
Ak chceš, tak by som mohol tento súboj
odložiť kým sa úplne nezotavíš.
Sklapni!
Vyhrám!
Určite ho porazím!
Rýchlejšie!
Silnejšie!
Ten chlapec znova vyzval Griffitha.
Vôbec sa nepoučil!
Zabi ho!
Corkus, prestaň!
Čo?
Griffithov príkaz!
Nemáme ho rozptyľovať!
Využijem túto šancu a zabijem ho.
Z cesty!
Kedy si sa stal
vodcom, Corkus?
Griffithov rozkaz je absolútny.
Dostal som ho!
Je koniec...
Páči sa mi ako bojuješ.
Urobíš čokoľvek
aby si svojho súpera porazil.
Avšak, svoj meč nemôžeš použiť
kým sa z neho nepohnem.
Čo ty na to?
Bol by som radšej
keby sme to ukončili.
Príliš rozprávaš,
je to otravné.
Dovoľ mi niečo ti povedať.
V súboji sa ústa...
...používajú takto!
Griffith!
Nikdy som Griffitha
nevidel zrazeného k zemi!
Ako ti chutí
tvoja vlastná krv?
Stavím sa že ti zatiaľ nikto
ten pekný úsmev nerozbil!
Dokázal to!
Celkom si ma prekvapil...
Ale toto je koniec.
Zmierlivo priznaj porážku,
inak bude tvoje rameno vykĺbené.
Je to na tebe...
Ty bastard...
Dobre mu dal!
To je náš Griffith!
Dokázal si to!
Si fakt najlepší.
Ty niktoš!
Vyzeráš pateticky.
Kde je tvoja drzosť teraz?
Griffith?
Tak...
...teraz si môj.
Myslíš to vážne?
Od teraz patrí k nám!
To je zvláštne...
Griffith nikdy
nikomu také milé slová...
...nepovedal!
Nazvali ich
Pánmi smrti na bojisku...
...kedže sú v boji
zjavne nesmrteľní.
Ich sa obávať nemusíme...
...keďže sú pod
velením Midlandskej armády.
Žoldnieri sú aj tak
len ptoravou pre delá.
Čo ak získajú väčšiu moc
a dôveru kráľa?
To by znamenalo stratu
našej prestíže, cti, a hrdosti.
Vskutku...
Je to znepokojujúce!
Bol som porazený...
...kompletne!
Je to celé zlý vtip!
On...
...hovorí otvorene, a nevinne
sa usmieva ako také dieťa...
Avšak...
...vykĺbil mi rameno
čisto a bez zaváhania...
...akoby odtrhol ruku bábike...
Dočerta!
Kto to sakra je?
Vážne ho chceš zabiť, Corkus?
Ticho!
Chcete na poslednú chvíľu ujsť?
Je nás sedem!
Myslel som že ho neznášaš?!
Nezabudni že zabil Dana.
Ale je tak silný a skúsený.
Navyše, Griffith povedal...
Neboj sa.
Dostaneme ho nepripraveného.
Je zranený,
nemôže zodvihnúť meč.
Griffitha presvedčíme že ušiel...
...potom ako sa v lese
zbavíme jeho tela.
Táto skupinka nebude žiadny
problém v porovnaní s ním...
Sam, choď prvý!
Zas ja?
Nikdy nejdeš prvý.
Radšej si to rozmyslite.
C-Casca.
Nemáte šancu
ani teraz, kým je zranený.
To sa uvidí.
Choď naspäť do stanu
ako dobrý chlapec, Corkus.
Casca, prečo
sa ho pokúšaš brániť?
Ah, už si spomínam.
Spali ste spolu dve noci...
Niet divu, že k nemu
niečo cítiš...
Ak to ešte raz zopakuješ...
...tak prídeš o hlavu.
L-Len som vtipkoval...
Bol to len vtip.
Poďme.
Zdá sa že som ti dĺžny...
Mal by som sa ti aspoň poďakovať.
Mýliš sa...
Len som plnila Griffithove rozkazy.
Ty ma vôbec
nezaujímaš.
Dúfam že padneš v boji čo najskôr.
Neprijateľská základňa je na kopci
osadená 2000 vojakmi.
Našou prácou je spáliť potravu
a ostatné zásoby uskladnené za kopcom.
Pre prípad nočného útoku budú
teoreticky brániť prednú časť hradu.
Takže...
...ich obídeme popri rieke
a prekvapíme ich útokom odzadu.
Keď našu úlohu splníme,
vrátime sa najkratšou cestou späť...
...krížom cez stred ich vojska.
Cez neprijateľov?
Čo ich podpora?
Žiadna.
Vyzerá to tak, že si nemôžu
dovoliť poslať jednotku na nočný útok.
Je to len banda zbabelcov.
Brániť nás odzadu bude...
Guts...
Chcem aby si to bol ty.
Pomôžeš svojim
spolubojovníkom utiecť...
...zdržiavaním stoviek jazdcov...
...na rovnej ceste v lese.
Dokážeš to?
Je to predsa rozkaz, nie?
Áno je.
Griffith sa ho snaží otestovať.
Chudák, pochybujem, že to zvládne.
Možno sa pokúsi o útek.
Určite nie!
Griffith by mu nedal tak dôležitú
úlohu len ako test...
Griffith mu naozaj verí.
Teraz sa nemusím
unúvať ani len jeho zabitím.
Pochodujeme priamo
cez rieku, nie popri nej.
Tak či onak, nepriateľ nebude prepokladať...
...že ho prekvapíme útokom
cez tak silný prúd.
A k tomu tento víchor...
...pohltí všetky zvuky nášho pochodu.
Oheň zapálime po vetre...
...keď zaútočíme odzadu.
Je to všetko vypočítané...
Mrzne tu.
Hliadka počas tak strašidelnej noci...
Narozdiel od nás ani vlci
dnes v noci nevychádzajú.
Nepriateľ?
P-Prečo príchadzajú odtiaľ?
N-Nepriateľský nájazd!
Nájazd?
Zapáľte ohne!
Podpálili strelný prach!
Nezastavujte sa!
Prerazíme ich jedným nájazdom!
Pohyb, druhý súbor!
Na ústup!
Generál!
Víchor otáča plamene k základni!
Dočerta!
Ťažká kavaléria nech ide napred!
Dopustiť aby naša základňa
bola zničená žoldniermi...
...je potupa pre nás rytierov!
Úžasné!
Nikdy som nebol súčasťou
tak evektívneho nájazdu...
Teraz je na mne
psotarať sa o zvyšok!
Uteč odtiaľto!
D-Dobre!
Poďte za mnou...
No ták, pohyb!
Dobrá práca, Griffith.
To ich zdrží minimálne jeden mesiac...
Stále mám povinnosti.
Ospravedlňte ma.
Hej!
Taký drzý prístup!
Aké sú straty?
Takmer žiadne.
Je to všetko vďaka
našej zadnej obrane...
...nepriateľ sa k nám
nemohol ani len priblížiť.
Sám zvládol
skupinu ťažkej kavalérie...
...aj napriek tomu
že to bolo na rovnej ceste.
Je to fakt číslo.
Rickert!
Kde je Guts?
Poslal ma dopredu.
Dúfam že je nažive.
Je čas vrátiť sa...
Dočerta!
to som pokašľal...
Griffith!
Chyť sa ma za ruku!
Ústup!
N-Nenechajte ich újsť!
Prečo si sa vrátil?
Teraz nehovor!
Zahryzneš si do jazyka!
Toto nie je dobré!
Dobehnú nás lebo sme dvaja!
Drž sa!
Sme takmer na okraji lesa!
Pripravte sa!
Rozptýliť!
Čože?
Páľ!
N-Na ústup!
Ústup!
Rozhodne bolo úžasné
ako Guts bojoval.
Presne ako Griffith očakával,
má to čo obnáša.
Mimochodom,
Guts niekde zmizol.
Aj napriek jeho veku...
...je Griffith skvelým vodcom...
...a ostatný sa naňho spoliehajú.
Okrem toho,
má perfektný úsudok...
...a vie kedy
rozhodne zasiahnuť...
Je viac ako len
vodca skupiny žoldnierov...
Guts...
Čo tu robíš?
Ochladzuješ sa tu?
Ďakujem za pomoc.
Vďaka tebe som mohol utiecť.
Ja som Rickert.
Veľmi ťa obdivujem.
Nikdy som nevidel tak silného...
...bojovníka okrem Pána Griffitha.
Len som si plnil povinnosť.
Nemáš prečo byť vďačný.
To isté platí aj pre vás.
Tak, nebudem sa
s tebou o tom hádať.
Pridaj sa radšej k nám.
Oslava bez hrdinu nie je dosť veselá.
Máme hostinu,
čiastočne na tvoje uvítanie.
N-Nikdy som si nič také nepýtal!
Č-Čo robíš?
Nechytaj ma!
Nehanbi sa.
P-Pusti ma!
Hej, konečne je tu.
P-Pusti ma,
ty veľkohlavý bastard!
Som Pipin.
T-Ty...
Napi sa.
Všetci počúvajte!
Napite sa na počesť
nášho nového priateľa!
Priznávam, nováčik!
Si naozaj pôsobivý!
Odrezal si nepriateľský útok
celkom sám, dokonca boli v presile.
Presne ako Griffith povedal,
máš na to!
Stále máš nejáke muchy,
no aj tak sme radi že ťa tu máme!
Uži si to, nováčik!
Ten bastard...
Nabudúce
V tomto svete...
...je tok času, ktorý
nikdy nemôže byť vrátený.
Jedine tým že sa naučí
žiť so svojimi hriechmi...
...sa niekto môže posunúť ďalej.
Smútok jeho minulosti...
Smútok, ktorý ho len čaká...
ktorý je viac srdcervúci?
Ruka Božia