Řídí osud lidí tohoto světa jakási nadpřirozená bytost nebo zákon?
Je to cosi jako ruka Boží, jež se vznáší nad námi?
Přinejmenším je pravda... že člověk nemá žádnou kontrolu ani nad svou vlastní vůlí.
Tohle je rozhodující bod.
Za námi je jen řeka!
Není šance na únik!
Vsaďte do tohoto boje své životy!
Abychom přežili, musíme v tomto boji nasadit své životy!
Pokud přežijme...
...dosáhneme vítězství!
Delphi's Fansub
Překlad:   Trpaslík
Ne_Charlie
Korektura:      maggot4
http://delphi-fansub.wz.cz
Dobývání
Ten písek je všude.
Vůbec nic nevidím.
Stejně je jasný, že vyhrajeme.
Všichni obránci hradu jsou pryč.
Protože jim slíbili odměnu, když zajmou velitele nepřátel.
Všichni jsou prostě chamtiví.
Máme zkurvenou smůlu, stát na stráži zrovna teď!
Hej, co je?
Nepřítel?
Odkud do hajzlu přišli?
Útok!
První skupino, zataraste brány!
Znemožněte jejich poslům opustit hrad!
Rozkaz!
A vy ostatní pokračujte v plánu!
Rychle!
Není čas na prohru!
Je to...?
Vy jděte zprava!
Na ně!
Obsaďte bránu a hradby!
Na hlásku se vykašlete!
Adon zachránce!
To jsi ty...
Musím ocenit, že jsi opravdu vytrvalý nepřítel.
Jsem známý jako nezničitelný baron Adon!
Každý před mou neskutečnou vitalitou padá na prdel!
Já, Adon, jsem vaše chabé triky dávno prohlédnul!
Takže jsem se nabídl jako hradní stráž...
...a trpělivě počkal, až k nám tupě napochodujete.
Lžeš.
Nelžu!
Všichni vpřed!
Podívej!
Supersilní rytíři Modré velryby!
Pro tenhle případ jsem nechal své jednotky uvnitř hradu!
Teď se pomstím za minulou bitvu!
Poslouchejte!
Nenechte nikoho z nich uniknout.
Útok!
Pojďme!
Pomstím smrt svého bratra Samsona!
Nedám ti šanci!
Co jim tak trvá?
Na Griffithovo zajmutí čekám už tak dlouho!
Mám zprávu!
Náš přístup ke Griffithovi blokuje jediný mocný jezdec.
Naše vojsko se k němu tak lehce nedostane...
Jste neschopní!
Co je zač?
Dokáže ho někdo zastavit?
Maršál Boscogn!
Maršál to dokáže...
Cože?
Neuvěřitelné...
Držte se zpátky!
Jestli se do toho zapleteme, budeme v prdeli!
Úžasné!
To je naše Casca!
Jak to?
Tvůj šerm je jiný než tehdy!
Tehdy jsem se necítila dobře.
Cože?!
Nech těch blbejch výmluv...
Počkej, až domluvím!
Proč nedržíš chvilku hubu?
Nepřátel je jen pár!
Nepolevujte a porazte je!
Budoucnost Jestřábů závisí na téhle bitvě!
Díky, Pippine!
Zatraceně!
Je jen otázka času, než bude po nás!
Podívejte, kolik jich je!
O čem to mluvíš, Corkusi?
To máme snad dezertovat?
To neříkám, ale...
Než bych dezertoval, radši tady umřu!
Ale ne!
Rickertík zešílel!
Má pravdu!
Souhlasím s Rickertem!
Má armáda je úplně zaplavuje!
Zaútočte!
Pokračujte v útočení a zničte je!
Proč ti tak trvá boj s jediným jezdcem, Boscogne?
Silnej!
Ten chlap je...
...fakt silnej...
Teď jsem blíž smrti, než když jsem zmasakroval sto mužů.
Musím do toho teď dát všechno,
jinak je po mně!
Ne...
Bylo i hůř...
Tohle není nic oproti tomu, co jsem cítil tehdy...
Jak se opovažuješ...
Zbývá jediná věc!
Je mi to strašně líto!
Cože?
Omlouvám se za svou nezdvořilost. Prosím, odpusť mi!
Jsem jenom nižší velitel poslouchající maršálovy rozkazy.
Osobně jsem proti tobě nikdy nic neměl!
Tak, tak...
Jestli chceš, vezmi si tenhle hrad!
Já jsem ten poslední, kdo by ti stál v cestě.
A chci ti poděkovat za ušetření mého života!
Ty jsi nechutnej...
Díky mé chytré lsti jsi ztratila pozornost...
Casco!
Pitomá ženská!
To byla Rešša Džinrai. Tajná technika podlého útoku kuší...
...předávaná v rodu Coborlwitz po tisíc let!
Hrot šípu byl otráven a ochromí celé tvoje tělo.
Dny tvých hříšných činů jsou sečteny, ty odporná děvko!
Už nebudu...
...plýtvat svým časem na tvoje pitomý hry...
Ani chvilku!
Je zničený!
Můj meč byl po tom boji se stovkou chlapů otlučený a popraskaný...
Tohle je konec...
...velitele nájezdníků!
Jdu na to!
Pokud se poslušně vzdáš, mohl bych tě nechat naživu...
...jako svou osobní hračku.
Ale když odmítneš...
Zkus tohle a tohle!
Zkus tohle a tohle a tohle!
Sakra, mé tělo je ochromené a jsem bezmocná...
Casco!
Co budeš dělat teď?
Už nemůžeš uhýbat mým úderům...
Oplatím ti, co jsi udělala s mou tváří!
Nejdřív ti usekám ručičky a nožičky!
A pak mi řekneš, jestli chceš být mou zajatkyní...
...a já budu klidně poslouchat!
Nožičky jako první!
Co?
Nemožné!
Byl jsi velmi zajímavý muž.
Stejně jako nenapravitelný a odporný hajzl!
Tak!
Zbytek pro nás není problém!
Zlikvidujte je!
Teď...
Pomozte veliteli!
Zpátky!
Pro něj nejste soupeři!
Nepleťte se do toho!
Gutsi!
Vezmi si ten meč!
Nakonec to dokázal!
Úžasné...
Je úplně neschopný...
To není možné!
Sir Boscogn byl neporazitelný rytíř...
Nebuďte pitomí!
I bez maršála...
...nemůže nic změnit převahu naší armády!
Nesmíme teď ustat!
Guvernére, podívejte na tohle!
Co je?
T-To je...
Nepřátelská vlajka?
Náš hrad se vzdal?
Co to má znamenat?
Ještě jste to nepochopili?
Váš šéf je mrtvej!
A váš hrad padl!
Neříkejte, že vám to ještě nedošlo?
Dostali jste totálně na prdel!
Prohráli jsme?
Prohráli?
Všichni křičte!
Vítězný pokřik!
Teď zahájíme lov na zbytek nepřítele.
Nechte být jen ty, co ihned utečou!
Pokud se budou bránit, zničte je všechny!
Stůjte!
Já jsem vrchní velitel!
Jsem pořád naživu!
Griffithe...
Dlouho jsme se neviděli, guvernére Gennone...
Ó, Griffithe...
Tolik jsi mi chyběl.
Ty a já jsme si vždy pomáhali.
Takže mě necháš uniknout, že ano?
Dokonce jsem dal vojákům rozkaz,
aby ti nezkřivili ani vlásek.
Chápeš pocity v mém srdci, že ano?
Neuplynul den, kdy bych na tebe nepomyslel.
Tu noc jsme se oba vášnivě milovali...
Vyslyšíš mé prosby, viď?
Necítíš...
...ke mně nic špatného, že ne?
Necítím k vám nic špatného, guvernére.
Ó, takže...
Nicméně, rozčiluje mě, když mluvíte o našem milování,
protože k vám vůbec nic necítím.
Ani špatného, ani jiného...
O čem to mluvíš, Griffithe?
Chtěl jsem využít příležitosti a tehdy jsem potkal vás.
Jen jsem zvedl minci ležící mi v cestě...
...a tou nebyl nikdo jiný než vy.
T-Ty zmetku!
Nicméně, užvaněná mince může být dost otravná.
Neuvěřitelné!
Konečně jsme to dokázali!
Věřili byste tomu?
Jsi v pořádku?
Ano...
Cítím se trochu líp...
Nemějte o mě starost.
Běžte se podívat, jestli uvnitř hradu nezbyli nepřátelé.
Ano!
Hej, hněte sebou.
Máme práci!
Dobře!
Zdar. Dobrá práce.
Co je?
Jen škrábnutí...
Ale abych pravdu řekla...
Ráda bych, abys mě podepřel.
Ohromné...
Hej...
Vždycky se tak cítím...
...když vidím Griffitha takto obklopeného jeho druhy...
Nevím proč, ale mé srdce se zaplní zármutkem.
Protože se zdá být tak vzdálený.
Mimo můj dosah.
To není pravda...
Hej, co to děláš?!
Jdeme.
Za tvým velitelem.
Ano...
Ne, to není možné...
Čas Velkého zatmění se blíží.
A brzy sestoupí ďáblové...
Hrad Doldrey padl.
Tahle dlouhá válka brzy skončí.
Potom se bude Griffith moci...
...svými politickými názory míchat do řízení království.
Je dost drzý na to, aby tak i přes svou neurozenost činil.
Zdá se, že Jeho Výsost na něj velmi spoléhá.
Díky svým činům obdrží hodnost maršála.
Cože?
Jeho Výsost udělí Jestřábům titul Bílých rytířů,
který doteď nesli pouze rytíři Bílého tygra a Bílého draka.
Tento titul je známkou nejvyššího velení naší armády!
Nesmysl!
Teď bude ještě nafoukanější!
Nicméně, jeho schopnosti přežití v tomto hradě jsou nedostatečné...
Co je to?
Antiaris.
Jed s okamžitým účinkem.
Použijeme ho na něj.
Jste si tím jistý?
Za žádnou cenu nesmí podezření padnout na nás.
Samozřejmě to neuděláme osobně.
Ale...
Bez obav.
Vaše Výsosti!
Můžete nechat všechno na mně.