Řídí osud lidí tohoto světa jakási nadpřirozená bytost nebo zákon?
Je to cosi jako ruka Boží, jež se vznáší nad námi?
Přinejmenším je pravda... že člověk nemá žádnou kontrolu ani nad svou vlastní vůlí.
Nechci takhle žít, zahrabaný v jeho snu...
Ty a Griffith...
Doufám, že vám to spolu vyjde...
Hej.
Judeau, Corkusi...
Pojď s námi.
Griffith!
Ten by ho mohl zastavit!
Delphi's Fansub
Překlad:   Trpaslík
Ne_Charlie
Korektura:      maggot4
http://delphi-fansub.wz.cz
Rozloučení
Co tak náhle?
Pojď sem, holka!
Není to náhlé.
Přemýšlím o tom od naší poslední bitvy.
Hej, pusinko, kdy...
Jsi s něčím nespokojený?
Samozřejmě že ne.
...končíš v práci?
Ale...
Proč se mnou nestrávíš...
Během těch uplynulých tří let...
...potom trochu času?
...jsem se bavil.
Bylo to jako nějaká slavnost.
Já nevím...
Jak bych mohl být nespokojený?
Á, a jak se jmenuješ...
Tak proč...
Corkusi, no tak.
Sklapni!
Jsem sir Corkus, velitel celé jedné jednotky Jestřábů!
Co je špatnýho na tom zajít do hospody a bavit se s děvčaty?
V každé putyce ve Windamu si můžeme dělat, co chceme,
jakmile zjistí, že jsme velitelé Jestřábů!
Na ulici nás obklopují děcka a ženský!
Samozřejmě!
Jsme hrdinové, co zachránili království!
Brzy z nás budou šlechtici!
Budeme se moct usadit u dvora!
Možná z nás budou i lenní páni!
Za normálních okolností by se to nikdy nestalo!
Že jo?
Ale konečně jsme toho dosáhli!
A cedili jsme pro to krev!
Přesto se toho chceš vzdát...
Tak jako tak...
Není divu, že jsi na oslavě nemohl tančit s dámami.
Neumíš nic jinýho než vraždit lidi!
Máš pravdu.
Umím se jenom ohánět mečem.
Když jsem poprvé zabil muže, byl jsem ještě dítě, který nevědělo, co dělá.
Neznám nic jinýho než bitvu...
Nikdy jsem se nesnažil poznat víc...
Zabíjím, abych přežil...
Nic jinýho.
Ale...
Mohl bych tak žít...
Jen kdyby...
Kdyby jeden muž...
Kdyby si mě někdo všiml...
Nicméně,
jak jsem chodil z bitvy do bitvy, dostal jsem svou lekci...
Naučil jsem se, že přání mi nepomůžou rozbít nepříteli lebku.
Moje stížnosti byly dětinské.
Ale uvědomil jsem si,
že jsem potkal někoho,
po jehož pozornosti opravdu toužím...
Ten muž neměl vůbec nic.
A chtěl získat všechno.
Nicméně, protože se snažil dosáhnout takových cílů,
byl nucen neustále balancovat nad propastí.
Proto se nemohl obklopit slabochy.
Bude to znít divně, ale když se na něj dívám,
je to jako dívat se do jasnýho světla.
Už to nevydržím, obdivovat ho a být polapen v jeho snu...
Chci se mu vyrovnat, chci taky něčeho dosáhnout.
Nechci, aby mě brzdil v rozletu.
Říkáš, že se chceš vyrovnat Griffithovi?
Nemel voloviny!
Stěžuješ si jako nějakej spratek!
On je výjimečný!
Je jiný než my!
Jenom díky Griffithovi se mohl...
...někdo, kdo umí akorát zabíjet, stát velitelem nájezdníků!
Pořádně se přeceňuješ!
Nezajímá mě hodnost nebo postavení.
Chci něco úplně jinýho...
Něco víc, něco, co musím dokázat sám!
Meleš pičoviny jako nějakej spratek!
Něco, co musíš dokázat sám?
Nikdo by netrpěl, kdyby to bylo tak jednoduchý!
Poslouchej!
Člověk musí v životě dělat plno kompromisů a podle svých schopností...
...a zodpovědnosti čelit realitě.
Jenom děcko se spokojí s pouhým snem.
Tak přestaň tak žvanit!
Chováš se jako zbabělec neschopnej čelit realitě!
Corkusi...
Ty...
Ty nemáš něco takovýho?
Dej mi pokoj!
Musím se vyspat!
Už toho dětinskýho čůráka nesnesu!
Dřív býval skvělým vůdcem loupežnické bandy.
Myslím, že někdy musel mít něco, co chtěl sám dokázat,
i kdyby to byla jen maličkost.
Stejně jako já,
raději jsem pečlivě rozvíjel všechno, co umím od svého dětství.
Byl jsem s mečem a dýkou zručnější než ostatní. A taky taktnější.
Ale nikdy nebudu v něčem úplný mistr.
Rozhodl jsem se následovat někoho, kdo má potenciál být mistrem,
takže jsem nevyčníval jako někdo výjimečný.
Myslím, že každý touží něco získat...
Vyprovodím tě...
Doufám, že najdeš to, co hledáš.
Hele, Gutsi...
Co?
Co ty a Casca?
Cože?
Co jsi tím myslel?
Má ráda Griffitha, každý to ví.
Nemyslím, že by se mohla dát s Griffithem dohromady.
Proč?
Je jedna věc, o kterou Griffith usiluje.
Získat princeznu Charlottu je zkratka na cestě za jeho snem.
Je to pro něj nejvýhodnější.
Co si myslíš o Casce ty?
Casca je přitažlivá žena.
Není obvyklé najít ženu, na niž se dá v bitvě spolehnout.
Ale pro mě je spíš kamarádka...
...než žena.
Takže...
Ne...
...to nejde.
Vzhlíží jenom ke Griffithovi.
Teď nemůžu být její druh.
Chápu.
Asi jsem jediný, kdo myslel, že máš nějakou naději.
Promiň, ale dál půjdu sám...
Gutsi!
Vy...
Jak jsi mohl odejít bez rozloučení?
Proč?
Už tě to s Jestřáby nebaví?
Rickerte...
Odcházíš?
Jo...
Opouštíš kumpanii Jestřába?
Promiň...
Nechápeme proč!
Prosím, řekni nám to!
Nejsou Jestřábové jako rodina?
Nech toho, Rickerte.
Proč...
Je to chlapské rozhodnutí.
Měli bychom ho nechat jít.
Ale Guts je velitelem Jestřábích nájezdníků.
Je pro nás důležitý!
Byli jsme neporazitelní ještě před tím, než se k nám přidal.
Ale...
Zmlkni!
Hele, řeknu ti tohle!
Strašně jsem tě nenáviděl!
Nikdy to nepřipustím...
Nejsi výjimečný!
Nikdy nebudeš jako Griffith!
Jestli se někdy potkáme na bojišti,
radši si hlídej prdel!
Gutsi...
Díky za všechno...
Řekl jsem ti to už dávno...
Jsi můj.
Vyhrál jsem tě svým mečem.
Všechno na tobě patří mně, od tvého bojiště po tvůj život.
Jestli se chceš z těchhle podmínek vykoupit...
Vykup se svým mečem!
Griffithe!
Nemůžeš se rozloučit v klidu?
Dobře.
Zadržte!
Jste normální?
Copak spolu přátelé bojují?
Ustup, Casco!
Nepleť se do toho!
Co to říkáš?
Když budete bojovat, někdo přijde k úrazu!
Pusť mě, co to vyvádíš?
Za těchhle podmínek není jiná možnost...
Co to děláte?
Musíme je zastavit, nebo se zabijí.
To je jejich věc, ne tvoje.
Tohle nesmíme přerušit.
Ale nemůžeme jen...
To ses stala takovou dámou, že jsi zapomněla?
Musíme věci řešit našimi meči.
To je naše cesta, cesta žoldáků, ne?
Ale...
Změnila se...
Předtím nad Griffithovými rozkazy nikdy neváhala,
i když byli její druzi ve smrtelném nebezpečí.
Uvědomuje si, jak se změnila?
Jeho oči vypadají, jako by pozorovaly nepřítele.
Ale...
...i když mě nenávidí nebo mě má za zrádce...
Musím jít!
Je to jako před třemi lety...
Končím to soubojem. Stejně jako jsem to soubojem začal.
Tak to mám prostě rád.
Souboj znamená, že si mě ceníš aspoň natolik,
abys bojoval a krvácel.
Stal se neskutečně silným...
Ale...
Griffith ho určitě zastaví!
A všechno bude jako dřív...
Přeju si to?
Přeju si, aby...
...s námi Guts zůstal?
Vůbec z něho nečiší odhodlání k boji.
Ale je plně připraven.
Jeho oči jsou pozorné.
Opravdu tak toužíš...
...být volný?
Ne, to nedovolím!
Největší šanci mám při prvním útoku...
Jakmile provede sek, musím odrazit jeho meč.
A potom zasáhnu jeho rameno!
Co když ho nepřesným úderem zabiju?
Nezajímá mě to, ne když odmítá být můj...
Je mi to jedno!
Teď!
Griffithe!
Sbohem...
Griffithe...
Gutsi!
Guts je pryč, ani se neohlédnul.
To byla náhoda!
Určitě to byla náhoda!
Nemohl vyhrát!
Budeš v pořádku...
Jen jsi zakopl o kámen ležící na ulici...
O nic nejde...
Tvůj cíl je mnohem větší než tohle, že jo?
Určitě to překonáš.
Brzy budeš zase chodit vzpřímeně...
Sníh taje...
Prosím, běžte rychle do postele, nebo se nachladíte, má paní.
Dobře.
Už můžete odejít.
Tak dobrou noc, má paní.
Pane Griffithe!
Pane Griffithe, co se vám stalo?
Je tak deštivá noc!
Dobrý večer, princezno Charlotto.
Nevadí, když požádám o dovolení vstoupit do vaší ložnice?
Cože?
Když nás někdo takhle uvidí, může to poskvrnit vaši čest.
A-Ano...
Pojďte dovnitř...
Děkuji.
Prosím, omluvte mou drzost, navštěvovat ložnici dámy...
...tak pozdě v noci a nakapat tu.
Tolik jste mi chyběl.
Jakmile vás poslali na bojiště,
neustále jsem se strachovala, že uslyším o vaší smrti.
Když jste se vrátil, neustále se děly hrozné věci.
Proč, proč jste mě nenavštívil dřív?
Ne...
Pane Griffithe...
Pane Griffithe!
Máte strach?
Ne, dost...
Váš strach a zármutek... nechte všechno shořet...
Sbohem...
Pane Griffithe?
Ale, ale, kohopak to tu máme? Budoucího maršála Bílých jestřábů!
Co tady asi Vaše Excelence v tuhle dobu dělá?
Pravda, můj meč byl...
Poslechnu si, co mi povíte, až budu mít čas.
Zatkněte ho!