Řídí osud lidí tohoto světa jakási nadpřirozená bytost nebo zákon?
Je to cosi jako ruka Boží, jež se vznáší nad námi?
Přinejmenším je pravda... že člověk nemá žádnou kontrolu ani nad svou vlastní vůlí.
Řekl jsem ti to už dávno...
Jsi můj.
Jestli se chceš z těchhle podmínek vykoupit...
Vykup se svým mečem!
Sbohem...
Delphi's Fansub
Překlad:   Trpaslík
Ne_Charlie
Korektura:      maggot4
http://delphi-fansub.wz.cz
Jiskry
Vypadají dost odvážně.
Mého turnaje se účastní tolik statečných mužů!
Finálový zápas začne co nevidět, můj pane.
Toto je žoldnéř jménem Valencia, známý jako princ Masakr.
Říká se, že během stoleté války...
...pozabíjel víc jak sto třicet midlandských vojáků.
Jsem si jistý, že Valencia vyhraje...
Kdo je tohle?
Hej, o co jde?
Nevidíš?
Jsem vyzyvatel.
To je blbost!
Já s ním budu...
Klídek, frajere.
Tenhle turnaj je pro všechny.
Hej, vypadáš schopně.
Pohraješ si se mnou?
Můj pane...
Povoluje se. Jen ať spolu bojují pro zábavu.
Jste chápavý.
I když je to pro zábavu, souboj je souboj.
Nebudu mít slitování!
Jasně!
Připrav se!
Jen polez.
Pitomče...
Nepostavíš se do střehu?
J-J-Já prohrál...
No páni!
Ten muž to dokázal!
Výborně, výborně.
Nechceš mi sloužit?
Samozřejmě bys byl bohatě odměněn.
Díky, ale nemám zájem...
Můj pane...
Smůla...
Nechat takového muže bez práce...
Gutsi!
Vítej zpátky!
Hej, hej.
Měla jsem o tebe starost,
protože jsi tu nebyl, když jsem vstala.
Ale dědeček Godo měl pravdu.
Říkal, že se sem určitě vrátíš!
Postaral by ses mi zase o něj?
Safra...
Po týdnu flákání...
...ses najednou rozhodl zúčastnit turnaje.
Heleme se...
...tentokrát jsi bojoval proti schopnému chlapíkovi...
Meč nelže.
Z tohohle meče můžu o tobě a protivníkovi vyčíst všechno.
Chudák meč...
Bojuje s ním muž nehledící si vlastního osudu.
Nech mě ho spravit, prosím.
Až vyrosteš, Erico.
Můj osud...
Můj sen...
Ztělesňuje ten meč můj sen?
Gutsi!
Jdeme na to!
Fajn!
Gutsi!
Poradit si se všemi bylo stejně nemožné!
Jo, to bylo.
Tohle je realita.
Tohle bylo při mně.
Ano, je to část mého těla.
Při nesnesitelné bolesti...
...nebo když čelím vlastní smrti...
...můj meč je vždy se mnou.
Tady je jeden!
Nezapomenutelný sen a nezapomenutelní lidé...
Všechno jsem cítil ostřím svého meče.
Ten meč je důkaz toho, že jsem naživu.
Gutsi!
Auvajs!
No tak, nehýbej se!
Jsi dost ledabylý.
Godo, proč ses stal mečířem?
Tohle řemeslo se dědí v naší rodině.
Máš to rád?
Nevím.
Ty nevíš?
Já to mám ráda, protože je to zábava.
Taky chci být mečířem!
Hej, opatrně.
Ocel mě zajímala dřív, než jsem se naučil chodit.
Bouchám do...
...železa přede mnou...
...aniž bych přemýšlel, jestli to mám rád nebo ne.
Snažil jsem se kovat lepší meče a stát se schopnějším kovářem,
až jsem takhle zestárnul.
Nemám odpověď na to, proč pořád buším do železa, ale...
Jednu věc na tom mám rád.
Jiskry...
Rád se na ně dívám...
Přitahují mě.
Připadá mi, jako by přede mnou jiskřil můj život.
Jiskry...
Taky mě přitahují?
Světlo odletující od mečů...
Když se střetnou...
Okamžik, po který já a můj soupeř žijeme...
Malé jiskry zrozené ze střetu dvou bytostí...
Tak to chodí.
Gutsi, připraven?
Jasně!
Dokázal jsi to!
Gutsi!
Konečně jsi to dokázal!
Nakonec mi zůstalo jen tohle.
Nosím svůj meč jen pro sebe, ne pro někoho jiného.
K rozjiskření okamžiku života...
Odcházíš?
Jo, díky za všechno.
I když jsi u nás žil skoro rok, tvá slova jsou tak prostá.
Dávej na sebe pozor.
To bych udělal, i kdybys mi to neřekl.
Sbohem.
Hej...
Nepromarni svůj život.
Staříku Godo!
Co tady děláš tak brzy po ránu?
Nebuďte takový. Přijel jsem udělat objednávku, jako obvykle.
Objednávku?
Potřebuji, abyste rychle udělal co nejvíc mečů.
Samozřejmě vás velkoryse odměním.
O co jde?
Začala válka?
Ne!
Lov banditů!
Lov banditů?
Na útěku je skupina banditů...
...ukrývající se v horách hned za hranicemi.
Potřebuji zbraně, abych si mohl vydělat dřív, než bude pozdě.
Banditi na útěku?
Vy o tom nevíte?
Ani vy?
Přirozeně.
Žijete tu jako poustevník.
Kdo jsou ti banditi na útěku?
Bývala to žoldnéřská banda, která zhruba před rokem zosnovala...
...ve Windamu jakousi vzpouru.
Žoldnéřská banda?
Ano, prý je vedla nějaká velmi schopná žena.
Žena?
Taky jsem slyšel, že měli velký vliv na stoletou válku.
Ale nepamatuju si jméno...
Asi kumpanie čehosi, kumpanie...
Ano!
Kumpanie Jestřába!
Cože, co jsi to řekl?
Ptám se, co jsi to řekl!
N-No...
Řekl jsem „kumpanie Jestřába“. Vedená ženou jménem Casca.
Konečně jsme je našli...
Kumpanie Jestřába...
Nadělali nám plno problémů.
To je fuk, dneska večer je s nima konec.
Zajistíme, že budou spát navěky.
Nepřemáhej se tak, nebo tě to zmůže.
Judeau...
Chápu, jak ti je.
Ale jsi teď prakticky jediný vůdce Jestřábů.
Každý je unavený, protože žijeme na útěku.
Co když v tak kritickém okamžiku zkolabuješ?
Já vím.
Před chvílí jsem dostala zprávu od našich druhů,
co pronikli do Windamu.
Podle ní je Griffith uvězněný v podzemní kobce...
...umístěné v nejnižším místě Windamského paláce.
Někteří slýchali hlas vycházející z vězení...
Mohl to být on, křičící nebo sténající.
Nicméně,
tenhle měsíc žádný hlas neslyšeli.
Všichni jsou vyčerpaní.
Jak můžeme plánovat jeho záchranu, když jsme úplně na dně?
Věř jim.
Musíš svým druhům věřit.
Všichni musíme spojit své síly.
Judeau...
Ale měla by ses alespoň trochu vyspat.
Nemůžeš organizovat záchranu Griffitha, když budeš tak unavená...
Máš pravdu...
Musíš se najíst a vyspat.
Ano...
Judeau...
Díky.
Jak je Casce?
Trochu se prospí.
To by měla.
Poslední dobou vůbec nespala.
Udělala toho hodně.
Kdyby nepřevzala velení, mohli jsme být...
Vím, že bychom doteď nepřežili...
Přežili jsme a co z toho?
Je nemožný začít znova, i když přežijeme...
...a zdrhneme do jiný země.
Bez Griffitha jsou Jestřábové jen chátra.
Nedokážeme nic.
O čem to mluvíš?
Jistěže ho potřebujeme, proto se ho snažíme osvobodit!
Máš důkaz, že je pořád naživu?
Zajímalo by mě, jestli je po všem...
Všechno bylo...
Tak proč jsi tady, Corkusi?
Proč jsi neodešel s dezertéry?
Rickerte...
Přál bych si, aby tu pro nás byl...
Co je?
Nájezd!
Nepřítel je v severních lesích!
Třetí a čtvrtá skupina, protiútok!
Vy ostatní odneste zraněné do vozů a jeďte k jižnímu okraji!
Casco!
Mám tě!
Zůstaňte ve střehu, kapitáne.
Gutsi...