Promiňte
Je opravdu…
…Kyo-kun tady?
Jmenuji se Ka… Kagura Soma.
Kyo-kun se zrovna pere s pažitkou.
Můžu ti nějak pomoc--
On…
Se vrátil!
- Kyo-kun!
- E-Er--
Je roztomilá.
Ne, to není podstatné!
Pokud je z rodiny Soma, nůže být…
Yuki-kun.
Kyo-kun umře,
když toho nenecháš.
Kyo-kun!
Ahojky.
K-Kaguro?
Kyo-kun…
Kdes celé 4 měsíce byl?
Proč jsi mi neřekl…?
Ch… chyběls mi…
Tolik jsi mi chyběl!
Huh?
"Fruits Basket"
Scházel jsi mi!
Měla jsem strach, ty blbče!
Čas na výměnu dveří.
Proč všichni tak rádi ničí můj dům?
Neboj se. Takhle jen Kagura
vyjadřuje svou náklonost.
Víš, jak se děti tahají za copy a tak?
Tohle je stejné.
Jasně…
Ale jako by se jí
úplně změnila osobnost…
Taková je, když jí přemůžou emoce.
Obzvlášť, když jde o Kyoa.
Možná se podle toho nechová,
ale je o dva roky starší než my.
A je součástí zvěrokruhu.
Věděla jsem to! Jaký je rok?
Myslím, že na to přijdeš,
když ji budeš chvíli pzorovat.
Kyo-kunův život bude v nebezpečí…
Oh-oh.
Kyo-kun! Řekni, že to není pravda!
Jsi celý zmlácený…!
Kdo ti něco tak hrozného provedl?!
Ten někdo jsi byla ty.
Je tu zima.
Ano, to je.
Omlouvám se. Byla jsem tak šťastná,
že zas vidím Kyo-kun,
že jsem nedokázala
udržet své nadšení.
Teď je zase jako někdo jiný.
Ale částečně to byla
tvoje chyba, Kyo-kun.
Vypařil ses na 4 měsíce,
a anis mi nezavolal.
Proč bych ti měl volat?
No, protože jsem tvoje budoucí žena.
Kdy k tomu došlo?
Netušila jsem, že máš snoubenku!
To je skvělé!
Sis musel oddychnout,
že tě někdo chce.
- Blahopřeju.
- Vůbec mi nepomáháte!
Kyo-kun, když jsme byli děti,
řekls, že si mě vezmeš!
Jen proto, žes mi vyhrožovala!
Proč nechceš?
Svatba mezi duchy zvěrokruhu
je nejlepší možnost, jak najít štěstí.
Můžeme sdílet naše utrpení,
ale hlavně…
se nezměníme,
když se obejmeme.
Páni, opravdu ne!
Vidíš? Můžu obejmout i Yun-chan!
To jsem si měla uvědomit dřív.
Proč se neproměníte?
Netušíme. Ale ve zvěrokruhu
jsou další dvě členky,
a zjistili jsme, že ani jedna
nespustí naší proměnu.
Jsou tu ještě další
dvě holky? Božínku!
Chceš vědět, jaký rok jsou?
Hmm… Ne, děkuji!
Nevadilo by, kdybych si ještě vychutnala
to vzrušení z přemýšlení o tom?
To jsi celá ty.
Každopádně!
Většinou to nedopadne dobře,
když si vezmeme obyčejného člověka.
Že, Shii-chan?
Pravda. Řekl bych,
že je tu spousta překážek.
Je obtížné chodit do normální práce,
a hlavně, proměnit se
po každém objetí je nepříjemné.
- To…
- Hrubé.
Kyo-kun
Dnes je čas vyjít s pravdou na světlo!
Máš mě rád, nebo ne?!
- Huh?!
- Mám tě ráda!
Mám tě nejradši na světě!
Mám tě nejraději z celého vesmíru!
Kvůli tobě - denně bych ti vařila,
a prominula občasný aférky!
- Mome--
- Ať se na to dívaš jakkoliv,
je jasný, že jsem jediná,
která tě tak moc miluje!
Určitě jsem jediná! Nesouhlasíš?
Zeptala jsem se jestli nesouhlasíš?!
Kyo-kun ztrácí před holkami
svou rozhodnost, že?
Ale ty ho máš ráda taky, ne Tohru-kun?
Jsi fanynkou roku kočky.
- Ani za nic! Sokyně?!
- Co prosím?
Já ale neprohraju!
Síla lásky i hory přenáší!
Tohru-kun, co máš na Kyo-kun ráda?
Já na mě mám ráda všechno!
- Oi.
- Beru jeho dobré i špatné stránky.
I když se promění
do své pravé podoby,
Přijmu ho bez--
To stačí.
"Pravé podoby"?
Řekni ještě jedno slovo,
a zaplatíš za to.
Jak bys mě přiměl za to "zaplatit"?!
Zajímalo by mě, co myslela
jeho "pravou podobou".
Ale ať jde o cokoliv,
Myslím, že z Kagury-san láska
pro Kyo-kun přímo tryská.
Zatím jsem svou první lásku neprožila,
a fakt, že dokáže někoho tolik milovat…
Kyo-kun, umyju ti záda!
Ty jsi stydlivka!
…trochu na ní žárlím.
Sakra. Proč to vůbec dělám?
Žádné stěžování.
Můžeš si za to částečně sám.
To ale vůbec není moje vina!
Začni se hejbat,
ty zatracená kryso!
Ne. To si po sobě neumíš ani uklidit
vlastní svinčík, hloupá kočko?
Cos to řekl? Dáme si bitku, hned teď!
- Hey, Kyo-kun!
- Cos to řekl? Dáme si bitku, hned teď!
Jo?
Hele!
Roztomilý!
Přestaň si hrát. Je to tvoje--
Vím, že je ještě trochu brzo,
ale co kdybych začala připravovat večeři?
Počkej chvilku!
Ano?
Uvařím!
Co? Proč ty?
Pro mého milovaného Kyo-kun!
Dobře, pomůžu ti!
Bez obav, zvládnu to sama.
Teš se na večeři, jo, Kyo-kun?
Kyo-kun, ty sprav dveře, jasný?
Páni!
Je to úžasné!
Jsi skvělá kuchařka, Kagura-san.
Ha-ha!
Je to úchvatné,
ale kolik lidí plánuješ nakrmit?
Lednice je prázdná…
Byla jsem tak nadšená, že nakrmím
milovaného Kyo-kun, že jsem se nechala unést.
Když už o něm mluvíme, kam šel?
- Asi nahoru.
- Dojdu pro něj!
♪ Večeře pro Kyo-kun,
večeře pro Kyo-kun. ♪
Kyo-kun, večeře je hotová.
Žádnou nechci.
Proč ne? Před chvílí ti kručelo v břiše.
Nekručelo.
Udělala jsem toho hodně,
protože jsem věděla, že máš hlad.
Nic nechci!
Ale je tam spousta věcí, co máš rád.
Nech mě na pokoji!
Řekl sem, že jíst nebudu!
Ale… chtěla jsem tě nakrmit…
…tak jsem do toho dala všechno!
Ky… Kyo-kun!
Jsi v pořádku?!
Bože. Jídlo je nepoužitelný.
Kyo-kun!
Proč mi furt musí demolovat dům?
Omlouvám se. Hned udělám další.
S čím? Lednice je prázdná.
Au…
Běž už radši domů.
Kagura-san! Já--
Počkej.
Já půjdu.
Kam jdeš?
Nakupovat.
Teď?
Cesty jsou v noci nebezpečný.
Hele, Shii-chan, mohla bych
u tebe bydlet taky?
Dělá mi starosti,
že s Kyo-kun žije holka.
Víš, že nemůžeš.
Očividně nechápeš dívčí starosti.
I já někdy žárlím.
Měl bych objednat dovážku?
Pro mě Katsudon.
P-prosím, počkej!
Bude to 3 716 yenů.
Jasně.
Tady to je, pane.
Můžu ti to pomoct nést?
To je dobrý.
Tohru-kun…
A-ano?!
Máš Kyo-kun ráda?
Pokud je to otázka s odpovědí ano-ne,
tak jistě že ho ráda mám, ale…
Kočku ze zvěrokruhu mám ráda
už odmalička.
Takže…
Můžeš asi říct,
že jsem fanynka roku Kočky.
Fanynka… roku Kočky?
Ano! Když jsem ten příběh slyšela,
chtěla jsem patřit do roku Kočky.
Chápu.
Ale jsem ráda.
Vy jste si blízcí už od mala?
Víš, když jsem poprvé
potkala Kyo-kun,
maloval do hlíny smažená volská oka.
Smažená volská oka?
Jo.
Budu si s tebou hrát, jestli chceš!
Vážně?
Jo, vážně!
Odteď s tebou zůstanu.
Zůstanu s tebou napořád.
Vždycky jsi
ho měla ráda, že?
Tohru-kun… díky.
Hmm?
Žes pro mě přišla.
No tak, jdeme domů.
Všichni určitě umírají hlady.
Jo.
Co budeš vařit?
Měla jsem na mysli hamburgery.
Dovol mi ti prosím pomoct!
Ano, prosím.
Začínám mít hlad taky!
Mám takový hlad.
Jo.
- Jsme doma!
- Jsme zpátky.
Tady jsou.
Vítejte.
Začneme hned vařit.
Kagura-san, jdeme na to!
Jo!
Už je to skoro hotové,
tak prostři na stůl, jo?
Hned provedu.
Večeře bude za chvilku!
Na tohle jsem čekal!
Kde je Kyo-kun?
Před chvílí šel nahoru,
a zatím se nevrátil.
Kyo-kun! Večeře je hotová!
Kyo-kun.
Proč jsi tady nahoře?
Večeře je skoro hotová.
Vynechám.
Kagura-san se na tom opravdu nadřela.
Chce ti udělat radost.
Vždycky plácá nesmysly.
Manželství a podobně…
Copak spadla na hlavu?
Je to otravný.
Víš ale,…
… je požehnání mít někoho,
kdo se o tebe stará a strachuje.
Mít někoho, kdo by na mě myslel,
i kdybychom byly od sebe,
je velmi uklidňující.
Je úžasné být schopný
někoho tolik milovat.
A koneckonců,
stavba je největší sen každé holky.
Vážně je?
Tvůj sen je zvítězit nad Soma-kun?
Šel jsi trénovat do hor a tak.
To ti řekl Shigure?
Byl ten trénink hodně náročný,
když jsi byl sám?
Nebyl jsem sám. Byl jsem
se svým trenérem bojových umění.
Je tvůj trenér silný?
Jasně že je silnej!
Ani Yuki by proti němu neměl šanci.
Je součástí rodiny Somas,
ale rozumí mi,
učí mě bojovat už od malička.
Je fakt tvrďák!
Trénink v horách byl drsný,
ale taky opravdu naplňující!
Nemohl jsem se vždycky dočkat rána.
Bylo to jako, "Co mě naučí dnes?
Jak silný budu?"
Jen pomyšlení na to,
mě rozpumpovalo!
Nikdy jsem Kyo-kun neviděla
nadšeného jak malé dítě.
Páni, docela bych si s ním dal pár kol!
Už vím, že nechce jen porazit
Soma-kun, opravdu zbožňuje bojová umění.
Pro holku je to asi nudný téma.
Cože? Ne!
Ne, ani trochu! Sice o bojových umění
nic nevím, ale není to vůbec nuda!
Fakt? Nudil bych se, kdyby někdo
mluvil o něčem, co mě nezajímá.
Pravda, je pro mě těžký udržet se vzhůru,
když někdo mluví o fyzice,
ale není to tak, že by mě
bojová umění vůbec nezajímala,
a dokonce znám pár chvatů.
Um.. Úder pravačkou!
To bylo slabý.
Zahlédla jsem další kousek
skutečného Kyo-kun.
Pojď se dolů najíst! Všichni čekají.
Fajn, vyhrálas.
Nesmělý úsměv, schovaný
pod obvyklým zamračeným výrazem.
Díky za počkání.
Pěkně vám to trvalo!
Umírám hlady.
Omlouvám se.
Tady.
Tohle je… tvoje.
Hmm?
Kyo-kun má na svém smažéné vajíčko!
Teď jezte, než to vystydne!
- Díky za jídlo!
- Díky za jídlo.
Je to dobrota.
Opravdu je.
Jsem šťastlivec.
Pojď se taky najíst Kagura-san.
Dobře.
Kagura, už se připozdívá.
Měla bys zůstat přes noc.
Jo! Podělíme se o futon, Kyo-kun!
Ani za nic!
Ale, nemusíš se stydět!
Dnes se rozloučím.
Zase přijdu na návštěvu,
tak se zatím mějte dobře.
Budu se mí skvěle,
dokud ty budeš někde jinde.
- Rozhodně jsou po ránu ve skvělé náladě.
- To bylo zlý!
- Už ti hamburgery neuvařím.
- Řekni, zjistila jsi, co Kagura je?
- Nikdy jsem se o to neprosil!
- Ne, ještě ne.
- Kyo-kun, ty tupče!
Za trest nedostaneš pusu na rozloučenou!
Na stejný trik ti už znova nenaletím--
Kagura!
Nevěřím tomu, Kyo-kun!
Je tak krutý, ale já…
…ho prostě miluju!
- Člověk!
- Je to muž!
Dobré ráno, pane. Můžu vám pomoct?
Zapoměl jsem vám ráno dovézt noviny…
Děkuji!
Skvělé načasování!
Soma-kun je dnes
ještě oslnivější než obvykle.
T-to bylo o fous.
Buď opatrnější, Kaguro!
Promiň.
Nikdy bych neřekla,
že tu bude muž…
Shigure-san, přišla jsem na to!
Kagura-san je Prase!
Nemyslím, že tohle se počítá
jako "přijít na to".
A i tak vypadáš tak vítězoslavně…
Když se na tím zamyslím,
vždycky míříš k svým cílům jednomyslně.
To musí být vliv Prasete!
Schopnost dedukce není tak oslnivá,
když znáš odpověď…
Jsem dojatá. Jsi roztomilejší prasátko,
než bych si kdy dovedla představit.
Jasně, vůbec nás nevnímá.
Kagura-san, myslím že o trochu víc chápu,
proč Kyo-kun tolik miluješ.
Je na něm spousta skvělých věcí, že?
"Oink!?"
Takže bych ráda byla jako ty--
- Jak se opovažuješ mě podvádět?!
- Takže bych ráda byla jako ty--
Věděla jsem to! Nemůžu tě
ani na chvíli pustit z očí!
O čem to mluvíš?!
Neříkalas, že mu nějaké
ty aférky promineš?
Nikdy jsem neřekla,
že ho nejdřív nepotrestám!
P-promiň, tak jsem to nemyslela.
Chtěla bych být jako ty,
jako někdo kdo vidí na osobě,
kterou má rád jen to dobré.
Tak jsem to myslela…
Jako já…?
Ano! Myslím, že je to skvělá vlastnost!
Pochválila mě.
Něco na sebe hoď!
Potřebuješ víc trénovat, Kyo-kun.
Zatím ahoj Kyo-kun!
Brzo na viděnou!
A je po bouři…
Sakra. Kvůli všemu tomu zmatku
jsem nic nezasadil.
Budeš do své tajné základny
sázet něco nového?
Jo, jahody.
Jahody! Ty miluju!
To jsem si myslel.
Přijdeme pozdě.
Z nějakého důvodu…
…se začínám cítit opravdu motivována.
"Zábava v zeleninové zahradě"
"Bojová umění"
Tyto, prosím!
Dobrá.
Chci se dovědět víc věcí o tom,
co mají Kyo-kun
a Soma-kun rádi a neradi.
Doufám, že najdu jejich další
skryté stránky.
Tady ji máme.
Hondo, přijď do kanceláře.
Máš tam hovor.
Halo. Omlouvám se za čekání.
Dědečku?
Vysnila jsem si to
příliš šťastně.
Věděla jsem, že ubytování mám pouze dočasné,
a jednou budu muset odejít…
…ale nějak jsem si nalhávala, že by
se z nás mohla stát skutečná rodina.
Překlad: fajmater
Korektura: Spageta9
Typesetting: Spageta9
"Lhala jsem sama sobě"
Lhala jsem sama sobě