Tohru-kun, tvoje Miso polévka
je moc dobrá.
Děkuji.
Když jsme s Yuki-kun žili sami,
nikdy jsme pořádně nesnídali.
Dobré ráno, Kyo-kun!
Brý ráno!
Rychle se najez, nebo tě tu necháme.
Ty nechceš snídat?
Ne.
Ale...
Zapomeň na něj.
Zajímalo by mě, co se děje?
"Fruits Basket"
Je tu jen jedna.
To není správně. Myslela jsem,
že v Princově skříňce to určitě uvidím.
Uvidíš co?
Víš, jako v mangách.
Jak se valí ven moře čokolády.
Jasně!
Vím, co myslíš.
Muselo se stát něco podobného,
co dělá kukačka.
Stejně jako kukaččí mládě vystrnadí
z hnízda ostatní ptáčátka,
tak tahle holka vyhodila čokolády
od ostatních holek,
aby upoutala pozornost na sebe.
V koši leží důkaz.
Máš pravdu!
Bože, to je zlomyslný.
A já jsem kroužící jestřáb,
který shrábne poslední čokolády.
Ale ty jsou pro Yuki-kun...
Dnes je 13. února.
Valentýn je v sobotu, takže dneska
bude ve škole velký den.
Kyo-kun!
Jo.
Ahoj.
Ky-Kyo-kun!
Už takhle brzo po ránu vyzařuje agresivitu.
Ne… jeho vlny jsou dnes netypicky nevinné.
"Nevinné"?
Má v hlavě zmatek.
I tak, to se mě netýká.
Do té doby, pokud nezpůsobí Tohru-kun potíže.
To samé platí pro mě.
Měly bychom je dát Yuki-kun.
To měly!
Očividně.
Pro Yuki-kun!
Holky jsou v tuhle dobu děsivý.
Vypadají, že jsou připravený
na někoho vyskočit ze stínů.
Tohle je asi ta nejstrašidelnější
část z celého roku.
Kyon-chan!
Tady máš ode mně nějakou čokoládu!
D-dobře...
Páni, Kyo-kun je taky populární.
Sukničkář jeden. A říkala mu "Kyon-chan"!
Dáš čokoládu i těm dvěma?
Ano! A ráda bych dala čokoládu
i Shigure-san a ostatním ze zvěrokruhu.
Vám dvěma přinesu v pondělí!
Budu se těšit.
Díky!
Válíš, Kyon-Kyon!
Žárlím!
Je dneska...
...Valentýn?
No, techicky je až zítra, ale—
Jdu domů.
Ne, tam taky nebude bezpečno.
Výlet! Jasně, vyrazím na výlet!
Na chvíli se ztratím!
Takže, ty se chceš ulejvat?
Shiraki-sensei...
Vy děsná účo!
Jaks mi to řekl? Myslíš,
že ti to projde, Mrkváči?
Klidně ti obarvím vlasy na černo.
Řekni. Si. Kdy.
Přímo tady mám "barvu na vlasy"!
"Barva na vlasy"
Zpátky na místo, jestli nechceš změnu vizáže.
Co do Kyo-kun vjelo?
Zdá se to mnohem vážnější,
než jen strach z holek...
Možná má na Valentýn
fakt špatnou vzpomínku?
Děje se něco, Kyo-kun?
Kagura-san!
Kyo-kun...
Kyo-kun!
Sakra, věděl jsem, že příjde!
Láska!
Je t'aime!
To jsem si myslel.
Aha, šlo o to, se vyhnout Kaguře-san.
Koneckonců, je Valentýn.
Pro páry je to důležitá událost.
Nejsme žádný pár.
Kyo-kun, bez komentáře.
Sakra, měl jsem zdrhnout už ráno.
Přišla jsi mu předat čokoládu?
Ne. Přišla jsem ho pozvat ven.
Strávíme spolu zítřek, jo?
Chci ti dát čokoládu zítra...
Cože?
Takže jde o rande?
Tohru-kun, ty hlupáčku!
V žádným případě. Nejdu.
Půjdeme.
Řekl jsem ne! Proč bych
to měl podstupovat?!
Navíc s tebou!
Jsi fakt hrubý… Zabilo by tě
být trochu milejší?
Nebreč!
Bože. Jestli chcete flirtovat,
dělejte to jinde.
Ty jeden—!
Už vím, co tohle?
- Yuki-kun, tvůj čaj.
- Vezmeme s sebou Yun-chan a Tohru-kun
- Díky.
- a uděláme z toho dvojité rande!
Dobrý nápad!
Že jo?
P-počkejte chvilku!
S Yukim nikam nejdu!
Páni!
"Vypadá velmi nadšeně."
N-n-nikdy předtím jsem na žádném
rande nebyla! Nevadí to?
Fajn, je mi to fuk.
Uvidíme se zítra. Vzrušující, že?
Ne.
Poslouchej, Haru-chan mi řekl,
že spolu s Yukim začínáte trochu vycházet.
Říká, že když se trochu líp poznáte,
možná se i spřátelíte.
Z toho bych taky měla radost.
Ahoj!
Haa-kun je velmi vnímavý.
První, co se člověk musí naučit,
je dělat kompromisy.
O co ti jde?
Doufám, že aspoň ty nehodláš podporovat
tohle šílenství s názvem "Yuki a Kyo jsou kámoši".
Kašlu na to, že "se máme líp
vzájemně poznat"!
Nesnáším Yukiho, jasný?
To se nezmění!
Přemýšlím, proč o tom mluvíš,
jako by ta nenávist byla tvoje povinost.
Když tvůj výraz,
říká spíš, že se ho bojíš líp poznat.
Kyo-kun!
Kyo-kun, počkej prosím!
Co se stalo?
No, byl jsem trochu netrpělivý
a asi jsem zašel moc daleko.
K-Kyo-kun?
Kde jsi?
Opravdu vypadal vyděšeně...
Kyo-kun—
Jako by něco chránil tím,
že Yukiho tak moc nenávidí.
Chránil co? Sebe?
Zapomeň na to.
Prostě zapomeň, co se
tam událo.
Nemá to s tebou nic společného.
Nech to být.
Je… je to v pohodě,
když spolu nevycházíte.
Sice bych si to přála,
ale...
Ale nevadí, když ho nesnášíš.
Fakt je to v pořádku.
Je to jasný jako facka, Kyo-kun.
Máš svou švestku přímo tady na zádech.
Jsi úžasný, Kyo-kun.
Jo.
Nechci to vidět.
Nechci myslet na nic.
Ještě ne.
Jeho srdce je mnohem křehčí,
než se může zdát...
A stejně tak Yuki-kun...
Jen pouhý dotyk je může zranit.
Jdeme zítra ven.
Nebo bys raději na rande nešel?
Je mi to jedno, jen pro tentokrát.
Zvládnu to.
Dobře.
Au!
Za co to bylo?
Za nic.
Pospěšme si zpět.
Bolest, kterou drží uvnitř…
Trápení a úzkost...
Doufám, že to vše jednou odstraním.
To samé, co udělali oni pro mě.
Protože chci, aby taky byli šťastní.
Snil jsem o té, kterou jsem miloval.
Od toho okamžiku, jsem to měl spočítaný.
Sensei!
Mířím za vámi, tak prosím, ujistěte se,
že dokončíte svůj rukopis!
"Prosím" mi nepomůže psát rychleji.
Shigure.
Chystáme se ven.
Bavte se děcka. Dvojitá rande jsou zábava.
Yuki-kun!
Ano?
Nebuď držgrešle, co chce
rozdělit účet na půl.
To jsem neměl v plánu.
Ty se taky chovej vzorně, Kyo-kun.
Tohle je blbost.
Vážně ti nevadí předat
valentýnskou čokoládu
Hatori-san a ostatním?
Bez obav, nesním ji!
Ne, to jsem nemyslela,
- jen mi přišlo, že máš spoustu práce...
- Nech to na něm.
Není důvod, abys byla poblíž hlavního sídla.
A-ale...
Vůbec netuší, že už tam dávno byla.
Yuki-kun má pravdu.
Skvěle si to rande užijte.
Dobře!
Jestli jdeš, pohni s sebou!
J-jasně!
Uvidíme se pak, Shigure-san.
Jasně.
Uvidíme se pak.
Nikdo zrovna není doma.
Zanechte prosím vzkaz po pípnutí.
Sensei, ještě jedna věc!
Nevadí, když mi neberete telefon,
ale nikam neutíkejte!
To je zajímavý slovní obrat.
Když to řekneš takhle...
...tak mě to jen nutí
dostát tvým očekáváním!
Kyo-kun!
Tolik jsem se na dnešek těšila, že jsem nemohla dospat.
Nepovídej.
- Možná by ses měla vrátit domů a vyspat se.
- Honda-san, děje se něco?
- No, kdybys šel domů se mnou...
- Jen, že Shigure-san se vždy usmívá,
- Sklapni!
- takže nepoznám, jestli mu nepůsobím
- Pojď se mnou domů!
- Slez ze mě!
- takže nepoznám, jestli mu nepůsobím
- nějaké potíže.
- Ne! Obejmu tě ještě pevněji!
- Není moc lidí, kromě Hatriho,
kteří dokáží přijít na to,
co si Shigure myslí.
Kdysi dávno ho někdo
přirovnal k vlnce vody.
"Vlna, která přijde a zase ustoupí."
"Polechtá tě na chodidlech, ale když
se sehneš, aby ses dotkla, zmizí."
Říkají, že je "ten typ člověka,
kterého nejde lehce zvládnout."
Tahle analogie je
až moc hezká, že? Podle mě…
je spíš medůza, co se nechá
unášet proudem.
Aha.
Yun-chan, Tohru-kun!
Jestli si nepospíšíme,
nestihneme začátek filmu.
Jasně, jdeme!
Bože…
Možná se navenek usmívá,
ale kdo ví, co plánuje…
Hele, Haa-san! Valentýnská
čokoláda ode mě!
Promiň, lhal jsem.
Jsou od Tohru-kun.
Idiot.
Je to svědomitá dívka.
To je slabé slovo. Jsou tu i pro
Momicchi a Haa-kun.
Určitě měla v plánu donést je osobně,
ale nabídl jsem se, že to udělám!
Hádejte co? Ona, Yuki-kun, Kyo-kun,
a Kagura šli dnes na dvojité rande!
To je nečekané.
No že?
Rozhodně je to vlivem Tohru-kun. Musí být.
"Mogeta a poslední výprava"
Asi si zrovna užívají film.
Nedělej to, Mogeto!
Nesmíš dovolit, aby tě
to zlé stvoření dostalo!
Přestaň, Arte!
Na záchranu je už pozdě!
Koukej! Už se proměnil!
Ne! Tak to nemělo být!
Mo-ge-ta!
Mogeta!
Nedělej to Artemis
Donpanina Taios, neboli "Arte"!
Mo-ge-ta!
Mogetaaaaaaaa!
Dovedu si představit, že na ně má vliv.
Dokáže lidi obměkčit.
Víš, trochu jsem včera Kyo-kun popichoval,
a nevzal to moc dobře...
Nedělej to.
Ale, když přišel s Tohru-kun domů,
byl zas v pohodě.
Je jako jejich sedativum.
Rozhodně vypadáš spokojeně.
Vše jde podle tvého plánu.
Slyším v tom kritiku?
Ještě tvrď, že ji nevyužíváš,
ty prachsprostej lháři.
Ty i Akito, oba používáte
Honda-kun jako figurku,
abyste dosáhli svých cílů.
Vzpomínáš na to ráno,
co se nám zdál ten sen?
To ráno, co jsme ty, A-ya a já brečeli?
Pro vás to pak bylo bolestivé…
Ale já?
Mám ty pocity pořád v sobě.
Tu náklonost.
Vášeň, tak úžasně sladkou a smutnou zároveň.
Chci to cítit pořád.
Chci tomu dát podobu a učinit ji svou.
A to udělám.
Ten slib tu pořád je.
Nezajímá mě, když při tom
někoho oklamu nebo ho využiju.
I kdyby…
to nakonec mělo někomu ublížit.
Někdy se kvůli tomu cítím provinile.
Obzvlášť, když se podívám na Tohru-kun.
Protože je to opravdu moc hodná holka.
Možná je na můj vkus až moc nevinná.
Někdy mě nutí si uvědomit…
... že to já jsem z vás všech ten nejhorší.
No někdy mám opravdu chlípný myšlenky.
Takže Hatori…
Závidím ti.
Možná to já jsem z vás nejvíc prokletý.
Doktore, je čas na prohlídku Akito-san.
Dobře doktore, půjdu a udělám, co bude
v mých silách, jako vaše náhrada!
To jsem čekal.
Poděkuj za mě Honda-kun, až přijdeš domů.
Jasně.
Ať je tvůj cíl jakýkoliv…
Připrav se přijít o zuby.
Nevím, jestli to bude Yuki, Kyo,
nebo Honda-kun,
ale rozhodně skončíš s pěstí ve tváři
přinejmenším od jednoho z nich.
Pravda. Na tu bolest se netěším,
ale sklidím, co jsem zasel.
V tomhle tě podporovat nebudu.
Ale ani ti bránit.
Uvidíme se pak.
Shigure.
Nedovol, aby se Akito nastydl.
Ani moje ruce
nejsou čisté.
Můžou mít pár mých zubů,
nebo i pár kostí.
O to se nestarám.
Akito-san.
Shigure. Netušil jsem, že přijdeš.
Jo.
Přišel jsem za tebou.
No, není to snad jasné?
Je.
Přeci jen mi nejvíc záleží na tobě.
Dostanu to, co chci.
Bez ohledu na lži nebo všechny,
které musím využít…
... ten sen nadobro uskutečním.
Ten film byl opravdu dojemný!
Jo. Obzvlášť ta část, kde měl
vládce Mogetu pod nohou!
Byla jsem tak dojatá!
Jsem rád, že se ti to líbilo.
Už konečně půjdeme domů!
Kyo-kun, jsi tak stydlivý.
K-Kyo-kun!
P-promiňte, stalo se vám něco?
Ne, už je to jedno.
Jsem připravená tu skončit se životem!
- Cože?!
- Ocenil bych, kdybys neumírala před mým domem.
- Shigure-s--
- Se…
Sensei!
Tohle je moje editorka, Mitchan.
Sensei, vy idiote! Vy troubo!
Prosila jsem, abyste nikam neutíkal!
Nikam jsem neutíkal. Jen jsem se šel projít.
To je to samé!
Mitchan, que será, será.
- Co bude, bude..
- Tady máte čaj.
Co nebude, nebude.
Haa-san ti posílá svoje díky.
Jsem ráda, že je přijal.
Tak kde mám já?
Zrovna na nich pracuju.
Budu ráda, když ti budou chutnat.
Vaše ruce, Sensei!
Hýbejte s nimi! A prsty taky!
Jasně.
Sensei, berte tu práci trochu vážně prosím.
Záleží vám na práci, ne?
Cože? Ne, hlavně mi jde o mě samotného.
Tak se prosím přestaňte dostávat
do potíží vaším věčným odkládáním!
Dobře.
Příště, vás rozhodně nenechám uniknout!
Budu vás všude pronásledovat!
To je opravdu děsivá představa.
Do toho...
... chyť mě, když to dokážeš.
Překlad: fajmater
Korektura: Spageta9
Typesetting: Spageta9
"Tohle je nádherný hotel"