Zdravím! Balíček pro vás z Rychlého doručení!
Oni...
Oni... Jsou všichni zvířata!
Ano, madam, Vidím, že tady máte
nějaké zvířátka.
Můžete se podepsat, prosím?
Ne, chci říct--
To je, ale chytrý pes!
Děkuji, uvidíme se příště!
Nemůžeme udělat ani dobrou krycí historku, když se vy blbci taky proměníte!
Ty jsi ten, kdo uklouzl první, ty hloupá kočko.
Mo-Mohou mluvit
lidským jazykem. Promiňte?!
-Mo-Mohou mluvit lidským jazykem.
-Sklapni, nemotorná kočko..
No, je lepší jí to říct, než si vymyslet příběh, kterému nebude věřit..
Mám psího ducha,,
Yuki-kun má krysího ducha,
a tamhle Kyo Soma má kočičího ducha. Všichni jsme posedlí.
Jiní v rodině Soma jsou posedlí i ostatními duchy zvěrokruhu.
V rodině je to už stovky let.
Ale nedává nám to žádné super schopnosti.
Jediné, co můžeme dělat, je komunikovat se stejnými zvířaty,
a z nějakého důvodu se proměníme, když jsme nemocní, nebo když nás objímá opačné pohlaví.
Po chvíli se automaticky stáváme znovu člověkem......
...úplně nahý, obávám se..
"Fruits Basket"
Promiň, že jsi to musela vidět.
Cítíš se teď trochu klidnější?
Většinu věcí jsem zpracovala.
To musí být důvod, proč Soma odstrčil dívku, která se ho snažila obejmout.
Člověče, Kyo, ty jsi takový idiot!
Jak může být bojovník přepaden tak snadno dívkou?
Opravdu nemáš oči pro nikoho jiného než pro Yuki-kun!
Nedělej ze mě divnýho!
A neobviňuj mě.
Co tady, sakra--ta holka--
vůbec dělá?!?!
Buď zticha. Do toho ti nic není, jestli je v tomhle domě holka.
Nepatříš sem.
Mlč!
Huh?
Tohru-kun, ty krvácíš!
Krvácení?!
Musíme to rychle vyléčit.
Podívejme se, antibiotická mast...
Tak..
Věděl jsem, že jsi idiot, ale nemyslel jsem si, že jsi tak zlý.
Z úcty k velké hloubce tvého idiotství,
udělám ti laskavost, budu tu bitvu brát vážně.
Kyo...
nenuď mě.
Ukaž se, slečinko!
Soma-kun!
Neboj se. Vycházejí spolu tak špatně, že to není ani vtipné.
Pořád se takhle hádají.
Er, neměli bychom je zastavit?
Ne, brzy bude po všem.
Dnešek bude ...
...další vítězství pro Yuki-kun.
Říkal jsem ti, ať mě nenudíš.
On... On letěl...
Nerozbíjej i můj dům!
Honda-san, jak moc jsi zraněná?
Jsem úplně, úplně v pohodě!
Ale co on?
Eh.
Myslím si, že je asi v pořádku.
Netušila jsem, že ten kluk, kterému
říkají  "princ" je tak přísný.
Ve škole je tak jiný...
Ale, ne, škola!
Přijdeme pozdě!
Omlouvám se za to načasování! Ale je pro mě důležité chodit každý den do školy včas!
Samozdřejmě. Koneckonců jsi to slíbila své zesnulé mamce.
Ještě budu muset nahlásit, co se stalo Akito-san, hlavě rodiny.
"Hlava rodiny"? Musí to být někdo důležitý.
Rozumím.
Půjdu se převléct.
Jistě.
To vysvětluje, proč jsi tak snadno
prozradil naše tajemství.
Plánuješ, že jí změníš vzpomínky, jako tenkrát...
No, vlastně ne.
Ten den jsme neměli na výběr, protože
na to přišlo tolik lidí.
Jdu taky do školy.
Aspoň oprav střechu, blbá kočko!
Kyo-kun, postarej se tady o to, dobře?
Ať tě ani nenapadne, že
zase zmizíš, zatímco budu pryč.
A nezapomeň se Tohru-kun omluvit.
Tohru!
To se ti nepodobá, přijít pozdě.
Zaspala jsi?
Huh? Oh, ano.
Ale, ale! Zaspala jsi, co?
Měla jsi zůstat doma.
Princ dnes přišel taky pozdě, takže
jsou extra podezřívavé.
Rozhodně jim nemůžu říct, že jsem spala u něj doma..
Blázni. Jejich mozkové buňky
nemají moc pohybu.
Honda-san.
Soma-kun?
Ty... jsi neřekla o nás svým přátelům.
Hmm? Ne, neřekla.
Ale ne, ty se kvůli mně bojíš?!
Nikdy to neřeknu!
Moje mamka mi často říkala, že
jen padouši vyžvaní tajemství druhých!
No, chci říct, že....
Složím přísahu.
Zapečetím to krví, nebo spáleninou
od cigarety, nebo čím budeš chtít!
Ne, poslouchej...
Máma to zřejmě dělávala často...
O to nejde!
Omlouvám se. I když se snažíš
udržet naše tajemství,
můžeme to skončit vymazání tvých vzpomínek.
Huh?
Ne doslova, opravdu. Je to v podstatě hypnóza.
Kdysi dávno, zjistili to stejně jako dnes.
Objala mě holka, jen si hrála.
Změnilo se to ve velkou věc a
vzpomínky všech tam byli potlačeny.
Akito,
jsem opravdu tak divný, že
to musíme skrývat za každou cenu?
Jo, jsi.
Očividně člověk měnící se v krysu je divný.
Každý normální člověk, který by to zjistil,
by byl znechucený.
Přestali by se s tebou vídat.
Vyhýbali by se ti.
Soma-kun?
Omlouvám se.
Nemůžu jít proti rozhodnutí Akito.
Bez ohledu na to, jaké rozhodnutí padne, nemůžu nic dělat.
Takže... Omlouvám se.
P-počkej, Já..
Je mi to moc líto! Nebylo to úmyslně, přísahám!
Je to v pořádku, pokud to nikdo neviděl.
Díky, že se o mně bojíš.
Dělá mě to opravdu šťastnou.
Budu v pořádku!
Já to vidím tak, že možná nemáš na výběr.
Jestli to tajemství, které jsem zjistila, je tak důležité.
Tak prosím udělejte cokoliv,
abyste se vy a vaše rodina cítili nejbezpečněji.
Při představě, že zapomenu,
je mi smutno, ale budu se usmívat a snášet to!
Jestli mi vymažou vzpomínky,
prosím, spřátel se mnou znovu, ano?
Doba, po kterou zůstáváme zvířaty, se liší.
Okay.
Hotovo.
Máš nakřivo kravatu.
V takových věcech nejsem moc dobrý.
Je čas ukázat, co umím.
Každý normální člověk, který by to zjistil,
by byl znechucený.
Přestali by se s tebou vídat.
Honda-san...
Necítíš se znechucená?
Ne, jsem na tom lépe!
Huh? Ne, tak jsem to nemyslel...
"Špatně slyšela 'znechucený' jako 'nemocný.'"
Můžeme jít domu?
Ano, pojďmě!
Děkuji.
Nedělěj si starosti , vázání kravat
je moje specialita.
Později zavolejte profíka, ať to doopravdy opraví.
Právě jen potřebuješ, aby nepršelo, že?
A-Ano...
Hej!
Ano?!
Já... dostanu... tunelové vidění.
Když jsem naštvaný.
Takže o tom, co se stalo dnes ráno...
Jsem.. tak...
Yuki-kun, Tohru-kun, Jsem zpátky!
Á Kyo-kun, nemotorný idiot, který
prohrál další zápas!
Zapomeň na to, sakra!
Huh? Ne, prosím, počkej!
Dobrá zpráva.
Tohru-kun smí s námi žít, dokud udrží naše tajemství.
Nebudu potrestaná?
Ne, ale musíš mlčet.
Budu!
Díky bohu!
Moje vzpomínky nezmizí!
To zní až moc dobře na to, aby to byla pravda..
Ty a Akito byste raději neměli
něco plánovat a míchat do toho Hondu-san.
No! Udělal bych to?
Věřím této "Tohru" osobě...
Může to být dobrá příležitost ...
...pro Yuki, Kyo a pro mě.
Pardon.
Vím, že je divné se opakovat, ale
je mi potěšením vás poznat.
Mě také!
Yeah.
Je mi potěšením, um... Kyo-san.
To je jedno. Nic nemám..
Za co to sakra bylo?!
Jdi pryč, cizáku.
--V každém případě,
--řekni co?!
V každém případě,
Sklapni a vypadni, blbá kočko.
Zůstanu teď u rodiny Soma.
Drž hubu a vypadni, blbá kočko.
To je úžasné.
Jsem ohromen, že se ti podařilo
uklidit tak prohnilou kuchyň.
Dala jsem do toho všechno!
Shigure vlastní rýžovar?
Vyhrabala jsem ho!
Jaké to je? Je ta chuť dost silná?
Je to skvělé. Takhle
jsem se už dlouho nenajedl!
Jsme ráda, že ti chutná.
Shugire a ta hloupá kočka mají zpoždění.
Kam šli, na Sibiř?
Taky jsi byl chvíli venku,že?
Jo . Šel jsem na svou
tajnou základnu na dvoře.
Tajnou základnu?!
Komín
Tajné dělo
Tajné dveře
Tajné okno
Tajný záchod
Zní to napínavě!
Asi to není to, co si představuješ.
Ale někdy tě tam pozvu, jestli chceš.
Můžu jít?!
Jsem tak nadšená! Tajná základna!
Jednu jsem viděla, když jsem byla malá, ale--
Sklapni!
Chci, abys mě chvíli poslouchal, Kyo.
Jsem tak naštvaný. Je to pro tebe taková zábava, takhle manipulovat s lidmi?!
Zpomal! Samozřejmě, pořádně si to užívám,
ale je to pro tvoje dobro!
V-Vítejte doma! Dáte si něco k jídlu?
Není to příliš přesvědčivé!
Sakra ne!
Nevylévej si zlost na Tohru-kun!
A žádné boty v domě.
Opravdu nejsi přesvědčivý, Shigure.
Oh, je tady připravené jídlo.
Proč byl Kyo-san tak naštvaný?
Hm, ten. Protože jsem ho podvedl, aby udělal zkoušku na přeložení do jiné školy.
Přestup?
Ano. Od zítřka,
Kyo-kun bude odtud dojíždět do
stejné školy, kam chodíte vy dva.
Děkuji za jídlo!
Nejez to. Nepřibližuj se k nám. Vypadni.
Jo, myslel jsem si, že budeš naštvaný...
Takže jde o to, že  Kyo složil zkoušku na chlapeckou střední školu poblíž svého bytu,
ale nikdy tam nepřišel
a na víc zmizel na čtyři měsíce z mapy.
Zřejmě trénoval v horách.
Trénoval?
Víš, Kyo chce Yuki porazit v boji.
Jsou soupeři již od malička.
To je idiot.
Díky za jídlo.
Není zač.
Zajímalo by mě, jestli chce
Kyo-san porazit Soma-kun,
"Poslyšte, pane, řeknu vám tu novinu."
"Děkuji."
protože nesnáší,
když ho někdo oblbne jako v tom starém příběhu.
Ale mám pocit, že by to bylo
překvapující se ho na to zeptat.
A myslím, že Kyo-san už mě stejně nenávidí..
Jsem z toho trochu smutná.
Konečně jsem se setkala
s kočkou ze zvěrokruhu, a přesto...
Kde je?
Dívejte, tamhle!
Kluk s oranžovými vlasy!
Myslíš, že je to jeho přirozená barva?
Je roztomilý!
Řekni, ty jsi bratranec Soma-kun?
Jste si blízcí?
Bojí se...
Yuki-kun!
Slyšela jsem, že tvůj bratranec přestoupil.
Představ nás!
Omlouvám se, Sempai.
Jsme technicky bratranci, ale nejsme si blízcí.
Nikdy jsem s ním nemluvil.
T-ten úsměv je...
Líbí se mi jeho barva vlasů. Je tak trochu jako Kyoko-san. Z jaké školy jsi přestoupil?
Líbí se mi jeho barva vlasů. Je tak trochu jako Kyoko-san. Proč si barvíš vlasy? Řekni mi to!
Nyní, když to zmiňuješ, je to
opravdu tak. Proč si barvíš vlasy? Řekni mi to!
Cítím je. Cítím stejné vlny jako u Yuki Soma.
Co jsou zač?
Co cítím?
Tyhle vlny nejsou lidské...
Nikdy nepodceňuj Vlnovou zprávu Hany-chan.
Soma-kun?
Počkej, cože? Kam to jdeš...
Ow, ow, ow! Pusti mě!
Kyo...
Soma-kun, co se děje?
Uklidni se, jo!
Nech mě být!
Ani náhodou... Je úžasný.
Bolí to! Jak mohl být tak zlý na dívku?!
Ten kluk je docela zábavný.
Hej.
Nevadilo by ti, kdyby jsi
víc přemýšlel, než začneš jednat?
Proč chodíš na školu jako je tahle,
kde se to hemží dívkami? Zbláznil ses?
Je to o mnohem lepší, než být nucen chodit do chlapecké školy, kterou vybral Akito.
Chci se dostat alespoň
jednou nohou ze Soma klece.
Nechápu, proč do toho vlastně chceš jít.
Ty... Ty bys to nikdy nepochopil!
Já vyhraji.
Zvítězím nad tebou a
stanu se plnohodnotným členem Somas!
Nedovolím, aby mě dále ignorovali!
Tohle nemůžeš!
O-Omlouvám se. Ale boj...
Boj není dobrý.
Pokud budeš bojovat ve škole...
Drž hubu!
Jde mi jen o to porazit Yuki!
Nepleť se mi do cesty! Co máš za problém?! !
Hej, Kyo.
Zmizni mi z očí!
Maximální vztek...
Nenávidí mě ...
Právě jsem si zasloužila jeho naprostou nenávist ...
Jsi vážně blbec.
Nechceš mě praštit?
Někdy, když tě nikdo nepraští, to bolí více.
Utekl jsi hned první den?
Chci opustit tento dům.
Jsi tady teprve třetí den.
Ber to jako formu tréninku a usmiř se.
Vždycky to skončí tak, že jí řeknu ošklivé věci.
"Jí"? Myslíš Tohru-kun?
Nemůžu to udělat, jasný?
Nejsem stavěný k tomu, abych žil s jinými lidmi.
Jen nemáš dost zkušeností, to je všechno.
Tady je přirovnání:
Stůl se dá rozbít jednou ranou,
ale můžeš úder zastavit, těsně před tím než uděříš.
Vycházet dobře s ostatními lidmi funguje stejně.
Musíš komunikovat s cizími lidmi, ubližovat
jim, nechat se jimi zranit,
učit se o lidech a také o sobě,
jinak nebudeš schopný porozumět
a sdílet pocity někoho jiného.
Trénuj dál a neutíkej, abys
jednoho dne potkal dívku,
která ti řekne, že tě
miluje a budeš si ji moc vážit.
Jako by taková dívka vůbec existovala.
Co budeš dělat, pokud ano?
Neumím si to představit.
Myslím si, že začnu tím, že se jí
zeptám, jestli je šílená.
Chápu.
Jsem doma.
Vítej zpátky. Kde je Tohru-kun?
V práci. Bude končit pozdě,
takže přemýšlím, že ji doprovodím domů.
Jo, jdi.
Občas se tu potulují perverzáci.
Zmiz mi z očí!
Když jsem řekla, že odejdu ze psa a místo toho budu kočka, myslela jsem to vážně.
Nemůžu uvěřit, že mě nenávidí...
Jen buď sama sebou, Tohru.
Vím mami, nenechám se odradit!
Mohl... Mohl by to být...
jeden z těch "perverzáků" o kterých se mluví?!
Ne!
U-Um!
Jen jsem, ehm, dělala cvičné rozmachy!
Je šťastný den, že?
Jdeš na procházku, Kyo-san?
Nech toho!
Když mi někdo říká -san jsem neklidný.
Můžeš toho nechat.
Kyo... kun?
Co je?
Jen jsem zkoušela jméno.
Neříkej moje jméno, jestli nic nepotřebuješ!
Dobře!
Zapomeň na to. To je v pořádku.
Můžeš zavolat mé jméno, aniž
bys cokoliv potřebovala,
a nebude mi vadit, když se budeš zdržovat
někde, kde na tebe uvidím,
a jestli tě něco naštve, můžeš
mě praštit, jako jsi to udělala teď.
Mohl by se mi...
snažit omluvit?
Proto sem přišel...?
P-Poslouchej!
Omlouvám se, bylo to nedorozumění.
Řekla jsem „Ne!„a praštila jsem tě taškou, protože jsem si tě spletla s úchylem!
Ú-Úchylem?
Vlastně to, co cítím, je láska!
Vždycky jsem milovala kočku ze zvěrokruhu!
Je to pravda!
Já..Já chtěla být v roce kočky!
Takže chci říct, že...
Chci se spřátelit!
Co budeš dělat, když tam bude?
Dívka, která říká, že tě miluje...
Na roce kočky není nic dobrého.
Myslím, že začínám rozumět Kyo-kun.
Je trochu nešikovný, ale
jsem si jistá, že má laskavé srdce.
Ví, jaké to je" Omluvit se"...
Je to čestný člověk...
Kyo-kun, ty chlípníku!
Proč to říkáš?!
Víš, Kyo-kun se osobně nabídl, že
tě doprovodí z práce!
Už se to nikdy nestane! Už ne!
Dobře.
Ale když vidím, že jíš pořádné
jídlo, jsem ještě šťastnější, Kyo-kun.
Jaké to je? Chutná ti?
Co je?!
Nic.
Díval ses na mě.
Jen na tebe.
Jako by ses na mě bezdůvodně díval!
To je špatné?
Ano!
Příště se budu snažit víc ...
Uh, ne... um...
Jak vidíte, dali jsme to do pořádku.
Mám pocit, že následující
dny budou zábavné!
Skupina: Shiro Chi-Mu
Překladatel: LiiliFella
Korektor: hondas2000
„Zahrajeme si na Bohatého chudáka!„