Každou chvílí by mělo přestat pršet.
Počkáme ještě chvilku.
Dobře!
Závěrečné zkoušky se už blíží.
Ale ještě předtím jsou volby do školní rady.
Jo...
- President Takei-san trvá na tom,
abys byl jeho nástupcem, ale...
- Zvládneš to!
- Musíš to být ty! Nebo spíš,
chci, abys to byl ty!
...asi to není, to co chceš?
Máš pravdu.
Nevím, co od mě on i ostatní očekávají,
ale rozhodně o mě mají
špatnou představu. Trápí mě to.
Mé skutečné já je víc...
Víc co?
Ale nic.
Dobře...
Zdá se, že déšť ustává, Yuki-kun!
To je Yuki.
Haru!
Hatsuharu-san?!
Co to tady v dešti provádíte?
Co tu děláš ty?
Jsi zmáčený na kost.
Zas ses ztratil?
Něco jsem hledal.
Tohle.
Jaká roztomilá kočička!
Věděl jsem, že to řekne.
- Honda-san, to je tygr.
- Cože?
Kisa Soma, tygr.
Její kousance dost bolí.
Opravdu? Musí taky patřit k zodiaku.
R-ráda tě poznávám!
Jsem Tohru Honda.
Honda-san!
"Fruits Basket"
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Ale ne, kousla tě.
A-ano...
P-p-překvapilo mě to.
Kiso, pojď sem a omluv se.
To je v pořádku, opravdu.
Kiso!
Yuki-kun, Satchan nemůže mluvit.
- Cože?
- Nemluví.
Přestala krátce po tom,
co nastoupila na základku.
Podle Tori-ni jde o psychologický problém.
Všechno to v sobě zamkla.
Stalo se něco,
co ji přimělo přestat mluvit
a chodit do školy.
Pak z ničeho nic dnes utekla z domu.
Cože?
Proto jsem ji hledal.
Překvapilo mě, že měla tygří podobu.
Našel jsem tě.
Vrazila do někoho opačného pohlaví?
Spíš byla jen vyčerpaná.
Co to teda skutečně způsobilo?
Však víš.
Co?
Šikana.
To bolelo. Co, jsi naštvaná?
Říkáš mi tak, abych sklapnul?
Jo, jasně.
Víš, jaký jsem měl strach?
Rodiče tě hledají všude možně.
Co bych měla—
- Krvácíš, Hatsuharu-san!
- Klid, Thoru. Neuteče daleko.
- Musíme zastavit Kisa-san krvácení!
Já zastavím Kisa-san krvácení!
Klid!
Jsi až moc klidný, Sensei.
Haa-kun, nezměnil
ses potají na Temného?
Jsem jen mrzutý z bolesti.
Nevím, co si s Kisou počít.
Vypadáš ustaraně.
Netušil jsem, že jste si tak blízcí.
- Žárlíš?
- Ne!
- Není s ním sranda.
- Nee.
Otravové...
Jen mám nutkání ji pomoct,
protože mi připomíná...
...tebe, když jsi tehdy přestal mluvit.
Stočil ses v rohu do klubíčka
a nevydal ani hlásku.
Jedině tak ses mohl ochránit.
Dělá to samé.
Sklapni!
Musíš se tak čepířit?
Jo, musím!
Stydíš se?
Rád sypeš sůl do rány.
Je to tvůj zlozvyk.
Obávám se, že to mám v povaze.
Kiso-san!
Tady se schováváš, Kiso-sa—
Nebolí to. Vůbec ne!
A-ani trošičku. Nee.
Půjdeš dovnitř, Kiso-san?
Kiso.
Kiso, dceruško. Hledala jsem tě.
Shigure-san mi zavolal.
Řekni mi, co to provádíš?
Takhle působit všem kolem problémy?
Na co myslíš?
Báví tě takhle mě trápit?
Většina matek dětí ze zodiaku
je buď přehnaně starostlivá
nebo své děti odmítnou.
Proč mi o té šikaně něco nepovíš?
Proč jsi utekla z domu?
Proč nemluvíš?
Jsem tak unavená.
Už to nezvládnu.
Nemohla to říct.
Je těžké někomu říct,
že vás šikanují.
Taky jsem to mamce nedokázala říct.
Pak na to ale přišla sama.
Z nějakého důvodu jsem se
hned začala omlouvat.
Styděla jsem se.
Styděla jsem se, že jsem se
nechala šikanovat.
A styděla jsem se,
že na to mamka přišla.
Bála jsem se,
že už mě nebude milovat.
Bála jsem se...
...ukázat lidem tuhle svou stránku.
Zoufale jsem se to snažil skrýt
a předstírat, že jsem v pohodě.
Pak jsem se styděl...
...ještě víc.
Takže,
když mamka řekla "Bude to v pořádku,"
tak se mi ulevilo.
Řekla mi, že nemám důvod se stydět
a tak jsem se zase rozbrečela,
tentokrát úlevou.
Kisa-san se možná cítí podobně.
Nechtěla, abyste ji nenáviděla.
Nemohla vám to říct,
protože vás miluje.
Zůstat tu? Kisa?
Něco se dnes přihodilo
a rozhodl jsem se ji na chvíli ujmout.
Co se přihodilo?
Asi to neuškodí.
Mogeta a Art
Vypadalo to, že její mamka
už taky balancuje na hranici.
Možná jim čas od sebe prospěje.
Netuším, co se tu děje.
Takže, kde je Kisa?
Satchan se drží Thoru jako klíště.
Usnula?
Ano.
Celou dobu se od tebe nevzdálila, že?
Není moc těžká?
Ne.
Závidím Kise.
P-proč—
Jen chvilku.
Nech mě tu takhle aspoň chvilku.
Vždy jsem se styděl za svou slabost.
Ale chtěl jsem, aby mi někdo řekl,
že to je v pořádku.
Aby mě někdo podpořil,
dodal mi odvahu...
...být silnější.
Jsou to tři dny,
co s námi Kisa začala žít.
Děkuji, že na mě čekáš.
Trochu se stydím, že na mě
čekáš i před koupelnou.
J-je tak roztomilá!
Kupodivu, se Kisa-san
ode mě během těch tří dnů
nehla ani na krok.
Což asi znamená, že mě má ráda.
Je jako kachňátko.
Jsem z toho naměkko.
Není jí to nepříjemné?
Mám tě ráda!
Zdá se, že jí to těší.
Moc to nechápu.
Mám hlad.
Dobře!
Kiso-san, co bychom měly dnes uvařit?
Kiso, ani nedokážeš říct,
co bys chtěla jíst?
No tak.
Ignoruj všechno,
co ti tenhle blbej tupec řekne.
Que será será, Satchan.
Slez! Nedotýkej se mě!
Je to hnusný!
No tak, netřeba být stydlivý.
- To nejsem!
- Jak vidíš, Kisa-san stále nepromluvila.
- Vážně!
- Jak vidíte, Kisa-san stále nepromluvila.
- Slez! Jsi těžkej!
- Fakt? Přinuť mě.
- Jak vidíte, Kisa-san stále nepromluvila.
Použijeme tohle!
Jasně. Necháme to náhodě.
Ano.
Kisa-san, ukaž na to, co bys chtěla.
Chceš tohle?
Jde se na to!
♪ Cha-la-cha-la-la. ♪
- ♪ Cha-la-cha-la-la. ♪
- Co to zpíváš?
A máme tu výherce!
"Upomínka od popelářů"
Dnes budeme mít...
"Míchaná vajíčka s pažitkou"
...míchaná vajíčka s pažitkou!
Někdo se tu už cítí dobře.
pozn.: Kyo nesnáší pažitku
"Upomínka od popelářů"
- Ne, tak jsem to nemyslela!
- Jen do toho. Běž vařit.
-  Omlouvám se!
- Nemyslela jsem to tak. Promiň!
- Určitě na mě pak promluví svým rozkošným hláskem.
- Kyo a Tohru sedí na stromu—
- Sklapni!
- Kyo-kun, tys tu narážku pochopil? Nekecej!
Ale...
...nemůže u vás zůstat napořád, že?
Co bude Kisa dělat?
Asi o tom sama teď přemýšlí.
Vypadá jako ten typ, který nad vším
laboruje. Je to vážný typ.
Proto se asi dostala až tam, kde teď je.
A pak je tu její mamka.
Momiji-kun.
Její mamka je v pohodě.
Včera...
Daří se Kise dobře?
Ano.
Kisa nemá ráda sušené ovoce.
Zbožňuje míchaná vajíčka s pažitkou.
Znamená to, že na ní její Mutti záleží?
Jinak by nevolala, ne?
Přesně!
Jo.
Proč ji vlastně šikanovali?
Zapomněl jsem.
- No tak.
- Já vím.
Slyšel jsem, jak o tom tety drbou.
Kisa by mi to nikdy neřekla.
Prý šlo nejdřív o její vzhled.
Jako vlasy, oči a podobně.
Ostatním se to nelíbilo.
Je osudem posedlých zvířetem
mít nepřirozenou barvu vlasů.
Lidé si ze mě taky často dělali srandu.
Ty ses ale jen změnil v Temného
a dal jim do zubů.
Jsem lepší než Kyo.
Skoro je zabil.
Vždycky byl problémovým dítětem.
Ale Kisa se taky hodně snažila.
Řekla ostatním, že za svou
barvu vlasů a očí nemůže.
Pak ji naopak začali všichni ignorovat.
A i když ji ignorovali,
pokaždé se smáli, když něco řekla.
Ušklíbali se na ní.
To mi moji spolužáci nikdy neudělali.
Můžu si jen zkusit představit,
jaké to asi bylo.
Zkouším si představit, co bych cítil, kdyby se
mi stále posmívali, kdykoliv bych promluvil.
Byla bych… z toho rozhodně smutný.
Lidé se ti jen posmívají.
Tak se stáhneš do sebe.
A pak přestaneš mluvit,
i když to bude ostatním vadit.
Všechno potemní
a ty se dusíš.
Tvoje srdce… a slova odumřou.
Pojďte, začíná hodina.
Yuki.
Půjdu pak k vám domů.
Chci Kisu vidět. A něco pro ni mám.
Něco pro ni máš?
Dopis.
Od třídního učitele.
Asi se nám z toho bude chtít zvracet.
Ahoj.
Nemyslím, že být slabý je dobře...
...ale zároveň "silnější"
neznamená hned "lepší".
Občas zaslechneš, že přežijí jen nejsilnější.
Ale jsme lidé, ne zvířata.
I prokletí zodiakem jsou lidé.
Ano.
Ano!
Cítím se o něco statečnější.
Co se tam píše?
"Soma-san, jak se máš?
Vrátíš se brzo do školy?
Zbytek třídy čeká na tvůj návrat.
Vždycky si můžeš promluvit se mnou,
tak proč se nesnažíš
o trochu víc se se všemi spřátelit?"
"Nejdůležitější je mít ráda sama sebe."
Najdi na sobě něco dobrého,
co máš na sobě ráda.
Když sama sebe nesnášíš,
jak tě ostatní mohou mít rádi?"
Jop, chce se mi zvracet.
Taky...
Taky jsem v jednu dobu přestal mluvit.
Z trochu jiných důvodů.
Ale jako ty,
jsem se styděl a nenáviděl se.
"Mít rád sám sebe"?
Co to vůbec znamená?
Jak na sobě máme najít něco dobrého?
Důvod, proč se nesnášíme...
...je proto, že vidíme jen to,
co nechceme.
Z donucení hledat "něco pozitivního"
pak nám připadá prázdné, jako bychom si lhali.
Tak to není.
Tak to nefunguje.
Myslím, že až když ti někdo řekne,
že tě má rád,
pak začneš být schopná se mít ráda sama.
Když tě někdo přijme jaký jsi,
pak začneš mít pocit,
že si dokážeš odpustit
a mít se ráda.
Jo...
Jo.
Měla jsem radost...
- Kiso...
- Kiso.
Kiso, co chceš dělat?
Chceš zůstat takhle?
Ne...
Nemůžu.
Musím se víc snažit.
Nebo… se změním ještě v něco horšího.
I když se už nemůžeme kamarádit...
I když mě budou ignorovat...
...musím se snažit ještě o něco víc...
...nebo jinak...
Máš pravdu.
Zkusme to.
Zkusím to taky.
A kdybys byla
zas smutná nebo raněná,
přijď zase sem.
Bude tu pro tebe.
Je to už dlouho...
Co jsem slyšel tvůj hlas.
Velká sestro...
Velká sestro.
Kiso-san!
Nemůžu donekonečna utíkat.
I když je nad mým srdcem temný mrak,
přijde den, kdy budu muset
čelit své slabosti.
Takže všechny prolité slzy...
...k něčemu budou.
A tak Kisa, i přes třesoucí se hlas,
řekla, že se vrátí do školy.
Yuki měl jít taky.
Prý má něco důležitého na práci.
Popravdě jsem smutná, že nebudu
mít Kisu stále po boku,
ale musím to zvládnout.
Protože Kisa-san sebrala
svou odvahu a bojuje.
Zvládneš to.
Zvládneš to, Kiso-san!
Yuki-kun. Cos to řekl?
Přijímám tvou nabídku být tvůj nástupce.
Omlouvám se, že jsem se
tomu snažil vyhnout.
Chci se ti odvděčit za všechny problémy tím,
že se stanu spolehlivým prezidentem.
Doufám, že se i nadále
na tebe můžu spolehnout.
Yuki-kun!
- Přijal si to kvůli mě—
- Ne, tak to není.
Ne, že bych byl najednou silnější,
ani jsem se nijak nezměnil.
Stále se třesu,
ale postavím se strachu čelem.
Podstatná je...
...touha se zlepšit...
...a ta pramení ze slabosti.
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
"Omlouvám se!"