Když se to tak vezme,
řekni nám, jak si děláš svačinu.
Nevím, jestli jde o něco zvláštního,
ale rád si balím rýžové kuličky do šunky.
Rýžové kuličky se šunkou?
Proto jseš tak tlustej.
Nejsem tlustej.
Jasně že jseš.
Není tlustý, je ve vývinu—
"Fruits Basket"
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Bože, úplně jak v létě.
A v létě musíš k bazénu.
To je život.
Proč je tu ta delikventka na hodině plavání?
Nechodí obvykle za školu?
Je divný, že je vůbec součástí naší třídy...
...že...?
Mýlila jsem se.
Ona je ta nejdivnější.
Spíš než divná...
- ...je děsivá!
- Páni, obě plavete tak rychle! !
Našlas gumičku do vlasů?
Ne, musela odplavat.
Smůla. Teď si bazén neužiju.
Taky máš ráda bazén?
Hana-chan!
Našla jsem gumičku navíc!
"Školní plavky"
Ty ses po ní šla kvůli mě kouknout?
Díky, Tohru-kun.
Nemáš zač.
Uo-chan?! Co se děje?
Ariso, musíš si na to zvyknout.
Vidíš Tohru-kun ve školních plavkách každý rok.
Jo, vím, ale...
- Uo-chan, Hana-chan! Je to tu hluboké!
- V prvním stupni byly povinné,
- ale teď můžeme nosit vlastní!
Není to ale rozkošné?
Netvrdím, že je to blbý nebo trapný!
Ale je to jak...
Pocit, když vidím v obchodě
nakupovat jídlo babi a dědu.
Oni to asi vůbec neřeší,
ale já se na ně nedokážu dívat.
Je to tak smutný.
A bezdůvodně jsem se rozbrečela!
Prostě mi začaly kanout slzy.
Jo, začnu brečet i když jim
jen markuju jídlo!
Ariso, ty se rozbrečíš tak snadno.
Plavky jsou drahý,
myslela jsem, že je to zbytečný,
když mi tyhle pořád sedí.
Letos bych si ale jedny měla koupit.
Nechci, aby se Uo-chan trápila ještě víc.
Já vím!
Mám super nápad!
Půjdem Tohru koupit nové plavky.
Rozhodla jsem,
že to bude dárek od nás všech.
Doufám, že do toho jdete taky.
Cože? Proč rozhodujete za nás?
A proč p-plavk—
Přestaň se červenat.
Nedělá za vás Thoru
všechny domácí práce?
Projevte ji jednou svůj vděk.
Plavky...
To se mi líbí!
Miluju léto!
Vidíš, pisálek jde do toho.
Toho perverzáka ignoruj!
Nejsem proti koupit dárek.
Ale… proč plavky?
Jasně, vy to nevíte.
Protože Tohru-kun stále nosí
svoje školní plavky.
To je nechutný, Shigure!
Co to děláš?
Omlouvám se za zdržení—
Tohru-kun!
Tohru-kun! Běž si prosím
koupit pořádný plavky!
Půjdeš, že? Snažně tě prosím!
Nepřežiju, jestli nepůjdeš!
Má pro Thoru-kun taky slabost.
Vybrat jedny bude těžší, než bych čekala.
Je tolik druhů.
Možná jednodílné?
Hej, vy dva!
Preferujete bikiny
nebo jednodílné plavky?
Na to se nás neptej!
Hej, pojďte sem a poraďte.
Nenuť kluky chodit
na takováhle místa, vážně.
Cože? Tak proč jste šli s náma?
Tys nás sem dotáhla!
- Proč by ti bylo trapně, když máš jen nevinné myšlenky?
- Tyhle jsou taky roztomilé!
Není to, jako bych se tě ptala,
jaké se ti líbí spodní prádlo.
Ty by ses měla cítit víc trapně!
Dobře, dobře.
Tak barvu.
Minimálně si dovedete představit,
jaká barva by Thoru slušela.
- Modrá.
- Oranžová.
Modrá? Proč myslíš, že by vypadala
dobře, v tak vyblité barvě?!
A podle tebe je oranžová lepší?
Tak blbá barva je pro blbce, jako jsi ty.
Neříkej mi blbče!
Jasnější barva ji sedí líp!
Pro Hondu-san je až moc křiklavá.
Odpálkuj, když nemáš estetický cítění.
- Jako bys ty mohl mluvit!
- Jsou jak otevřená kniha.
- Rozhodně se vyznám víc jak ty.
Oranžová by jí slušila a konec diskuze.
- Jsou jak otevřená kniha.
- Jak to, že si to neuvědomují? Jsou tupci?
- Modrá!
Růžová!
Tohru-kun by vypadala nejlíp
v r-ů-ž-o-v-é.
Myslíte, že by mohla být jiná barva lepší?
Ne, že by jí taky neslušely.
Zkuste to příště, až to víc nastudujete.
Jo, růžová je pro Thoru nejlepší.
Tak se nás neptej, když už jsi rozhodla!
Proč ne? Takhle jste se na tom podíleli.
Kyoko-san říkala,
že Thoru nejvíc sedí růžová.
Ona byla červená,
protože byla Karmínovým Motýlem.
A Tohřin táta, čestný člověk, byl bílá.
Smíchej je a dostaneš růžovou pro Thoru.
Růžové plavky?
Jop. Rozhodně budou roztomilé.
Zdá se, že ty i Hanajima-san máte
Hondu-san opravdu rády.
Jo, už jsem se zmiňovala,
že mě Tohru zachránila.
A díky ní jsme teď šťastná
jako vzorný občan.
Vzorná? Ty se považuješ za vzornou?
Každému, kdo vidí, je jasné, že jsem.
- Neuvěřitelný.
- Co budeš dělat, Ishi-chan?
- Věř tomu, protože je to pravda.
- Není to Uotani?
Jo, jasně! Opustila gang, ale koukni jak moc furt vyčnívá!
Chceš ji trochu zmlátit?
Má s sebou ale partu.
Blbky. Párek obyčejnejch
kluků nás neodstraší.
Stáhnou ocas mezi nohy a utečou
jako všichni ostatní neschopní kluci.
Přesně tak.
Ale...
...jsou docela pohlední.
Jo, to docela jsou.
Cože? Dárek pro mě?
Ale...
Děkujeme za všechno, co pro nás děláš.
Ale já si nezasloužím...
No tak, prostě si to vem.
Ano, je to výraz naší vděčnosti.
Přijmi to prosím, Honda-san.
Moc vám děkuji. Budu si jich vážit...
...strašně moc!
Tohru!
Tohru-kun.
"Soba"
Tady máš místo.
Jaké plavky jste nakonec vybraly?
To zjistíš, až si je vezme na sebe.
Každý chodí někdy na pláž, ne?
Jo, to doufám.
My tři bychom si měli taky někam vyrazit.
Ano!
Budu se těšit.
Vy tři jste si dost blízké.
Znáte se už od školky?
Ne, potkali jsme se na základce.
Hanajimo, tys k nám přestoupila v 8.třídě?
Ano, na své předchozí škole
jsem způsobila menší rozruch.
Uo-chan, tys byla ještě v gangu?
Jo, přidala jsem se k nim v 5.třídě.
Vždycky jsi nosila roušku.
Taky úzké obočí a dlouhé sukně.
Ariso. To platí i dodnes.
Asi máš pravdu.
Jak to, že je tak veselá?
Dřív jsem byla mnohem víc divoká.
Řekla bych, že trochu jako hladovej lev?
Problémové děcko, s kterým
si nevěděly rady učitelé ani táta.
Netuším, proč je tak jednoduché "být zlý".
Než jsem si to uvědomila,
přidala jsem se k holčičímu gangu,
poflakovala se s holkama
a působila jen potíže.
Rány jsem dávala i dostávala.
Nechceš znát ani polovinu věcí,
které jsem prováděla.
Ve zkratce jsem byla pořádnej idiot.
Byla jsem idiot,
ale i tak...
...tu byl někdo, ke komu jsem vzhlížela.
Zastínila chlapy a sama
se stala vůdkyní gangu.
Její pouliční jméno bylo Karmínový Motýl.
Byla to Kyoko-san, Tohřina mamka.
Ishicchi, kdy konečně něco řekneš?
Moment.
Jen co si ty kluky vyfotím.
P-pardon...
"Soba"
Dobrou chuť.
Fajn. Jídlo je tu!
Předtím jsi to zmínila...
Honda-san, tvoje mamka byla...
Jo! Předtím než mě měla,
vedla motorkářský gang.
Aha.
To si jde jen těžko představit.
Nebyla jen tak ledajaký delikvent.
Říkalo se, že kdykoli jela na motorce,
připomínaly zadní světla
třepotající motýlí křídla.
Uměla se rvát
a měla i srdce.
Pokaždé, když o ni starší mluvily,
vzhlížela jsem k ní čím dál víc.
Stane se každému, ne?
Jsou tvým hrdinou,
tak si ho stavíš na piedestal.
Vážně Motýla obdivuješ, Uotani.
Jo, slyšela jsem,
že žije někde poblíž.
Jako fakt?
Jo. Prý se vdala a změnila si
příjmení na Honda.
Má i dceru asi tvýho věku.
Možná dokonce chodí do tvojí školy.
Dcera Motýla?
Hele, to je Uotani.
Mluvíme tu o dceři Kyoko-san.
Určitě je taky delikventka.
"Čus, já jsem Karmínový Motýl II"
"Vnitřní představa"
Určitě bych si někoho takového všimla...
Ale kdyby to klaplo, mohla bych potkat
skutečnou Kyoko-san z masa a kostí.
- Promiň.
- Au, koukej kam jdeš, trubko.
Budu, moc se omlouvám.
Budu opatrnější--
Ale ne! Jak hrozný.
- Jsem taková--
- Co s ní je?
- Hele, dívala ses včera večer?
- Nešlapte na ně prosím.
- Jo!
- Nebyl pořadatel senza?
- Nešlapte na ně prosím.
- Jo!
- Nebyl pořadatel senza?
- Prosím, nešlapte...
- Ne, ta skupina byla mnohem zábavnější.
- Prosím, nešlapte po tom.
- Cože? Díval ses na to vůbec?
- Jasně že jo.
- Prosím, nešlapte po tom.
Říkala, ať po tom nešlapete, tupci!
A ty! Přestaň mít hlavu
v oblacích a seber to!
Dobře!
Sakra práce.
Ty. Jak se jmenuješ?
Jsem Thoru Honda.
Honda?!
Nakopu ti zadek, jestli mi budeš taky tvrdit,
že jsi dcerou Karmínovýho Motýla.
Jo!
To bylo mamčino jméno,
když byla v gangu.
Zatni zuby.
Fakt?
Chceš se setkat s mamkou?
Byla by ráda.
Fakt je to...
... dcera Kyoko-san?
Na to bych nikdy nepřišla.
Je úplně obyčejná.
A co víc...
Můžu ti říkat Uotani-san?
Jo.
Ráda tě poznávám Uotani-san!
Zdá se...
...tak trochu, jak to říct...
...zvláštní.
Jsi zpět! Vítej doma, Thoru!
- Co to?
- Jsem zpátky. Jsi těžká.
Mám takový štěstí,
že jsem tě potkala po cestě!
Poslyš! Dneska--
Ještě předtím,
někdo tě chce poznat, mami.
Může...
...tahle osoba...
A kdopak to je?
Tohle je Uotani-san.
Kyoko-san, kterou jsem tolik obdivovala...
...se stala vzorným rodičem.
V tu chvíli,
se veškerý můj obdiv proměnil v prach.
V tu chvíli pro mě byla
obrovským zklamání.
Což od mě nebylo fér.
Vysnila jsem si svojí hrdinku
a pak měla tu kuráž být zklamaná,
když nebyla tím, co jsem čekala.
Je jasné, že byla jiná
než jsem si představovala.
Sobecké, že?
Kyoko-san se jen usmála.
Usmála se a prominula mi mojí sobeckost.
Promiň, je tu nepořádek.
Každopádně, buď jako doma.
Karmínový motýl věší prádlo!
Hele, Uo-chan,
nepřidáš se k nám na večeři?
"Uo-chan"?!
Jmenuješ se Uotani, že?
Tak ti budu říkat Uo-chan.
Prosím?
Přidej se k nám na večeři, Uo-chan!
To už se ta přezdívka ujala?!
Jdu domů.
No tak! Zůstaň a najez se.
Tohru vaří skvěle!
To není...
Mimochodem, co je dnes k večeři?
Hmm, dušené maso s bramborami.
Už musím jít.
To máš tak přísné rodiče?
Od pohledu vám musí být jasné,
že přísné rodiče nemám.
To nemusí být nutně pravda.
Okolnosti můžou být různé.
Jsem jen naprosto zklamaná!
Karmínový motýl se změnil v domácí puťku
a přehnaně přátelského a milujícího rodiče!
Nemůžu uvěřit,
že jste klesla tak hluboko!
Jen jsem trochu zvolnila, to je vše.
Uo-chan!
Uo-chan! Tohle sis zapomněla!
Nedávej mi přezdívku,
jako bychom se kamarádily!
Nechci s tebou už mít nic společného.
Utíkej domů
a nech se mamkou rozmazlovat!
Taková blbost!
Chce se mi z vás zvracet!
To je...
Co to má sakra být?
Jdou mi na nervy,
ale zároveň mi přijde,
jako by mě vynechaly.
Nevím, proč jsem tak naštvaná.
Možná to prostředí nebylo nic pro mě.
Něco mi tam nebylo příjemné.
Uotani...
Akimoto-sempai.
Potkala jsi dceru Motýla?
Už mě to nezajímá.
Chodit do školy je stejně vopruz.
Nestojí to za to.
Moje řeč.
Místo kam patřím...
Kdo myslíš, že jseš, mrcho?
Chceš chcípnout?
Udělám ti pár jizev, co jen tak nezmizí!
...je tohle.
Matka na mě zavolala podělaný poldy.
Přísahám, že ji jednou zabiju.
Fotr říkal ať se raději už nevracím.
Říká to každej den.
Jako by to nebyl on, blb,
kterej nám dal život!
Moje místo je tam,
kde můžu dopadnout až na dno.
Už není kam jinam jít.
Asi se zastavím doma.
Doma máš jen tátu, že?
Udus ho ve spánku.
Šlohni nějakou hotovost!
Mamka utekla s jiným chlapem,
když jsem byla v 1. třídě.
Od té doby žiju jen s taťkou.
Když se to tak vezme,
řekni nám, jak si děláš svačinu.
Nevím, jestli jde o něco zvláštního,
ale rád si balím rýžové kuličky do šunky.
- Rýžové kuličky se šunkou?
- Jediný na co se zmůže je chlast.
- Proto jseš tak tlustej.
Nejsem tlustej.
- Jasně že jseš.
- Už jsem si na to ale zvykla.
Není tlustý, je ve vývinu.
Jo, přesně tak!
Doporučuju přidat ještě sýr.
Zvykneš si,
ať se ti to líbí, nebo ne.
Jen jsem trochu zvolnila,
to je vše.
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Hej, ty!
Cože, to je jako všechno?
Je to blbý?
No, není...
Jen postrádám slova.
Nech mě to zkusit.
Na co sakra čumíš?!
Chceš nakládačku?!
Teď jsi to přehnala!
Nakopu tě do **** a pak **** a ještě ****!
A co víc, Ujistím se, že ****
Páni, zadrž!
Není to trochu moc?
Takhle by holky mluvit neměly.
Nedělej překvapenou, trapko.
Cos to řekla?
Chceš taky dostat?
- Co?!
- To je ono.
To cos řekla, bylo dobrý.
Chceš taky dostat?
Super. Pojďme vyděsit
náhodného kolemjdoucího.
Někdo jde.
Připravit, teď!
Chceš taky--
C-cizinec!
C-co budem děla, Ishicchi?
N-nebuďte padavky!
D-dáme do toho všechno!
- Šla do toho!
- Hezký, Ishi-chan!
Was meinst du? Sich gestritten?
Wir holen uns jetzt Hamburgers.
Habt ihr Lust mitzu kommen?
Sie sind ganz lec ker. Kommt schon!
J-já se vrátím!
Tohle je pro Uo-chan!
{