Co budeme moct sklízet v květnu?
Mrkve… tuříny a pažitku.
Taky jahody.
Jupí, konečně je to tu! Těším se!
Jo, já taky.
- Jsi v pořádku?
- Ano.
Na duben je docela chladno, že?
Jdi zatím zpátky domů, Honda-san.
Jsem skoro hotový.
Ale...
A taky už mám hlad.
Vezmu tě za slovo a začnu tedy vařit.
Ano, prosím.
Uplynulo už pár dní od doby,
co jsem potkala Akito-san.
Yuki-kun vypadá
stejně dobře jako obvykle.
Jsem za to ráda.
Co se stalo?
Na cestě tu leží oblečení.
Skoro jako by se tu někdo svlékl...
Mohl by to být člen zvěrokruhu—
Honda-san!
Co se děje, Honda-san?
N-n-něco mi vlezlo pod oblečení!
"Fruits Basket"
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Sakra, mám hlad.
Tohru-kun bude určitě brzo zpět.
Kašlu na to, něco si udělám sám.
Počkej, Kyo-kun. Prozatím...
...zakousneme zatím tohle a počkáme na ní.
Jen si ze mě děláš srandu,
abys zabil čas!
Božínku! Neplýtvej jídlem, Kyo-chan!
Hele, jsou zpět—
Stáhni to z kůže a uvař to. Hned.
A-ya?
Jestli to není A-ya!
Co tě sem přivádí?
- Stáhni to z kůže.
- Všichni se uklidníme, ano Yuki-kun?
Tohle je Ayame Soma.
Jak vidíš, je Had.
Jasně...
Chlad s ním teda pořádně zamával.
Chladný počasí
ho občas nutí do proměny.
Zimy musí být kruté.
Já, A-ya a Hatori jsme stejně staří,
takže jsme spolu vyrůstali
od školky po střední.
Je tak jen přirozené, že se z nás
stalo skutečné Trio nejlepších kámošů!
Opravdu? Páni!
Proč "skutečné"?
Dovedu si představit, jak Hatori trpěl.
Proč jsi Yuki-kun tak naštvaný?
Je to příliš děsivý zážitek,
abych to řekl nahlas.
No tak, takhle se přece
o bratrovi nemluví.
Co?
Měl bych to vysvětlit sám.
Byla mi v té chvíli příšerná zima.
Hledal jsem teplo.
Když se v takové době přiblíží teplé lidské tělo,
musím se k němu přitisknout.
Je to instinkt, no ne?
Zdravím všechny!
Jakpak ses měl, bratříčku?
Je jak Yuki, ale dospělý.
To není přijatelná omluva!
Buď rád, že jsme nevolali policii!
Co přesně ti ten idiot udělal?
- Jen...
- Takže Kyonkichi tu opravdu bydlí.
Říkal jsem, ať mi tak neříkáš!
- No, Kyonkichi stranou—
- Přestaň s tím!
Od nového roku jsi mi chyběl,
Gure-san.
Ty mě taky!
Běda jestli jsi mě během
té doby podváděl, Gure-san.
Nikdo, kdo tě má po boku,
by se neopovážil.
- Super!
- Co je super?!
No… zdá se, že má úplně
jinou osobnost než Yuki-kun.
Každopádně, toto je Tohru Honda.
Přišel jsi se s ní setkat, ne?
Ano, vskutku! Omlouvám se za ten incident.
Nejsem nikdo jiný,
než Yukiho starší bratr, Ayame!
J-jistě! Ráda tě poznávám!
Takže ty jsi ta "princezna"!
Prosím?
Osamělá kráska v tomhle doupěti
plném monster. Princezna v zajetí!
Nedržíme ji tu proti její vůli.
Přestal by sis z ní dělat srandu?
Jak hrubé. Ať si myslíš cokoliv,
má můj nejvyšší respekt.
Dobře, princezno, udělej nějaký čaj.
A dones co nejdřív oběd.
Tak se nevyjadřuje respekt!
A-ya, takhle jednáš se služebnou,
ne s princeznou.
Fakt? Tak teda oběd dones
až budeš mít čas!
O tom to nebylo!
Proč to musí být tak složité?
Dobrá tedy.
Tohru-kun!
- Ano?
- Pojďme se najíst někam ven!
Bez obav! Zvu tě!
Nemá smysl se na mě zlobit.
Do toho, objednej si co chceš.
- Dám si menu talíř gyoza.
- Je to žena?
- Myslím… že je to muž?
- Dám si menu talíř gyoza.
- D-dobře...
Neměj o Yukiho a ostatní strach. Nejsou to děti.
Oběd zvládnou sami.
Ale dávají mi střechu nad hlavou, takže—
Chceš říct, že odmítáš
moje pozvání na jídlo?
N-ne, jistě že ne!
Fajn.
Kuchaři dáme si dvakrát Talíř gyoza.
Ano pane!
Jsem z něj celá vedle!
Popravdě jsem překvapená.
Yuki-kun se nikdy nezmínil, že má bratra.
Nedivím se. Jak sis všimla,
moc spolu nevycházíme.
Přesnější je spíš říct,
že si nejsme blízcí.
Jsme od sebe deset let a Yuki byl
v podstatě od narození v izolaci,
částečně i kvůli zdraví.
Dělal jsem si co chtěl
a nejvíc co jsem udělal bylo,
že jsem si zřídkakdy vzpomněl,
že mám bratra.
V izolaci?
Než jsem si to uvědomil,
propast mezi námi byla příliš hluboká.
Zaslechl jsem,
že Yuki ve škole potkal Akito.
Ty taky, že?
Nemůžu zacházet do detailů,
ale pro Yukiho je Akito zdrojem teroru.
Má z něj mnohem
větší strach než my ostatní.
Měl jsem obavy,
že bude po tom setkání sklíčený,
takže jsem popravdě spíš přišel
zkontrolovat Yukiho, než se s tebou seznámit.
Ale zdál se v pohodě.
Popravdě jsem byl zklamaný.
Chtěl jsem využít příležitosti
a zachovat se jako bratr.
Lituješ… žes mezi vámi nechal
vyrůst takovou propast?
Věci, kterým jako děti nerozumíme,
se s věkem zázračně vyjasní.
Co jsme měli udělat. Co jsme měli říct.
Začneme si to postupně uvědomovat.
To, co cítím,
je spíš lítost než výčitky.
Možná jsem chtěl odpustit
svému mladšímu a nevědomému já,
tím, že toho budu teď litovat.
Možná proto děti říkají,
že jsou dospěláci povýšení.
Víš, mamka mi jednou řekla,
že teprve až se sama stala rodičem,
porozuměla jak se rodič cítí.
Ale řekla i to, že musela pochopit,
že nikdy nesmí zapomenout
ani na své dětství.
Když udělala poprvé kotoul na prolézačce,
když na ni poprvé křičeli...
Dokud si vždycky dokázala vzpomenout,
jak se cítila jako dítě,
tak stále rozuměla i dětem, zatímco
dospívala, nebo se stala rodičem.
I když to třeba nechápala na 100%,
mohla jim vyjít na půli cesty vstříc.
Není tohle lepší způsob smýšlení?
Co se tím snažím říct...
Není příliš pozdě! Můžete se
s Yuki-kun sejít na půli cesty!
Promiň.
Ne, jen jsem byl ohromený tím,
cos řekla.
Ano! Moje mamka
je ta nejlepší v celém vesmíru!
Měl jsem popravdě na mysli tebe.
Každopádně už chápu,
proč se Yukimu daří tak dobře.
Možná máme pořád šanci?
Zkusím to.
Tady máte!
Naše jídlo.
Pustíme se do toho, ne?
Ano!
A ty...
Buď pořád Yukiho kamarádka.
V tu chvíli byl Ayame-san...
Jsem doma!
Honda-san, jsi v pořádku?
Ano. Jste už po jídle?
Na to nemysli, nezpůsobil
ti bratr nějaké potíže?
Ne, koupil mi k obědu gyozu.
Řekni, Yuki-kun…
Ty svého bratra nesnášíš?
Z-zapomeň na to.
Jen jsem tak přemýšlela. Promiň.
Spíš ho shledávám složitým.
Nikdy nedokážu říct, na co myslí...
Když ti budu připadat složitý,
prostě to jen musíš překonat.
Je na čase se setkat na půli cesty...
...bráško!
Promiň. Zase se proměnil,
když jsme odcházeli.
Říkal, že pokud had nachladne, zemře...
A já jsem had!
Už nejsi můj bratr, ty chlíváku!
Yuki-kun!
Nedokážu ovlivnit pravdu, Yuki!
Ahoj. Vítejte oba zpět.
Ale Yuki-kun, v tu chvíli,
se Ayame-san...
... usmíval bratrským úsměvem.
Chce se mi ještě spát...
Zabiju tě!
Neměl jsem jinou možnost.
Yuki se zamknul v pokoji,
abych k němu nemohl.
Mohl jsi spát v Shigureho pokoji.
Gure-san mi nikdy
nenechá chvilku klidu.
No tak, zlato, ne před dětmi.
Nech toho!
- Jak dlouho tu přesně budeš?!
- Ignoruj ho, ignoruj ho, ignoruj ho...
Žádný strach!
Budu dnes spát u Tohru-kun v pokoji.
Běž domů!
Mám dojem, že se ta propast
mezi nimi stále zvětšuje...
Takže Aya je na návštěvě.
Neviděl jsem ho od oslav nového roku.
Aya také žije mimo sídlo.
Opravdu?
Možná se za ním někdy zajdu podívat.
Neměl bych se ale mezi jejich
bratrské pouto stavět.
Tohle je "pouto".
Jak se vede Yukimu?
Zdál se šťastný?
N-no...
To je Yuki.
Je nemocný?
Jasně, chápu situaci.
Nevadí, že Aya ignoruje svůj obchod?
Je to majitel.
Páni, Ayame-san vede obchod?
Prodává něco jako svatební šaty...
...oblečky pro sestřičky a uklízečky...
Je to obchod s oblečením?
Aya prodává mužské sny!
Jsme doma.
- Jste to ale hodní kluci,
že jdete hned po škole domů.
- Pořád je tu.
- Pořád je tu!
- Jste to ale hodní kluci,
že jdete hned po škole domů.
To tak moc toužíš mluvit se mnou?
Osobně dávám přednost
spíš strávit víc času s Tohru-kun.
Toho jsme se obávali!
Na co se to díváš?
Foto album ze střední.
Tori-san je tu taky, vidíš?
Tak mladý a pohledný, že?
Ano!
Takže jsi měl dlouhé vlasy už tehdy?
Jistě! I když to bylo
proti školním pravidlům.
Yuki, taky se pojď podívat.
Máš šanci mě líp poznat!
Nechám si to ujít.
Jsi tak paličatý.
No, nedáváš mi na vybranou.
Teď musím vysvětlit,
proč jsem měl zakázáno mít dlouhé vlasy.
Proč?!
- Došlo k tomu na začátku prvního roku...
- Jen se chce vypovídat.
Nezajímá mě to!
Možná jsem ti povolil, nachat si, barvu vlasů, ale s délkou jsem nesouhlasil!
Ať je máš do zítra ostříhané.
Ale pane řediteli...
Řekl jsem ne. Pravidla jsou tu proto,
aby se dodržovala.
... jsem členem královské rodiny.
Cože?
Do teď jsem to držel v tajnosti,
ale popravdě pocházím z jiné země.
C-cože to?
Důvod, proč členové naší
královské linie musí mít vždy dlouhé vlasy,
vyplývá z božského zjevení,
které měl náš první král, král Lulubara,
ve věku čtyř let.
V něm Velký Kandla opakoval "ma ludu muni"
zatímco mu z čela prýštilo modré světlo,
načeš z těla krále Lulubara vytryskly,
stejně jak hřebec zasažený bičem,
vlny vášnivě milující laskavosti,
a z jeho hlavy splývaly vlasy stejně elegantní,
jako stromy ohýbající se ve slabém větru.
Pokud vás zajímá, kde se zrovna
Velký Kashipalu v té době nacházel,
tak stejně jako čekající poupátko
spokojeně chrupkal ve své komnatě,
ale když mu zničeho nic začalo
prudce býti srdce, promluvil!
Zvolal "Kampanil!"
- V našem jazyce slovo "kampanil" znamená—
- Dobře, omlouvám se, mám schůzku, na kterou musím jít.
Ještě jsem nevysvětlil, co je Kandla, pane.
To je jedno! Nech si dlouhý vlasy!
A tak jsem ho přesvědčil,
aby mi dal své svolení.
T-ty pocházíš z královské rodiny, Ayame-san?!
Očividně si vymýšlel, trubko!
Ah, ty vzpomínky.
Neuvěřitelný.
Povím ti ještě něco neuvěřitelnějšího,
A-ya byl prezidentem školní rady!
To je úžasný!
Byl mnohem populárnější než si myslíš.
"Prezidente školní rady"
Jistě, lidem se líbil jeho vzhled,
ale co je přitahovalo nejvíc,
- bylo jeho extravagantní chování.
- Přestaň blbnout a běž.
Školní pravidla a události se během jeho funkčního
období měnily a byly mnohem zábavnější.
Možná měl vlohy pro vůdcovství.
Osobně si myslím, že Tori-san
by byl vhodnější volbou.
Je to velká zodpovědnost.
Vzpomínáš, co se událo na školním výletě?
Na to nejde jen tak zapomenout.
Co? Co se stalo?
Yuki-kun se teď zajímá o Ayame-san!
To je jeho šance!
Teď máš možnost
zmenšit tu propast, Ayame-san!
No, několik studentů
se rozhodlo navštívit, no,
místo rozkoší.
Cože?
Momentík! Nesuďte je,
aniž byste vyslechli jejich verzi.
Každý horkokrevný kluk
by mohl udělat něco podobného.
My jsme se nepřidali.
Byly jsme tím vším znudění.
- On zrovna...
-...mezi řečí přiznal něco závažného...
A shodou nešťastných náhod
na to přišli učitelé.
Chtěli ty studenty vyloučit.
Přirozeně jsem ve své roli
prezidenta protestoval.
A tak se konalo slyšení
mezi studenty, jejich opatrovníky,
ředitelem a učiteli.
Nezletilí, kteří se vydají na místo rozkoší,
rozhodně nemají být na co pyšní.
Pokud nebudeme dodržovat zákon,
nemůže existovat žádný společenský řád.
Ale, rmoutí mě, že je zavrhována
samotná sexuální touha
jakoby byla ona sama zdrojem všeho zla.
Podle mě sexuální touha přispívá k
udržování nezlomného řetězu lidské historie.
Pane prezidente...
- Ayame-kun je dnes neobvykle upřímný.
- Je to ostudné? Je to zločin?
- Takže vlastně jen celou dobu
předstíral, že je idiot.
- Takže navrhuji toto.
Když mladí zápasí s chtíčem,
který nemá žádný ventil
během stavu zvaném adolescence...
...nechte nás nabídnout pomocnou ruku!
Od nynějška,
můžete všechnu svou touhu...
...směřovat na mě!
Je jen přirozené, aby já,
jako jejich zástupce,
přijal jejich touhy!
Navíc jejich opatrovníci budou mít jistě
menší důvod k obavám, když půjde jen o kluky!
Jen do toho! Tužte po mě jak chcete!
Jestli vás zajímá,
jestli jsem "dole" nebo "nahoře"...
... jsem "dole"!
Jseš idiot!
Skvělý příběh, že?
Je to idiotskej příběh!
No prosím! Všichni se díky
tomu proslovu vyhnuli vyloučení.
Proč?!
Protože Haa-san pak všechno urovnal.
No, Yuki? Rozumíš teď
už svému bratrovi o něco lépe?
Vypadni.
Propast… Propast...
Ani tohle nepomohlo? Povím ti tedy
- o soše předsedy.
- Není zapotřebí. Běž pryč.
- Stalo se to jednoho letního dne.
- Vypadni!
- Propast! Propast!
- Přišel jsem do školy, jen abych zjistil, že socha předsedy na nádvoří
- Sklapni a vypadni!
- byla natřena svítivě růžovou barvou.
- Shigure! Něco s ním udělej!
- Učitelé chtěli pochopitelně za každou cenu najít viníka—
- Co? Proč? Je to sranda!
Ano, je to sranda!
No, nám to tak nepřijde!
Navíc, stejně mě nikdy neposlouchá.
Když něco, tak poslouchá jen—
Ahoj.
Máte odemčeno,
tak jsem se pustil sám dovnitř.
Hatori-san!
Božínku.
Tori-san! Co ta nečekaná návštěva?
Hatsuharu mi řekl, ať tě vyzvednu.
Proč to pro dnešek nezabalíš
a nevydáš se domů, Ayame?
Fajn, ahoj!
Yuki, je škoda, že nás všechen
ten rozruch připravil o čas na pokec.
Ale žádný strach, zase tě
přijdu navštívit,můj drahý bratře.
To tys všechen ten rozruch způsobil.
Fajn, Tori-san, jdeme.
Gure-san, tak zase na viděnou.
Jop! Někdy se za tebou zastavím.
Sbohem všichni!
Sbohem.
Co to zrovna bylo?
A-ya vždycky poslechne Haa-san,
když už nikoho jiného.
Vážně? Pročpak?
Říká, že je to obdiv.
Haa-san má vlastnosti,
které by chtěl, ale nemá je,
takže obdivuje Haa-san
a cení si jejich přátelství.
A-ya mi jednou svěřil,
že kdysi dávno býval vážný.
Má Haa-san rád,
na tom jediném záleží.
Takže kvůli tomu,
se Hatori stal jeho opatrovníkem?
To je přesné!
Omlouvám se za potíže.
Jestli ti to je líto, tak příště
nejdřív mysli, než něco uděláš.
Ujišťuji tě, že to tak dělám.
Ale stále nevím,
jak se dostat k Yukiho srdci.
Yuki není hloupý. Je jen mladý.
Je tu mnoho ústupků,
které nemůže učinit, to je vše.
Není důvod k obavám.
Tohru-kun mi trochu připomíná tebe.
Oba se tolik snažíte,
když je to pro ostatní.
Já jen...
...nemůžu tomu odolat.
Jak to, že vždycky řekneš přesně to,
co chci slyšet?
Nesahám ti po kotníky, Tori-san.
S Ayame-san je vážně sranda!
Ne, je to beznadějnej případ.
Ale—
Stejně...
Může se překonat a spřátelit se
s někým, kdo má to, co on ne, a...
Myslím, že to je… úžasné.
Alespoň se můžeme sejít na půli cesty.
Haru.
O co jde?
Poslyš,...
Díky… že o mě máš strach.
A není zábavnější přemýšlet takhle?
Ale ne! Zapomněla jsem se ho zeptat, jaký obchod
prodává oblečky pro sestřičky a pokojské!
Cože to?
Tématický sex klub?
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
"To je tajemství"