Mogeeee!
Sakra, nemůžu uvěřit,
jak silnej tenhle padouch je!
Ha, ha! Máš z mojí moci strach, Arte?
Víš ty co?!
Doma jsem jen manžílek pod pantoflem,
za jehož nitky tahá manželka!
Chová se jak děcko! Vybíjí si na mě
svoje manželské problémy!
Mogeto!
Jdeme, Mogeto! Trojitý Turbo Rychloplesk!
I padouch může mít vlastní problémy, že?
Ale i jeho žena k tomu může mít důvod...
Obtížný problém.
Řekl bych, že tohle anime
je problém samo o sobě.
Ránko.
Dobré ráno!
Shigure, už je ale večer. Možná
by sis měl dát svoje spací návyky do kupy.
To spisovatelé nemusí,
proto jsem se jedním stal!
Hele, kdo to je? Vypadá jako Satchan.
Nechceš koupit nějaké sladkosti, maličká?
To pořád spíš? Nebo to byl jeden
z tvých nevhodných vtipů?
Yuki-kun se ke mě chová pořád chladně.
Nech ji jít, než se na ní přenese
tvoje hrozná povaha.
"Mogeta"
Jen tak mimochodem, jak jde škola?
Dobře… opravdu se snažím...
Snažím se, protože mamka...
a všichni ostatní...
...tu teď pro mě jsou.
Zbožňuji tě!
Láska je ve vzduchu.
Tetičko, kde je Kisa?
Kisa dnes přespává doma u Shigure-san.
Je z Tohru-san naprosto unesená.
"Fruits Basket"
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Jejda, jsem tu trochu brzo.
Zabiju trochu času v šatně a –
Co je to?
Z nebe spadla bota...
Hej.
Zvedni to.
Páni, jaký to rozkošný kluk.
No tak, zvedni to.
Jasně! Tady to máš.
Blbko. Nevěřím, žes to zvedla.
To nemáš vlastní rozum nebo standardy?
Když ti řeknu "otoč se", uděláš to?
Když ti řeknu "zakopni", uděláš to taky?
Ne…?
Nesnáším lidi, kteří nejsou samostatní.
Dělej a vrať mi to zpátky!
Nebo to chceš ukrást?
Cože? N-e, jistě, že ne!
Nechápu, o co tu jde...
No fakt, to nejsi schopná být trochu zdvořilá,
když jsem vážil tu cestu, abych tě poznal?
Kdo se většinou obtěžuje,
aby poznal takovou ubožačku jako jsi ty?
Použij trochu ten svůj mozek
a vydedukuj to!
Patříš k zodiaku–
- Pomalá! Blbá holka.
P-promiň!
Vůbec nejsi taková,
jak tě tvá reputace předchází.
Je to blbost. Měl jsem zůstat doma.
Aspoň mě pozvi na jídlo.
Nedělej na mě "huh".
No, zrovna jsem na cestě do práce
a nemám u sebe moc peněz–
Cože, chceš abych pozval já tebe?
To loudíš peníze po dítěti?
Nevadí ti vydírat někoho,
abys dostala, co chceš?
- Já–
- Nesnáším sebestředný lidi.
Fakt u sebe žádný prachy nemáš?
Ukaž mi svojí peněženku!
Taška vypadá docela ošuntěle.
Tenhle zápisník má
ale docela hezkou barvu.
Mám rád tmavě zelenou.
- Dej mi ho.
- Cože? Ne, to nemůžu–
Jsem Hiro Soma.
Se můžu představit, i když pochybuju,
že se ještě někdy potkáme.
- Čau. Dík za tak skvěle nudnej zážitek.
- P-počkej, prosím!
V tom zápisníku je fotka...
...mojí mamky...
Zrovna mi unesli mamku.
Musím ho přimět mi ji vrátit.
Nemůžu si teď lámat hlavu s prací.
Tohru?
Co tu posedáváš na chodníku?
Momiji-kun...!
Vypadáš, jako by ti uletěly včely.
Je to takovej mamánek.
Vůbec není super.
Hiro?
Co tu pohledáváš?
Co ti je po tom?
Nebo chceš říct,
že si tu nemůžu sednout?
To potřebuju tvoje povolení?
Proč si kvůli tomu vůbec stěžuješ?
Jsi snad králem světa!
Nech těch kravin, hochu!
Jsi jen malej drzej spratek.
Neměl by ses při každé maličkosti
hned vytočit.
Posvištíš až do stratosféry, syčáku!
Hiro-san!
Můj… můj zápisník...
Jsi–
Moje… mamka je uvnitř!
Hiro! Udělals jí něco?
Co, to mě obviníš bez důkazů?
Jak mi to vynahradíš,
jestli jsem nevinný?
Jen jsem si vzal její zápisník.
Teď ses zrovna přiznal.
Hned jí to vrať.
Jo, jasně. Ta husa mě prosila,
abych si to vzal.
"Husa"? Měl bys raději zavřít pusu,
než to udělám sám, Hiro!
- Kyo-kun!
- Jen do toho, jestli chceš,
aby tě zavřeli za týrání dětí.
Hiro-chan!
Hiro-chan… tys…
ukradl něco Velké sestře?
Ahoj, Kiso-san!
Co tu ale děláš?
Aha,
takže za tím je Zajíc.
Hiro-chan… musíš to vrátit.
Neměl bys…
Velké sestře působit potíže.
Hiro-chan...?
Je to kravina.
Ani to nechci!
Das ist keine Art!
- Hiro!
- V pohodě, všechno je už v pořádku.
Není to v pořádku.
H-Hiro-chan, proč jsi to udělal?
Nechci, aby kvůli tobě…
byli lidé smutní…!
O co vlastně jde s tou "Velkou sestrou"?!
Nemluvíš o ničem jiném, než o té hlupačce!
Dokonce jsi vzala DVD
s Mogetou rovnou k ní!
Půjčil jsem ti ho!
To já ho měl sledovat s tebou!
Ale… když jsi mi ho půjčoval…
tos neřekl...
Tohle mě nezajímá, ale tobě se to líbí, ne?
Můžeš si to půjčit, ale já nemám zájem.
To ti musím všechno vyhláskovat?!
Domysli si to!
Hiro se chová nerozumně!
Sklapni, Králíku!
Vím, že jsem nic nezmohl,
když jsi měla potíže...
Ale...
Ale taky jsem si dělal starosti,
Kiso… Opravdu se bál...
O co sakra jde?
- Jsi tak natvrdlý, Kyo.
- Cože?
Hiro na Tohru žárlil.
Snaží se seč může,
ale pořád je jen šesťák.
S vlastními pocity si neví rady.
Promiň, Hiro-chan.
Příště… se na to rozhodně
kouneme spolu… jo?
Takže jsem byla jeho rivalkou?
To pro tebe musí být těžké, Tohru.
Cože?
Ale omluv se Velké sestře, ano?
Přesně, Hiro! Tohru má dnes brigádu,
a kvůli tobě přijde pozdě!
Ne pane, omluva není dost!
Zasloužíš si pořádný trest, Hiro-san!
A co jako? K čemu
mě máš v plánu přinutit?
Odsuzuji tě k trestu objetí!
Fakt? Co je to za trest?
Muselo jí vrtat hlavou,
jaké znamení Hiro je.
Ráda tě oficiálně poznávám...
Hiro-san!
Člen zodiaku, kterého jsem
dnes poznala je velmi chytrý,
ale je stále velmi mladý.
Je zamilovaný takovým nemotorným,
i když rozkošným způsobem.
Ha, ha! Máš z mojí moci strach, Arte?
Víš ty co?!
Doma jsem jen manžílek pod pantoflem,
za jehož nitky tahá manželka!
To by jako nebyl padouchem,
kdyby měl hodnější manželku?
Nenapadlo ho, že prostě třeba
stojí za starou bačkoru?
Co ta hláška vůbec znamená?
Pojďme jen v tichosti prostě
sledovat anime Hii-kun.
Tady.
Došel mi čaj, tak si pospěš
a koukej mi nalít další!
Nebo mi už víc nenabídneš?
Ale ne, nevšimla jsem si!
Nesnáším lidi, co nemaj soucit.
Hiro-chan...
V pořádku, Kiso-san.
Není to v pořádku! Buď všímavější!
Jasně! Budu se snažit.
Hej, Hiro! Není tvůj otrok.
Nejsi u sebe doma, aby ses
mohl choval jako by ti to tu patřilo.
- Proč sem vlastně chodíš
kdykoliv máš ve škole volno?
- Tady.
- Proč sem vlastně chodíš
kdykoliv máš ve škole volno?
Prosím? Od kdy se stala Kočka
pánem tohoto domu?
Přispíváš něčím, co by
ospravedlnilo tvoje stěžování?
Nesnáším lidi, co si pořád stěžujou
aniž by převzali odpovědnost.
Fakt ho teď chci tak strašně praštit.
Každej usoplenec dokáže ukázat
na problém, aniž by ho vyřešil.
- Jako bys byl lepší než já!
- Fajn, to stačí.
Oddych, Kyo-chan.
Hii-kun si zrovna prochází rebelskou fází.
Cože to?
Může si vzít tu svou fázi zpátky
do hlavního sídla a flirtovat tam!
Tak lehké to není, víš?
Chce to hodně odvahy od člena zodiaku,
aby flirtoval, ať už uvnitř nebo vně komplexu.
Je to složitá věc.
Že?
Každopádně, prostě si toho nevšímej.
Když ztratíš nervy, jen tím dokazuješ,
že v rebelské fázi jsi i ty.
Zkus být víc dospělý, jako já–
"Dospělý"?
Ty myslíš, že někdo, kdo nedokáže
dodržet uzávěrku je dospělý?
- Božínku.
- Byla před dveřmi
a dělily jí jen minuty od oběšení se.
Proč? Proč to nikdy nedokončíte včas?!
To je skutečná záhada, že?
Taky myslím.
Sensei, vy idiote!
Dobře, dobře.
Opravdu? Hodláte teď psát?
Zrovna jsem si vzpomněl na něco,
co musím udělat. Hned jsem zpět!
Si děláte srandu! Počkejte, stůjte!
- Je tu tak hlučno.
- Sensei! Stůjte! Vraťte se!
- Nemůžete si lidi trochu víc vážit klidu?
- Taky, chci další čaj.
- Sensei! Stůjte! Vraťte se!
Řekl jsem, ať toho necháš!
Hned přidělám další.
A ty ho přestaň poslouchat na slovo!
Kašlu na vás, padám odsud!
Nějakým způsobem je v této domácnosti
den ode dne rušněji.
Hiro-chan,
ty...
Velkou ségru nesnášíš?
Zrovna jí teda nemusím...
T-Tak proč jsi mě sem vzal?
Protože...
Protože ty ji ráda máš, Kiso.
Jo.
Když jsem s ní… cítím se vřeleji.
Dík za počkání!
Koupelna.
Omlouvám se. Hiro-chan
je moc hodný člověk, přísahám.
Jste si blízcí, že?
Já...
Myslela, že mě Hiro-chan nesnáší.
Loni si se mnou pořád hrál, ale...
Najednou mě začal ignorovat...
Nevěděla jsem proč...
Takže jsem byla překvapená...
Dělal jsem si starosti.
...a šťastná.
Páni.
Hej.
Vítej zpět! Čaj je připravený!
Dnes nepracuješ, že?
Vem nás někam.
Kam byste–
Jako fakt? Ani to nedokážeš
rozhodnout sama?
Nemáš žádné preference nebo záliby?
Stačí ti jen jít po cestě,
kterou ti určí ostatní?
To musí být fakt snadný takhle žít!
Omlouvám se...
Hiro si asi neuvědomil,
jak Akito zareaguje, na to, co řekl
a možná už nemohl dál mlčet.
Miluju Kisu.
Což vedlo Akita k tomu, že Kisu zranil natolik,
že jí trvalo dva týdny, než se plně zotavila.
Takže dostala pořádný výprask.
Říká se, že pak se jí
Hiro vyhýbal, jak jen mohl.
A pak Kisu začali šikanovat.
Je přirozené, když kvůli tobě přijde
k úhoně někdo milovaný,
začneš se bát.
Pravděpodobně netuší, co má se vším tím
nahromaděným vztekem na sebe dělat.
Koneckonců, Akita vinit nemůže.
A tak si to vybíjí na Tohru-kun?
Ta absurdita mladých!
Překvapuješ mě.
Jak to?
Překvapuje mě, že to už dávno nevíš.
Myslel jsem, že ti Akito říká všechno.
Patrně ani já nejsem tak důvěryhodný.
Akito si může dělat co se mu zlíbí.
Z nás dvou, já nebudu ten,
komu to nakonec bude líto.
Jsi dítě.
Jop! Ve skutečnosti nezdravě nevyzralý.
Bojím se, že si to Akito nakonec
vybije na Honda-kun,
stejně jako Hiro.
Tohle nám fakt nejde, že?
Zamilovat se a opatrovat naše milované.
Tohle je park.
Ano, je.
Proč bys vybírala tak laciný místo?
Slyšelas někdo o něčem, čemu se říká
"kino" nebo "zábavní park"?
Já vážně u sebe zrovna moc peněz nemám…
jen 1,535 yenů...
Mám parky ráda.
Odpouštím ti.
Děkuju moc...
Hele, stánek s palačinkami.
Dali byste si nějakou?
Chceš jednu, Kiso?
Jo.
Půjdu nějaké koupit.
Dám si čokoládovou.
Dobře.
Jakou bys ráda ty, Kiso-san?
Jahodovou… ne počkat...
Rozhoduješ se mezi tím a ještě něčím?
Banánovou...
Tak vezmeme obě a podělíme se o ně?
- Dobře.
- Počkej minutku!
Dala bych si prosím...
Jednu čokoládovou, jednu jahodovou
a jednu čoko-banánovou, prosím.
Jistě!
Dejte mi chviličku.
Dobře!
Tak kolikpak...
- P-p-překvapils mě!
- Zaplatím za sebe a Kisu.
D-dobře!
Nechápu to...
Když to dokázala taková prázdná hlava
jako ty, proč ne já?
Jsi fakt tak skvělá?
Dokážeš nechat rozplynout
starosti u všech?
Umíš vymazat smutek nebo bolest?
Umíš zachránit kohokoliv?
Ne, opravdu nejsem tak–
Skromnost se může někdy zdát
jako podbízení, takže to nedělej.
Dobře.
Miloval jsem ji...
A chtěl jsem si za tím stát...
A chtěl jsem, aby to
pochopila i hlava rodiny.
Ale
není to fér.
Kvůli mě přišla Kisa k úhoně,
a ani jsem jí nemohl nic říct.
Nebo hlavě naší rodiny.
Proč…?
Proč jsem takový dítě?
I když jsem nic nesvedl...
i když jsem jen malý děcko...
Žárlil jsem na ní,
že se objevila a pomohla.
Jsem k ničemu.
Je mi zle, že se chovám jak dítě.
Nechci takový být.
Chci být dospělý. Ale...
Jsi úžasný Hiro-san.
Nemůžu uvěřit, že jsi jen šesťák.
Hele! Nežádal jsem,
aby ses mě snažila povzbudit.
Nebo mi mažeš med kolem pusy?
Ne, to nedělám.
Máma mi řekla, že je opravdu děsivé
přiznat, že jsi pořád dítě,
takže spousta lidí se tomu vyhýbá.
Takže...
Takže, kdokoliv,
kdo si to dokáže sám přiznat
má mraky kuráže. To říkala.
Není pravda, že nic nedokážeš.
Můžeš vyrůst ve skvělého prince,
který Kisu-san ochrání.
Protože tvoje odvaha je v tvém srdci,
Hiro-san.
Takže mi říkáš, že teď na mě
není nic princovského?
Co? To jsem ne–
No, ohledně toho máš pravdu.
Tady máte!
Díky.
Tvůj proslov byl hodný jedné palačinky.
Tentokrát tě pozvu.
Je tak trapná. Prej "princ".
Neměla by to říkat,
když to není schopná dokázat.
Co když to nedovedu?
Převezme zodpovědnost?
Když prostě nedokážu...
Máš odvahu.
Hiro-chan, co se stalo?
Udělalo ti něco radost?
Dokážu to, jen se koukej.
Přísahám.
Hiro-san. Zapomněl si drobné!
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
"Nikdy jsem z bitky nevycouval"