V tu chvíli bylo mé srdce plné úzkosti, bolesti.
Ještě jsem netušil,
že tenhle začátek naznačuje, jak všechno skončí.
Omlouvám se.
To nevadí.
A tak tenhle příběh lásky skončil tragédií.
Zajdu pro kafe.
Kanade?
Kanade!
Abychom pacienta zachránili, dali jsme mu kardiostimulátor.
Nemocné srdce.
Jeho srdce najednou oteče
a nakonec se protrhne a on zemře.
Má jedinou naději.
Transplantace srdce.
Pro syna známého kardiochirurga
je vysvětlování zbytečné, že?
V Japonsku je úspěšnost téhle léčby malá.
Ve srovnání s Evropou jsme na tom mnohem hůř.
Katsuragi, jaký je tvůj vztah k tomu pacientovi?
Osud si s námi zahrával.
"Na lásku není žádný lék, jen láska samotná."
- Henry David Thoreau
Diagnóza: láska
- Tlukot osudu -
Jsi nemožný!
Já to udělám.
Já si ho můžu dát taky takhle!
Je skvělé.
Máš pravdu. Moc dobré.
Hej, hej.
Umíš trochu vařit a hned si o sobě nějak moc myslíš.
Děsíš mě!
Sedni si.
Copak je?
Umřu?
Neumřeš.
Možná nebudeš moct tolik cvičit,
ale brzo budeš žít jako normální člověk.
Vážně?
Ne, lžu.
Jsi divnej.
No takže
já už musím do práce.
He?
Ty jen tak odejdeš?
Budu tě navštěvovat.
Chápu.
Katsuragi-sensei!
Hledala jsem vás.
Tady máte výsledky z prohlídek za poslední dny.
Děkuji vám.
Teď se opravdu bojím.
Styď se!
Sestra tě hledá po všech čertech.
Pořád chceš jít domů?
Když si tu jednou zvykneš,
tak zjistíš, že to není tak zlé.
Styď se!
Neříkal jsem ti, a nekouříš?
Místo, aby ses staral o ostatní,
měl by ses nejdřív starat o svoje vlastní tělo!
Lžeš!
Co se stalo?
Dneska se chováš nějak divně.
Já umřu, že jo?
Takže včera...
Já umřu!
Až umřu,
bude po všem!
Tak dobře, honem se vra do pokoje.
Nechci lítost.
Nesahej na mě!
Nechovej se tak mile.
Je to hrozné.
Kanade.
Už se o mě nestarej.
Nepotřebuju lítost.
Blbče!
Omlouvám se.
Už tě nikdy nechci vidět.
Nepřibližuj se ke mně.
Jsi v pořádku?
Nesahej na mě!
No pokud si to přeješ.
Proč, Kanade?
Kdysi dávno,
Adam chutnal zakázané ovoce a byl vyhnán z Ráje.
V tu chvíli jsme objevili lásku,
i my dva jsme byli ztraceni...
dva tak těsně propojeni,
prohledávajíce konce světa.
Prosím zanechte zprávu...
Kanade!
Slyšíš mě?
Vzbuď se!
Neříkal jsem, abys na mě nesahal?
Ah, máš pravdu.
Čekal jsem tu na tebe.
To co jsem řekl včera... omlouvám se.
Já se omlouvám.
Nedělej mi to těžší.
Ah, tohle je velký problém!
Nejen, že jste odvedl vážně nemocného pacienta z nemocnice,
ale kvůli vám se dostal do takového stavu,
že ho musela odvézt sanitka.
To je největší skandál od založení nemocnice!
No, nechme to být.
Je těžké stát za nezodpovědným doktorem.
Odteď nebudete dočasně mít žádné pacienty.
Ale...
Je to jen dočasné.
I mě kdysi vedl váš otec.
Rozumím.
Ahoj, jak se vede?
Slyšel jsem, že věci nejdou moc dobře
díky tomu klukovi, co má každou chvíli umřít.
Cos to řekl?!
Jen se nerozčiluj.
Já mám taky problém.
Vypadá to, že toho pacienta převezou do jiné nemocnice.
Proč?
Jen tady můžou vyléčit Kanadeho nemoc!
Budeš jen tak stát a sledovat jak zemře?
Myslíš, že já s tím můžu něco dělat?!
Tohle rozhoduje primář nemocnice.
Takže jsi tady.
Bojíš se o mě?
Já nebudu brečet.
Společně s tebou
budu s tou nemocí bojovat.
Protože já chci žít.
Chci s tebou zase vidět oceán.
Co se děje?
Už za tebou nemůžu chodit, Kanade.
He? Proč ne?
Kvůli tomu, co se stalo, už nemůžu chodit za pacienty.
Když nebudu moct zůstat
v téhle nemocnici, budu mít problém.
Ale když tu budeš moct zůstat, tak můžeme pořád být spolu.
To snad ne.
Promiň.
He?
Děláš mi problémy.
Jestli chceš nějaké peníze, dobrá.
Ale zapomeň na všechno, prosím.
Ty lháři.
Řekni, že to jen hraješ.
Keii! Řekni mi, proč to děláš!
Kei! Řekni mi proč to děláš!
Nenechávej mě tu samotného!
Počkej na mě, Keii!
Náš vztah prostě skončil. Jen tak.
Naše láska, ve kterou jsme kdysi tak věřili,
zmizela. Zmizela bez jediné stopy.
V tu chvíli ani jednomu z nás
nezbývalo nic, čemu by mohl věřit.
Přeložila Dara
další překlady od Biši-fansubs na:
http://zettaidoupe.webgarden.cz/