Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ešte nie si pripravený, ZET?
Ako dlho bude trva to prebudenie?
Bol tu ešte jeden...
Tvoj brat...
Ach, ty myslíš Shuua?
Nechal som ho dohliada na tie stredoškoláčky,
Shuu miluje dievčatá a zabíjanie.
Povedal som mu, že si s nimi môže robi čo chce, pokiaľ ich nezabije.
Pre Konohu a pre dobro jej priateľky...
nemôžem...
tu zomrie!
Epizóda 6
Rukojemník
Sakra!
Prečo na toto myslím?
Toto je situácia života a smrti.
Je to na hovno, že musím rozmýšľa tak veľa o tom, ako si nemôžem dovoli zomrie.
Moja myseľ sa v tom stráca.
Moja hlava...moje telo...mám pocit , že sú tak sakra ažké.
Dôležitos niekoho života je tak sakra ažká!
Ale teraz som to pochopil...
Toto je ten pocit, že niečo ochraňujete, správne, pán predseda?
Predseda!
Zatiaľ sa nespustila žiadna zmena v ZET faktoroch.
Ako to, že nepoužil Aktivačnú gumu?!
Možno, že ju nemôže použi, ani keby chcel...
pretože ju  nemusí ma so sebou.
Možno ju má doma!
Počka! Ak niečo neurobíme, Jin zomrie!
Jin testuje sám seba.
Testuje svoju alternatívnu metódu.
Nemohli by sme si zažiada o lepšie dáta.
Nemôžeš sa premeni do ZETovej formy, že?
Trafil som do čierneho, že?
Nebol by som si taký istý.
Máme zabi jednu z rukojemníčok?
Moji bratia a ja, môžeme spolu komunikova, aj keď sme od seba ďaleko.
Mám hneď da príkaz?
Len do toho.
Aj tak iba blafuješ.
Chceš to zisti?
Čo ten pohľad?
To je mojou súčasou Milé nie?
Dám ti pusu.
Otvor oči! No tak!
Otvor oči! Pozri sa!
Ak to neurobíš, tak donútim ju!
Nie!
Si dobré dievčatko.
Pozri sa na to, čo tvoja rodina urobila!
Nie je to úžasné?
Nie je to desivé?!
Toto robia Hráči!
Vystrašená?
Si vystrašená?! Tvoja rodina nás stvorila!
Stvorili nás, Hráčov!
Shuu-kun zašiel priďaleko.
Môže zabi to dievča.
Ak na to príde, nechám to na teba.
V poriadku.
Našiel som zdroj toho signálu.
Areál C, Blok 6 v okrsku Spodiny.
Rozumiem.
Je to mesto duchov...
Môj malý brat si chce s tými dievčatami uži trochu zábavy
predtým, ako ich zabije.
Ak si pohneš, dostaneš sa tam načas.
A je to tu!
Pravdaže, ak sa nezmeníš na ZETa,
tak nemôžeš nič urobi!
ZET faktory nenarastajú dostatočne rýchlo.
Ale nemohol sa bez nich tak pohybova.
Nesmieš Jina tak podceňova.
Jeho ZET faktory, ako sa zdá, sa presunuli na vyššiu úroveň.
Tentoraz, ho...
zabijem naozaj!
Spolieham sa na teba...
Počkaj na mňa, Kohona! Hneď som tam!
To je...
Ako sa budeme hra?
Vždy som si myslela, že myšlienka rodiny, bola len lož...
Chcem tu osta...
Možno, som sa doňho zaľúbila...
Ach preboha! Idem si da sprchu!
Potrebujem zmeni tempo!
Veľký brácha to posral.
Teraz je rada na mne!
Toto nie je dobré... Potrebujem svoje lieky...
ZET faktory sa znovu stávajú neaktívnymi.
Sú príliš rozkolísané.
Toto sa predtým nikdy nestalo.
Jeho rany sa mali zahoji,
ale všetka tá nestabilita bude len záažou pre Jinove telo.
Nemôžeš dosta záber zvnútra?
Nemáme tam kamery!
To je divné.
Mal som pocit, že som zacítil prítomnos Hráča...
ZET prišiel.
To som ja! Upokoj sa, Konoha!
Nateraz si v bezpečí.
Nerob žiadne hlučné zvuky.
D-Dobre...
Jin...
Bol tu nejaký muž.
Kam šiel?
Neviem...
Ideme odtiaľto preč.
Daj sa trochu dokopy.
Najprv pomôž Tomome.
Zranení majú prednos.
Vydrž.
Nie! Viem sa o seba postara-
To je v poriadku.
Ale...som špinavá...
To je mi ľúto...
Nemohol som sa sem dosta skôr.
Je mi to tak ľúto.
Jin!
Čakali sme na teba, ZET!
Konoha...
Počkaj ešte o niečo dlhšie.
Zadrž! Jin...
Toto vybavím rýchlo.
Buď silná, kým sa nevrátim!
Nakoniec, a konečne zabijeme.
Tentoraz sa nebudem drža na uzde!
To je všetko, čo dokážeš?!
Tomomi...
Nie!
Prosím! Upokoj sa, Tomomi...
Konoha?
Strácam...silu...
Čo sa deje, ZET?!
Je to tvoj koniec?
Kto sú tieto monštrá?!
Nemaj strach. Ja som Spravodlivos.
Ty...
Jin?!
Myslel som si to...
Ty si Kouga, nie je tak?
Ste všetci v poriadku?!
Kašli na mňa.
Pohni si s Konohou...
Čože?!
Povedal si Konoha?!
Konoha sa nehýbe...
Konoha!
Našiel si ju?
Privolajte lekársku helikoptéru!
Strašne krváca! Bude potrebova transfúziu krvi!
A taktiež je tu jeden ažko ranený muž!
Čo sa to tam stalo?
Sú tu nejaké príšery.
Príšery?!
Nemôžeme čaka, než dorazí helikoptéra.
Lietajúci hangár vás vynesie k nej.
Ovládajte ho na diaľku.
Rozumiem.
Koľko ľudí ten hangár unesie?
Je vytvorený iba pre Alphasa,
ale mal by udrža aj Konohu, nemal by to by problém.
Budú traja ľudia príliš?
Ten ranený?
Nie, Konoha má so sebou kamarátku. Ja tu ostanem.
Čože?
Žije tu veľa bezdomovcov.
Ak sú tie príšery stále naokolo, bude tu ešte veľa mŕtvych.
Nie.
To by ste prekročili maximálnu kapacitu.
Zanechajte tma jej kamarátku a toho muža.
Ako si povedal,
je tam šanca, že tie príšery môžu by stále blízko.
Narobí to príliš veľa problémov pre Amagi
spoločnos, ak sa ti niečo stane.
Ale ja som Alphas! Môžem bojova!
Tak odpovedz na toto.
Traja ľudia sa topia v oceáne.
Tvoj záchranný čln môže zobra iba dvoch ľudí.
Vyrážaš, aby si ich zachránil.
Poháňaný tvojimi úbohými ideálmi, povedzme, že sa všetci štyria dostanete na palubu.
Všetci možno prežijete...
ale pravdepodobnos, že sa všetci štyria utopíte, je veľmi vysoká.
Na druhej strane,
povedzme, že sa rozhodneš chráni sa a
neochotne necháš dvoch za sebou.
Ty a tá druhá osoba máte 99% šancu na prežitie.
Ktorá voľba je múdrejšia?
Ten argument...
Vaša mladšia sestra alebo
3 stredoškoláčky, ktoré ste ani nepoznali...
Čo si vyberiete?
Prosím, nesnažte sa ovplyvni jeho úsudok!
Ak nedokáže urobi také ľahké rozhodnutie ako je toto,
tak nemá právo by Alphasom!
Uhm...
Na čo stále čakáš, Kouga?!
Rýchlo!
Ty ideš tiež!
Konoha umrie ak si nepohneš!
V poriadku...
Postaraj sa o Konohu.
D-dobre...
Vôbec si sa nezmenil.
Vždy sa zasekneš vo formalitách.
Chcem pomáha ľuďom rovnako ako, to robíš ty.
Preto som si zaobstaral túto silu,
aby som mohol bojova.
Tak si pohni a choď.
Je tu viac tých netvorov.
Vieš o nich?
O týchto príšerách?
Kašli na to,  proste choď.
Stále sú tu ľudia, ktorých musím ochráni.
Čo to bolo?!
Zisti to!
Si v poriadku,
brácho?
Ostaňte tam! Mali by ste ujs!
Brácha, si v hroznom stave.
Kto ti to urobil?
Viem!
To boli tie decká, ktoré radi mlátia bezdomovcov, nebolo to tak?
To museli by oni!
Tentoraz, ich dostaneme za teba!
Áno!
Jasne!
Vždy si nás ochraňoval.
Teraz ti chceme oplati tvoju láskavos!
Oplati mi?
Všetci dobre vieme, že si nás ochraňoval.
Teraz je rada na nás, aby sme ho ochránili!
Nie! Musíte utiec! Prosím!
Nie, ty musíš utiec!
Nesmieš sa tu potĺka v takom stave!
Nie sú to ľudia!
Sú to netvory!
To je jedno, zostaň tu.
Počkajte!
Čo sú zač tieto "krevety"?!
Ak sú to len krevety, ugrilujeme si ich na obed!
Ukáž sa, ZET.
Inak tieto kusy odpadu zomrú.
Pán predseda, čo je to?!
Jin ešte stále nevyšiel von!
Asi pôjdem!
Nesmiete. Jinove inštinkty sa preberú samé.
Potom, čo zažil toľko násilia spôsobeného Hráčmi,
nie je možné, aby jeho inštinkt lovca zostal neaktívny!
Poďme na to!
Toto miesto bolo zamorené samotným peklom!
To je ten biely!
Alphas?!
Choďte! Teraz máte šancu!!
Vďaka...
Bežte!
ZET...
No tak, zapracuj trošku viac...
Čau, zas sa stretávame.
Pozri...
Zdá sa, že veríš, že si musíš umuči telo...
na pokraj smrti, aby si sa zmenil na ZETa.
To bol určite prvý prípad,
a tiež druhý.
A-ako to, že o tom vieš?
Pretože a pozorujem... už dlhú dobu.
Napríklad...
Videl som, ako si sa narodil.
Už si prešiel tú fázu,
kedy a zranenia donútia transformova sa.
Si vo finálnej fáze.
Teraz ti to dokážem.
Kto si?!
Haitani Seiji
Som dos veľké zviera v EVOLe.
Vieš, čo je toto?
Vieš o Kruhu Odhalenia, že?
Tento úlomok sa skladá z keramických častí a fragmentov toho Kruhu.
Ty a Kruh Odhalenia ste navzájom prepojení.
A preto...
Na to si okamžite zvykneš.
Čo sa deje, Jin?!
Nakoniec vidím tvoju červenú formu.
Preklad a časovanie:
Neshi
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ďalšia epizóda
Je to tak, môžem vyry všetky mená nepriateľov, ktorých som porazil...
Na môj pamätný kameň!
Ako náhle budeš červeným, budeš neporaziteľný.
Budem a lovi z vlastnej vôle.
Kruh Odhalenia.