Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Je to infračervený biometrický identifikátor.
Chápem...
Používa sa na určenie identity, každej osoby v domácnosti.
A čo ja?
Ako poznám starého pána Mitsugaiho,  určite  sa tam dostaneš.
Nemaj obavy, proste choď dnu.
Si si istý, že je to v poriadku?
Wow, úžasné.
Však?
Viem celkom dobre predvída, na čo ten starý myslí.
The Whereabouts of the Pendant
Episode Nine
Momentálne,
sa nachádza v hlavnej budove iba matka a dcéra.
Nájdi izbu toho dievčaa.
Nemáme čas.
Rýchlo.
Mám to.
Daj si dole oblek.
Hej.
Ha?! Čože?!
Jin-kun?!
Čo tu robíš?!
Chcem naspä svoj prívesok.
Chcela som ti ho vráti pri prvej príležitosti.
Daj mi ho.
Spomaľ. Povedz jej, že je to pamiatka na tvojho starého otca.
Je to spomienka na môjho dedka.
Aha, chápem...
Musí pre teba veľa znamena.
Kouga!
Matka!
Jin?!
Predseda, čo sa to tu deje?
Pravdepodobne pracujú pre Haitaniho.
Myslíš správne, braček.
Boli sme stvorený z tvojej krvi.
Nemožné!
Žiaden klon sa nedá vytvori  zo ZET faktoru!
V prípade, že sú ZET faktory kompletné.
Ale Jin nie je stále úplný.
Možnože preto boli vytvorení.
Čo tu robíte?!
Kde je Konoha?!
Prečo za ňou sama nejdeš?
Všetci choďte von!
Zabi ho!
Predseda!
Otec!
Predseda!!
Vždy sleduj svojho nepriateľa.
Jin, ochráň starého otca. Ja idem skontrolova Konohu!
Dobre.
Čo je?
Takže je to pravda, že sa navrátiš spä do ľudskej podoby, ak všetkých Hráčov zabiješ...
Hej!
Prajem si aby som mohol...vidie a...
ako sa staneš... úplným...
Konoha!
Brat...
Si v poriadku?
Jin bol...
Konoha, kde je náhrdelník?
Jasne...
Mám ten kameň.
Klony urobili svoju prácu perfektne.
Môžeš pokračova, otec.
V poriadku.
Začínajú sa dia zaujímavé veci.
Kam ideš?
Zase odchádzaš?
Čo vás to trápi?
Pomysli na to, čo by ostaní ľudia povedali.
Ako to bude vyzera z pohľadu školy a susedov??
Ďalšie poučovanie?
Vy dvaja sa vždy viac bojíte
o to, čo si ostatní ľudia pomyslia.
Máme obavy o tvoju budúcnos.
Tak čo mi tak aspoň zavola?!
Ani raz ste mi nezavolali.
Nie ste moji rodičia?
Aj keby sme ti, ty by si
nám neodpovedala, taká si.
"Taká som"? Takže toto si o mne myslíte.
Hanako!
Nechaj ju ís.
Vráti sa. Veď vieš, aká je.
Neznášam ľudí, ktorí
nedokážu vychádza s vlastnou rodinou.
Nedokázala som to, Jin...
Už to nevydržím...
Pán riaditeľ!!
Hayami práve oznámil, že vaša rodina je v bezpečí. A...
Toto sme získali z
bezpečnostnej kamery.
Kto je to?
Predseda tam bol tiež.
Môže niečo vedie.
Prišli sme o červený kameň.
Môžeme predpoklada,
že je to Haitaniho robota.
Je mi ľúto doktora Sugita.
Prišiel o život len preto, aby ma ochránil...
Všetkých sa nás to dotklo.
Hej, ako sa  Haitani dozvedel
o Červenom kameni?
Dobrá otázka.
Priblížil sa ku Konohe
hneď, ako sme to o ňom zistili.
Odniekadiaľ nám unikajú informácie.
Kto je ten, čo nám ušiel?
Sú tu aj ďalšie otázky...
Kde získali takú technológiu a prostriedky,
aby mohli vytvori tie klony?
Majú nejaký Hráči schopnos niečo také vytvori?
Úplná forma je na teraz iba snom...
Teraz získal nepriateľ
Červený kameň
a môže prostredníctvom neho pritiahnu Jina na svoju stranu.
Nedovolím, aby sa to stalo!
Zničením Amagiho vily,
nám vyhlásili vojnu.
Boj sa dostal do úplne inej úrovne.
Nemáme Červený kameň,
no pokým s nimi bude chcie Jin bojova,
nikdy sa nestane našim nepriateľom!
Alphas podporí Jina.
Budeme bojova spoločne!
Držte svoju hlavu vysoko, predseda.
Nádej nenájdete leža na zemi.
Toto mi raz povedal môj
jeden starý priateľ.
Chýbaš mi
Tanaka
Mám strach.
Prečo mi nikto nechce nič poveda?
Prepáč mi to Konoha.
Ani mi sme o tom poriadne nič nevedeli.
Je to presne ako vtedy...
Keď som bola malá.
Starý otec mame úplne zakázal vykonáva
akúkoľvek činnos pre charitu...
Neviem prečo, ale som hrozne vystrašená.
Ale ani prezident, ani predseda, nevedia o tejto tajnej základni.
Tu sa môžeš cíti bezpečne.
Nemôžem sa tu cíti bezpečne!
Po tom, čo sa stalo u mňa doma,
nemôžem sa cíti bezpečne!
Tá osoba, čo sa dostala do mojej izby..
To nebol Jin, však?
Môžeme s istotou potvrdi, že to nebol on?
Potom kto to bol?
A čo je na tom prívesku zvláštne?
Niekto, povedzte mi...
Počkaj.
Poznáš tohto muža?
To je podvodník.
Čože?
Ponáhľam sa.
Ideš si po Alphasa?
Súhlasíš s tým?
Nechceš sa opýta svojho syna
a predsedu nejaké otázky?
Otec mi nič nepovie.
Taký bol vždy.
S Kougom je to asi tak,
že nechápe, v akej pozícii sa ocitol.
Odišli.
Hej.
Kam ideš?
Konoha čaká na základni.
Mali by sme zatiaľ osta spolu!
Potrebujeme ma strategické stretnutie!
Musím sa s niekým stretnú. Uvidíme sa.
Dobrý večer.
Rád a spoznávam.
Ty si Kanzaki Jin-san, predpokladám?
Kto si?
Odpuste mi. Mám a radšej oslovova ZET?
Urob si pohodlie.
Chcem s tebou iba hovori.
Pracuješ... pre Haitaniho?
Nie, to je naopak.
Ja sledujem Haitaniho a ovládam EVOL.
Volajú ma "Majster."
Ja som bol prvý kto zaviedol
ľudí do podzemnej arény.
Bol som poverený vyda
všetky dáta Alphasu
pre potreby vedenia spoločnosti.
To nemôžeš urobi!
Stal sa precedent po tom
incidente s arzónom,
To nemôžete urobi!
Stal sa precedent po tom
incidente s arzónom,
Otec oblek určite
použije pre vojenské účely
Spraví Alphasu zlé meno!
Nič nemôžeme proti tomu urobi.
Zničenie sídla bolo označené v správach
ako teroristický útok voči Amagiho spoločnosti.
Dalo mu to perfektné krytie
na to, aby mohol vybudova vlastnú armádu.
To je preňho typické.
Ale Alphas má veľmi dôležitú misiu.
Prečo to musíš by ty?
Pretože ja som Kouga Amagi!
Stalo sa to preto, pretože toto je škandál rodiny Amagi
a ty ho chceš vyrieši vnútorne?
Ja nemám dôvod bojova pre niečo také malicherné.
Je prirodzené, že hrdina
povstane aby ochránil ľudí!
Chápem, ako sa cítiš.
Čo sa týka spoločnosti,  nechaj to na mňa.
Ďakujem ti, Hayami!
V poriadku, začíname!
Po prvé, pozorne sme si naštudovali
video natočené počas boja.
Prosím, upokoj sa.
Ako majster EVOLu,
sa ospravedlňujem za zničenie Amagiho sídla.
Takže si to prikázal ty?
To urobil sám Haitani.
Je tŕňom  v oku
oboch strán - ľuďom aj EVOlu.
Asi tomu nebudeš veri,
ale EVOL je plný pacifistov.
Nechci, aby som sa začal smia.
By nažive je krásna vec.
V skutočnosti sme vďační ľuďom,
že nás priviedli na tento svet
a nechceme ma s nimi konflikty.
Neustále hľadáme spôsob
ako spolu existova.
Ale Haitani je iný.
Pokúša sa zniči svet ľudí.
Musí by zastavený.
Ak to vieš, prečo ho nezastavíš sám?
Je mi blbé pripusti si to,
ale mi preňho nie sme dostatoční súperi.
A na druhej strane verím tomu, že ty
preňho predstavuješ najväčší problém.
Pokúša sa a dosta do kompletnej formy
a potom a chce použi pre svoje záujmy.
Aké pohodlné.
"Nepriateľov nepriateľ je môj priateľ," nie je to tak?
Kanzaki Jin...
Žiadam a o pomoc.
Fajn, zmierim sa s tým.
Haitani ma nasral.
Povedal som ti, aby si nechodila
do kancelárie, keď takto vyzeráš.
Z nášho domova je ruina,
a ty máš starosti o to, ako vyzerám?
Nemáme domov, kde sa môžeme vráti.
Konoha je vydesená.
Kouga hovorí, že bude bojova s tými príšerami
a vrhá sa strmhlav do nebezpečenstva.
On sa stále hrá na superhrdinu!
Nechaj ho tak.
Môže toto poveda rodič?
Ja som prezident Amagiho spoločnosti na prvom mieste, rodičom na druhom.
Takže mi chceš poveda,
že táto kancelária je tvojím domovom?!
Táto krajina nevie existova bez Amagiovcov.
Amagi túto krajinu prebudovala.
Moje deti sú dôležitejšie ako nejaká krajina.
Nie je to povinnos rodičov,
dohliada na svoje deti?!
Amagi na prvom mieste, deti na druhom.
Vystuženie obleku je hotové,
ale potrebujeme vylepši aj Cell Delete.
Hlavne silu čepele.
Oh!
Mohli by sme ho spravi tak, aby bol schopný letu?
Bez lietajúceho hangáru?
Správne. Myslím, schopnos lieta je dôležitá.
Myslím tým, už sme to testovali, ale...
Urobte všetko pre to, aby to dokázal.
Kouga!
Konoha zmizla!
Už nejakú tú chvíľku sme nevideli Pieskovú príšeru.
Hmm?
Vaše slová, detektív.
Nazvali ste podozrivého Piesková príšera.
Poďme nájs nejakých svedkov.
Načo sa trápi?
Čo?
Je jedno čo urobíme,
aj tak to nebude k ničomu.
To je to, čo sa vždy stane.
Ale musíme to aspoň skúsi.
Čo to do...?!
Nevydržala som to tam.
Môžem tu osta, však?
Bolo mi povedané aby som sa k nikomu nepribližoval,
Je mi to ľúto, ale viac ti nemôžem poveda.
Ale,..
To je v poriadku! Nepýtala som sa!
Chcem osta s tebou, Jin! Ty si ten najlepší!
Každému, kto pri mne ostane, bolo ublížené.
Preto sa nemôžem zaplieta
s ľuďmi z tohto mesta.
Ale je to divné, vieš.
Nemôžem si pomôc, ale bojím sa o teba.
Ale vedel som, že sa s tebou nemám zbližova.
Povedal som ti, aby si sa vrátila k svojej rodine
pretože som si myslel, že tam budeš v bezpečí.
Keď si povedal, že si po mňa prídeš, bola to lož?
Nemal som v úmysle klama.
Ale keby si bola v bezpečí a šastná pri tvojej rodine,
bolo by to v poriadku.
Preferujem by tu.
Som šastná s tebou....
Chceme by tvoja...rodina.
Je mi jedno čo sa stane, ochránim a.
Ochránim a, nech to stojí čo chce!
Haló?
Dobrý večer, Kouga.
To si ty!
Hľadáš svoju sestru?
Viem, kde je.
Preklad a časovanie:
Neshi
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Čo je to?!
Party, pravdaže.
Jin by zachránil každého.
Zase si urobil zlú voľbu.