PŘEKLAD RADUNA
Chihayo.
Ty!
Hyo, prosím přestaň se prát!
Co chceš dělat, ty bastarde!
Hyo!
Přestaň!
Dost!
Hyo?
Hej, počkej!
Dobrý?
Jsem v pořádku?
KVĚTINA A ŠELMA
10. a závěrečná část
Hej, tak stůj!
Nech mě být!
To právě nemůu!
Vím, e jsi naštvaný,
protoe tě Kumakura pustila k vodě!
Ale měl bys pochopit,
e její srdce nezměníš!
Já u to pochopil.
To, e v srdci Kanny...
jsi stále ty!
Co bych měl udělat?
Jak mám vědět...
co udělat.
Jen vím, e z toho nemůu vinit tebe.
Kumi.
Můu s tebou mluvit?
Mluvila jsem s Kakizonem.
Ogami...
promiň.
Za to...
e jsem ti ublíil.
A ani se ti řádně neomluvil.
Byl jsem příliš sobecký.
Ten nejhorší.
Opravdu toho lituji.
Co tak najednou?
Je to, jak jsi řekla.
Nikdy jsem nepoznal...
jak bolestivý je rozchod s osobou,
kterou miluješ.
A se ti chce umřít.
To je poprvé...
kdy se mnou mluvíš o svých pocitech.
Kdy jsme spolu chodili ...
vdy jsem se cítila nepochopená
a nevěděla jsem na co myslíš.
Nikdy jsem nebyla tvá pravá láska,
proto se náš vztah rozpadl.
Bylo to těké, trpěla jsem
při kadé myšlence na tebe.
Bylo toho tolik,
co jsem nechtěla zapomenout.
Byla jsem osamělá...
i kdy jsi byl se mnou
a drel mě za ruku.
Hodně jsem tě milovala.
A já tě miloval málo.
Teď u vím,
e kdybys byla má pravá láska...
nikdy bych tě nenechal odejít.
Jsem ráda,
e jsi mi řekl pravdu.
U nejsi tím bezstarostným princem,
co jsem znala...
jsi mnohem lepší.
Děkuji.
Jsem...
šastná, e jsme si to vyjasnili.
Sbohem.
Jsem ti vděčná.
Díky tobě, se můu pohnout vpřed.
Já jsem... nic...
Byla jsi vdycky upřímná.
Jsem ti hrozně moc vděčná.
Naučila jsi mě jak být
otevřená vlastním pocitům.
Nikdy na to nezapomenu.
Děkuji ti
Kanno.
Není zač. Jsme přeci kamarádky!
Co chceš?
Do teď jsi uklízel?
No a?
Vdy jsem Kumi chránil.
Byl jsem ten, kdo ji pokadé pomohl,
kdykoli byla v úzkých.
Byl jsem první, kdo ji drel za ruku.
Mýlil jsem se, kdy jsem řekl,
e ji dokáu udělat šastnou.
Nedávno ses mě zeptala,
proč jsem si vybral právě tebe
a já nedokázal odpovědět.
V pořádku. Nemusíš odpovídat.
Počkej!
Poslouchej.
Vdy, kdy tě ráno vidím vstoupit do třídy
rozjasníš můj den.
Pokadé, kdy s tebou mluvím,
se mi vlévá energie do il.
Moná ti připadá, e říkám hlouposti,
ale nemyslíš, e právě tohle je láska?
Jsem si jistý, e je to láska!
Take od nynějška... dovol mi tě milovat.
Hiyoshi, máš pořád ten kupon na ramen?
Co... mám.
Tady.
Shoyu ramen?
Zajdeme tam?
Ty a já... spolu?
Take, uh... to znamená...
e přijímáš mé vyznání?
To znamená, e se mnou budeš chodit?
Ano?
Hej, Kanna...!
Proč se to muselo stát teď?!
Hiyoshi?
V toto roční období hrozí chřipkové
onemocnění. Buďte opatrní, ano?! Teď...
To je...
maminky...
Kdy jsem pokračoval v úklidu knihovny,
našel jsem toto.
Jsem si jistý, e podle této knihy,
tvoje maminka vyrobila ty medvídky.
Přál bych si zase vidět tvůj šastný úsměv.
Děkuji, e jsi mi zavolala.
Také s tebou chci mluvit.
O čem?
Myslel jsem, e kdy budeš se mnou...
zapomeneš,
ale...
chtěl bych,
abys zůstala věrná svým pocitům.
Chihayo.
Zůstaň jaká jsi.
Neměň se.
Děkuji ti,
Kumakuro.
Já jsem ta, která by měla děkovat.
Vdy jsi mi pomohl.
v nejtěších chvílích
jsi mě vdy povzbuzoval!
No tak,
zase ukazuješ ten svůj soucitný výraz.
Musíš si pospíšit.
Zvedni to!
Rychle!
Kumi?
Jsem překvapený, e jsi za mnou přišla?!
Co se děje?
Je...
tu něco...
co bych ti chtěla říct!
Miluji tě, Hyo.
Od teď...
chci vídat to samé, co ty,
pořád se smát,
i občas plakat,
s tebou...
navdy.
Přijmi prosím...
můj prsten.
Kumi!
Já...
ti budu navdy vděčný za medvídka,
kterého jsi mi dala.
Ale...
ze všeho nejvíc si přeji,
abys byla šastná,
abys měla stále svůj veselý úsměv.
Kumi...
celou duší tě miluji!
Postoupili jsme do druhého ročníku.
Skvělé!
Jsme ve stejné třídě!
Jo!
Jsme ve stejné třídě.
Otravná náhoda.
Jsme ve stejné třídě, Kumi.
Proč...
proč já jediný jsem v jiné třídě?!
Počkejte na mě!
Modlím se, aby se nám splnila
všechna přání.
Z ANGLICKÝCH TITULKŮ
OD FURRITSU KUROMATSU
Z FURRITSUBS.LIVEJOURNAL.COM
PŘELOILA RADUNA.