Pátý úkol: N  Zabít super babičku
Pomeranče!  Čerstvé pomeranče!
Kupte si pomeranče!
Sladká jako první láska!
Pokud tomu tak není, nemusíte to platit!
Kup si pomeranče, mladý muži!
Je to sladké.
Co to stojí?
Dávám vám jednu, ochutnejte její sladkost.
Ne tak sladký ...
Jaká je cena?
Jedna libra
Je to 200 liber.
Je to příliš drahé.
Ten, kterého jste jedl, vážil přesně libru.
200, prosím.  Děkuji.
Chcete mě okrást, babičko?
Aah!  Pomoc!
Starší člověk je poražen!
zlomil mi nohu!
Hrozný!  Dokonce i chudé staré dámy jsou poraženy!
Také mi zlomil ruku!
Rozbil mi nohu a ruku!
Dobře, koupím to všechno, dobře?
Proč jsem dnes tak nešťastný?
Ma Chen
Hrůza na trhu
Dovednost: Ročník
Černá růže
Dnes mám spoustu 200 bankovek.
Koupím nějaké hračky pro Xiaolong,
a půlku grilovaného kuřete.
Bude tak šťastný jako škeble.
Smrt nemůže zničit vaše zločiny!
Nemůže to zjistit.
Zachovej klid, bude to v pořádku.
To bude v pořádku...
DRAGON.SUB.NEO.UVADÍ
on Xiaofeng
vrah Wu Liuqi
Ow!  To bolí!
Jen prázdná lepenková krabice.
Myslela jsem, že je v tom ovoce.
Pokles mrtvý, znamená starý čarodějnice!  Proč tohle?
Můj zadek bolí jako čert ...
Počkej, až se vrátím zpět ...
Ow, ow, ow!
Moje záda!
Jak může být mizerný box tak těžký?
Mohl bych ho snadno prodat za pět.
Teď už je pozdě.
Nejdřív půjdu do školy pro svého vnuka.
Základní škola
Jsi dneska brzy, Ma Chen.
Ty špinavé spratky.
Přišel znovu, aby ty  malé tyrany šikanoval?
Pamatuj, musíš chránit mého vnuka.
jasnačka.
Špinaví spratci.
Chtějí je úder pokaždé, když je uvidím.
Tentokrát jistě zemřete!
Kdo mě kousl?
Nech to jít, nebo z tebe udělám dušené maso!
ty skurveni pse!
proč mě!
Proč právě tady ?!
(Psí jazyk :) Budu zpátky!
Zatraceně, je to rozsekané!  Můžu to znovu použít?
Máte pomoc s kapelou?
Myslím, že teď potřebuju dva.
hej!  Zničil jsi mi tašku!
Pokud za to nezaplatíš, bodnu te, ty skurvy syn.
Jsem na mizině.
Musím se dostat pryč, nebo jsem mrtvý!
no?
budeš Platít nebo ne?
Myslím, že jsem to podcenil.
Tohle byl vak s limitovanou edicí vesmíru!
Jak divokí jsou dnes staří lidé!
Pokud zaplatíš 2000, nechám te odejít.
Nebo tě bodnu!
Koncentrace!
Vzduchové nůžky!
kurva s tímto úkolem bych to neměl vzít.
Chci jít domů!
Zaplatíš nebo ne?  Jestli to neuděláš, bodnu tě do zadku!
Xiaolong je tady!
Můj drahý život je zachráněn ...
Xiaolong!
Můj bože!
Kdo tí to udělal?
Kdo si stříhal vlasy?
Byl to on.
To prostě nemůže být kurva pravda ...
Wow, jaký silný nárůst energie!
Má to smysl?
Jestli je tenhle hloupý kluk opravdu vnukem starého jelena,
a ten chlap byl
táta,dítěte
pak to znamená, že
ten, kdo mě najal, abych ji zabil,
není nikdo jiný než její syn.
Udělej to čistší než tohle.
O čem to je?
Vinobraní  Černá růže
Vinobraní černá růže
Babička, ty jsi šlapka ?!
Jestli se odvážíš zranit mého vnuka,
budeš platit svým životem!
Oh, bože, jaká hrozná neslušnost!
Babička, buďte opatrná!  Obsah je příliš explicitní!
Co to je?
Nedívej se!  Je to špatné pro děti!
Ne tak docela čestný matróna.
Nemůžu se ani podívat!  Neznáme ji!
Pojďme odsud!
Jen se na mě smejte tak tvrdě, jak chcete.
Ale já z tebe porazím ty kecy, jestli ty mému vnukovi vytrhneš.
Liuqi...
Na tuto práci opravdu nemáš sebemenší smysl.
Šikovný vrah
využívá slabosti nepřítele.
A největší slabinou lidí je:
jejich pocity.
Je to všechno moje chyba.
Je mi jedno, jestli mě posíláš do pekla.
Jen neubližuj mé rodině!
Pojištění pro mimořádnou smrt
Venku je dnes smrtelně horúce.
Nejen, že mi  sakra zničil chlápka,
ale také rozřezal vlasy Xiaolonga!
nasrál mě na smrt!
Příště, až ho uvidím, přísahám, že ho napálím.
Co se ti znovu stalo?
Nemůžeme ani zaplatit nájem!
Chceš spát na ulici?
To opravdu nemůžu pochopit.
PRELOŽIL DRAGON.SUB.NEO