Přeloila: Pethushka
Anglické titulky DramaFever
[1. epizoda]
[1999, Daegu]
Kang Joo Eun.
To jste nevěděli?
-Coe?
Zdravím. Tady osmnáctiletý
student Lee Sung Park z Dalseo-gu.
Přicházím s vyznáním, protoe je
dívka, do které jsem se zamiloval.
[Soutě o nejhezčí tvář]
[Jméno: Kang Joo Eun]
[Přání: Mluvit soulským dialektem]
Její jméno je Kang Joo Eun.
Coe?
Kolik krásy v sobě
tato středoškolačka má...
Zase Kang Joo Eun?
Tuto zprávu posílá naší
Venuši, slečně Kang Joo Eun.
Brzy nastoupí do tohoto autobusu.
-Ona je tak chytrá.
-Myslíš, e je to všechno?
-A je tak charismatická.
-A co?
Touím po ní.
-Mohl bych z té lásky umřít.
-Jen lehni!
Kadý den v autobuse
po cestě do školy...
Hej, nastupuje!
Uhněte!
Venuše z Daegu, spatřena!
48 kilogramů při 170 centimetrech!
Velikost hrudníku, 36?
Zbláznila ses, Kang Joo Eun?
Opravdu jsi člověk?
Co sakra jedla, e tak vyrostla?
-Pravděpodobně nejí nic!
-Zmlkni!
Tohle jsou rozměry,
které by dítě mělo mít!
-Jo!
-Řekla jsem, a zmlknete!
ivot je tak nespravedlivý,
tak jaký má smysl učit se?
-Jo!
-Přesně!
Hej!
Hej, Kang Joo Eun.
Tvé jméno je napsané
na zdi u vstupní brány.
Zatraceně teda.
[Miluji tě]
Co to má za smysl
vypisovat svoji lásku křídou?
Poslouchejte.
Tohle si vem.
Hej, vy tam.
Co je?
Přestaňte kouřit.
Zpomalí to váš růst.
I kdyby ne, stejně s tím přestaň.
Mohl bys být ještě vyšší.
Co to?
Slavná dámo,
Venuše z Daegu.
No tohle.
Zvedni to.
Hej.
Myslíš si, e můeš dělat cokoliv
chceš, protoe je tebou kadý okouzlený?
Prostě to zvedni. A u to je!
"Kang Joo Eun"?
Správně.
Jsem Kang Joo Eun.
Co s tím?
Jen tu zkuste ještě jednou kouřit.
Vypadá to, e jste,
kluci, ve velkým průšvihu.
Přestaň kolem toho být tak zapálená.
Rozteče se ti zmrzlina.
Pojďme.
Co je to s ním?
On nekouřil.
Je dokonalá!
Dokonalá!
Překrásná! Fantastická!
Tvoje máma ti dala ivot,
aby se z tebe stala Miss Korea.
Ne.
Moje máma se stará jen o moje studium.
Ne, ne, ne.
Já ve tvé fyziognomii
nevidím ádnou píli.
Take... já jsem velmi
zaneprázdněný člověk.
Počkej!
Nechceš trochu napravit svůj ivot?
Já opravdu nemám problém
s tím, jaký je můj ivot.
A navíc...
Moje vlasy vypadají
nejlépe, kdy jsou přirozené.
Tak...
Ach můj boe!
Ona nechce být Miss Korea?
Tak co teda budeš?
[Právnička.
Zvládnu to.]
Nesmíš nachladnout. Na.
-Dobře.
-Hej, Joo Eun.
Na závěrečné zkoušky stačí,
kdy se budeš učit z tohohle.
-Oppa.
-Jo?
Ty to všechno musíš psát kvůli mně.
Ale ne, Joo Eun!
Psaní je přece mízou studia, není to tak?
Tolik se snaíš, aby ses
dostala na právnickou školu,
a tohle je všechno,
co pro tebe můeme udělat.
Joo Eun.
Já jsem po návštěvě Států
extra připravil část s cizími jazyky.
I kdy jsem si přál,
aby mi s tím někdo pomohl.
Má tu být naprostý klid.
Tvojí touhou je stát se právničkou.
Slečna Kang Joo Eun, která vystudovala
oba stupně základní školy Joo An
a teď druhým rokem navštěvuje
střední dívčí školu Joo An.
Jo.
Jsem Kang Joo Eun.
Co s tím?
Znáš mě, ne?
Co, měla bych snad?
Domnívám se, e jsi
nějaká velká osobnost.
Zmínili tě v nějaké učebnici?
My jsme ve škole došli
zatím jen po éru Čoson, víš.
Kde přesně jsi figuroval?
Figuroval jsem v novinách.
Proč si pro změnu nepřečteš ty?
Nějaké aktuální!
Jsem v národním plaveckém týmu
a závodil jsem na mezinárodním
mistrovství mládee za národní tým!
Zrovna jsem se odtud vrátil!
Jé, tak to se omlouvám.
Měla jsem ti přinést
kytky nebo tak něco.
Jsem ze Soulu.
Nedělej si ze mě srandu.
Mistrák byl tenhle rok ve Francii.
O tohle mi nešlo. Není tvým
přáním mluvit soulským dialektem?
Přijel jsem a ze
Soulu, abych tě našel.
Ty jsi viděl ten článek v CeCe?
Ten časák čtou jen holky.
Máš hezké ďolíčky.
No, páni.
Jeden by řekl, e se mě snaíš získat,
zatímco hraješ, e mě
učíš soulský dialekt.
Jsem si docela jistý,
e tohle se znovu nestane.
Protoe mu má jen jednu první lásku.
Kang Joo Eun!
Ode dneška jsi mojí první láskou.
Naučit se soulský dialekt
je opravdu těké, víš.
Pravděpodobně to bude stejně
těké, jako stát se právničkou.
Ne, to nebude.
Jsem Kang Joo Eun, která dokáe
cokoliv, kdy si to dá do hlavy.
A proč nesoustředíš
část z té energie na mě?
[2014, Soul]
Taková jsem byla.
Byla jsem Kang Joo Eun, která dokázala
cokoliv, kdy si to dala do hlavy.
Jste tu, madam?
-Slečno Hyun Jung, čaj, prosím.
-Ano.
Posaďte se.
Myslela jsem, e kdy
se stanu právničkou,
moje duševní pohoda
bude zaručena, ale...
to byla pořádná hovadina.
ivot je plný hor, které
jsou stále vyšší a vyšší.
Kdy překonáte jednu, čeká vás další.
"Sny se plní" by mohlo být
správné prohlášení.
Je správné, ale...
skutečností je, e po cestě bylo stále
méně oblečení, do kterého bych se vešla.
To je ten plavec, e?
Ale kdo je ta ena vedle něho?
Je to plavec.
Jeho jméno je Im Woo Shik
a není to jen moje první láska,
ale 15 let také můj přítel.
A ta ena vedle něho...
jsem já, jasný?
Není to jako kdy strčí
něčí krk do obrátky?
Říká se strčit krk do oprátky.
Je to její chyba, tak proč
se to snaí svést na mě?
Na tomhle světě nic netrvá navdy!
U eny a lásky je normální,
e se postupem času rozpadne.
V tomhle jsou všichni mui stejní.
Mají rádi pěkné věci a mají ještě
radši, kdy jsou pěkné a mladé.
Není to tak?
No, monost, e je to
pravda, je vysoká, to ano.
Copak je amatér?
Kdo za sebou v dnešní době
nechá důkaz o cizoloství?
Schytala to v tomhle
rozvodu ve všech směrech,
proto je tak naštvaná!
Pokud je tomu tak, druhá
strana to trochu přehání.
Přesně to tvrdím!
Jo a...
Není u zákon proti cizoloství zrušený?
Samozřejmě se neptám,
protoe to má co dělat se mnou.
Nejsem kongresmanka, take...
No jo, manela jí
odcizila okouzlující mladá ena
a ona nedostala ani cent jako útěchu.
Měla vyuít drašího právníka.
Poslyšte...
Take...
Ano. Ta okouzlující mladá ena jsem já.
Snaí se mě zaalovat,
ale já nepůjdu ke dnu bez boje.
Vyuiji všechny prostředky.
Zničení pověsti, uráky,
porušení lidských práv,
narušení soukromí...
Dělejte, co musíte.
Pokud jde o vypořádání... nikdy.
Spojím se s vámi, jakmile
se podívám na ty materiály.
Ale...
druhá strana má také věci,
kvůli kterým se zlobí,
take by bylo nejlepší, kdybyste
to ještě jednou promyslela.
Špatně jste mě odhadla.
Já nejsem typ člověka,
co věci znovu promýšlí.
Vyhrajte, prosím, tenhle
případ, a se děje cokoliv!
Pokud budete jíst hodně sladkostí,
budete ještě víc vystresovaná.
Myslím, e si toho nejste vědoma.
Ne. Pomáhá mi to zmírnit stres.
Co to povídáte?
Nejste vystresovaná z
toho, e jste stále tlustší?
Vaše květiny úplně uvadají.
Ještě...
nejsou uvadlé.
Zalijte je trochu.
Páni. Málem jsem jí flákla.
Zničení pověsti?
Porušení lidských práv?
Co jí proboha kdo udělal?
Madam!
Člověk, který s ní měl aférku,
je prezidentův blízký přítel.
Slečno Hyun Jung.
Opravdu musí právníci dělat tyhle věci?
Děláte je právě proto, e jste právnička.
Nevíte, jaký umí prezident být?
Přesně tak!
Jak můe právnička nevědět
ani to, co ví její sekretářka?
Prezidente.
Pokud nechcete, aby vás někdo
slyšel, příště buďte opatrnější.
O to tu nejde.
Případ slečny Kim Mi Ji
je tak trochu... špatný.
Špatný?
U jste zase u toho?
Co za hlouposti to
říkáte v právnické firmě?!
Pokadé začnete s protiprávností,
s morálkou právníků a jejich způsoby.
Pro pána!
Poslouchejte, právničko Kang!
Kdyby se svět točil
kolem této ideologie,
nebylo by třeba právníků!
Tohle nechme stranou.
Jsem přece právnička.
Nemůu dovolit, aby bylo
nesprávné ještě nesprávnější.
Vy se mi snad jen zdáte!
Nemůete si vybírat klienty.
Právníci jsou jen
dodavatelé právních slueb.
Říkám vám to pořád znovu a znovu.
Pokud jde o vaše sny a naděje,
těch si dosáhněte s vlastními penězi.
Nebuďte takováhle, kdy
berete peníze od jiných!
Udělejte z tohoto případu vaši
prioritou a postarejte se o ni!
Prezidente.
-Prezidente!
-Madam!
Říkala jste, e vám pořád zbývá
14 měsíců, ne splatíte půjčku!
"Víte, proč je pro nás
minulost tak důleitá?"
"Protoe nám poslouí
jako lekce pro dnešek."
Páni.
Tohle je přece...
Za trest přemístili váš stůl.
Slečno Kang, dejte mi vědět, kdykoliv
budete chtít začít na vlastní pěst.
Víc ne s radostí
vašemu poadavku vyhovím.
[Los Angeles, 2014]
Hollywoodská největší
potíistka, Anna Sue.
Další skandál.
Ta holka je šílená.
Má problémy.
Problémy.
Ano, Jeffrey. Dobře, promluvíme si
o tom, a si projdeme záběry paparazziů.
Ne Jennifer Anderson
potkala tajného trenéra Johna Kima,
byla téměř ztracená.
Ale on z ní udělal královnu královen
a poslal nadějnou zprávu
enám po celém světě.
Sám John Kim,
hrdina Stella Show,
je nyní pohlcen skandálem.
A osoba na druhém konci?
Je to Anna Sue.
Známá Hollywoodská průšvihářka
s ostrým jazykem a problémy s marihuanou.
Zdroje říkají, e John Kim je Asiat
třicátník, a to je všechno, co víme.
Víte, opravdu v ten pár doufám.
John Kim je tak skvělý chlap, a víte,
my všichni chceme povzbudit jeho vztah.
Hanba Anně Sue.
[Anna Sue]
Tohle je něco, co jsem zjistila
poté, co jsem se stala právničkou.
Práce, kterou právníci obvykle
berou, jsou případy jako je tenhle.
V zájmu klienta,
který způsobil potíe,
je právník nucen
připravit obhajobu.
Ten, kdo přebírá tuhle roli, jsem já.
Například. "Myslíte si,
e jsem nezkoušela dret dietu?"
Něco takového?
Vyzkoušela jsem metody,
které zmínila vlivná bloggerka.
Banány. Zelí.
A dokonce samotné tofu.
Bylo to přehnané
a došlo k vedlejším účinkům.
Metoda další herečky,
o které jsem slyšela...
Máte čaj z lesních plodů?
Nemáme.
Aha.
-Splněno.
-Take nemáte.
A tip, který jsem viděla
v Glamour Sexy Style.
Dát si klidnou koupel dvakrát denně.
A samozřejmě nejlepší metoda
pro hubnutí, kterou kadý zná.
Metoda mezi metodami.
Dostatečný spánek a pravidelné cvičení.
Dostatečný spánek...
A to nejdůleitější, klidné srdce.
Ano.
Pokračujte, prosím.
"Jen si dál vaňte,
stejně to není můj problém."
To si teď říkáte?
Ne, tak to není.
Kdy vaše dieta sele,
objeví se ve vašem
ivotě znovu nepříjemné číslo.
Ten zatracený jo-jo efekt všechno zničí!
Jo-jo efekt.
[Joo Eun a Woo Shik
15. výročí]
[Můj Woo Shik]
Kde jsi?
Ještě jsi neskončil?
Máš hezké ďolíčky.
[Můj Woo Shik]
Jo, co je?
Musím ti něco říct.
Já vím.
A taky vím kde.
Dobře.
Nekleknu si na jedno koleno.
Kdybys to udělal, sundala bych si ho.
Tak to je úleva.
Byl to drahý prsten.
Kolikátého dneska je?
Dneska? 23. října.
Dneska je náš první den.
30 karátů, to tak.
Copak jsem Elizabeth
Taylor nebo tak něco?
Jen jsem kamarádka!
Kdy to trvalo 15 let, ten bastard
Woo Shik by měl udělat aspoň tohle.
Copak jsem zestárla kvůli němu?
Poslouchej, co říkáš za blbosti.
Fajn. Řekněme, e s tvým
věkem se nedá nic dělat.
Ale co tvoje váha?
Hej. Kolikrát jsem ti to říkala?
Já jedu ve velkém západním glamour stylu.
To určitě. Jsou to jen
výmluvy pro to, e tloustneš.
Kdyby tuhle situaci někdo
viděl, pomyslel by si,
e na mě rozvedená enská árlí.
Úspěšná rozvedená podnikatelka
árlí na starou pannu?
V jakém si myslíš, e ijeme světě?
Tahle stará panna
bude dnes poádána o ruku.
Přestaň mi kazit dobrou náladu. Končím.
Nebuď tolik nadšená.
Myslím, e se s tvým tělem nafouklo
i tvé srdce. Proč jsi tak emotivní?
Říkám, e končím.
Kadopádně, přijmi to, kdy tě
poádá, ale nepřeháněj to, jasný?
Co mám teď dělat?
Zdá se, e tam zapadla.
Pouijte moji.
Coe?
To ne.
Zdá se, e je nová.
To je dobrý.
Mám jich hodně.
Tak děkuji.
Černá barva zeštíhluje.
Ale tebe štíhlou nedělá.
Safra.
Jsem tady.
Jsi tu.
Říkal jsi, e nemáš čas mi ani
napsat, jak jsi zaneprázdněný.
O co jde?
I kdy jsem zaneprázdněný,
musím udělat, co udělat musím.
Dnes je naše 15. výročí.
Tak proto jsem tě nemohla
zastihnout, chystal jsi tohle.
Promiňte.
Co to děláš?
Jsem v rozpacích!
Děkuji
za posledních patnáct let spolu.
Dneska je náš první den.
Tak to je úleva.
Byl to drahý prsten.
Tohle jsou mé city.
Vezmi si ho.
Proč jsou tvé city...
v tomhle?
Opravdu moc se omlouvám, Joo Eun.
Ale proč jsou tvé city tady,
-místo na tvém prstu?
-Joo Eun.
A co je tohle?
Cítil jsem se dneska
tolik jako bastard.
-Proto...
-Proto co?
Myslel sis, e kdy objednáš
víno, večeři a dáš mi květiny,
budeš menší bastard?
Přestaň blbnout a dej mi ten prsten.
Přijmi alespoň můj postoj,
e jsem se o tebe chtěl
na naše 15. výročí postarat!
Omlouvám se, Joo Eun!
Co to sakra meleš?
Zbláznil ses?
Zešílel jsi?
Proč říkáš, "Omlouvám se",
kdy bys měl říkat, "Vezmeš si mě?".
Joo Eun.
-My...
-Zmlkni.
-Joo Eun, já...
-Chápu to, tak zmlkni.
Co chápeš?
Význam toho prstenu.
A...
tvé city, kdy mi vracíš tenhle prsten.
Vím, jaký je rozdíl mezi
muem, který mi dal tenhle prsten
a tím, který mi ho teď vrací.
Chápu to!
Ale Woo Shiku,
dneska jsem hrozně unavená.
Tak to uděláme později, ano?
Hej, hej.
Kang Joo Eun!
Prosím!
Posledních 15 let jsme se rozcházeli
a vraceli se k sobě znovu a znovu.
Nevím, jestli jsi zapomněl,
ale já jsem Kang Joo Eun.
A já, Kang Joo Eun,
jsem tvoje první láska.
Take se se mnou nemůeš
rozejít pouhým oznámením.
Chtěl ses o mě postarat
na naše 15. výročí?
A co jsi dělal do teď?
Všechno nej.
Joo Eun!
Mezi všemi těmi zákony,
co znám nazpamě,
je nějaký, který mě můe
ochránit před touhle situací?
Před zákonem jsou si moná všichni rovni,
ale před zrcadlem
to tak není.
Pijte Raspberry a zhubnete!
Nemůete se vzdát vlastního ivota,
jen protoe čelíte
těkostem a neúspěchu.
Vzdáte se svého ivota eny,
jen protoe jste zestárla a přibrala?
Dámy a pánové, ráda bych vám
představila enu, která se znovuzrodila.
Zapomeňte na minulost.
U není tou enou,
její manelství selhalo,
nebo tou, která si zničila
ivot drogami a alkoholem.
Teď vám přináším
znovuzrozenou královnu královen,
Jennifer Anderson!
Kdo by si dřív pomyslel,
e tohle bude moné?
Bůh Jennifer stvořil
a John Kim ji udělal dokonalou.
Vypadáte překrásně.
John Kim vám pomohl získat
zpět minulost, o kterou jste přišla.
To je všechno, co víme o Johnu Kimovi.
John Kim bez tváře.
Co nás na něm tak bere?
A kdo můe skutečně být?
Ruce před sebe.
Uvolni ramena!
Dobrá práce.
Uhni.
Raz, dva!
Dobrý!
Jo, Hyun Woo.
Haló? Jsi na letišti?
Máš ještě čas, e? Můeš něco koupit...
-Musela jsem se zbláznit.
-Spala jsi, e?
Pokud pojedeš na letiště, kup mi
oční krém v duty-free shopu.
Končím!
Oční krém!
Ne zmrzlinu, jasný?
Zmrzlina je ta věc, co máš tak ráda.
Haló?
Joo Eun.
Kdy jsme u toho, zajímalo
mě, jak včera dopadla ta ádost.
Proto zaspala?
Právničko Kang.
Jeďte, prosím, na
pracovní cestu do Států.
Přes víkend.
U jdu! Jsme tady!
Hyung!
-Jo, jdu se umýt.
-Jistě.
Young Ho, ten stejk se pálí.
-Otoč ho.
Je po všem.
Akira se hodně zlepšil.
Sladké brambory se pálí.
-Otoč je.
-Kdy ti to letí?
-Mám večerní let.
Paneboe, Anna Sue!
Nepopírá ani nepřiznává ten skandál.
Řeči o jejím románku?
Co budeme dělat, hyung?
Páni, vizuálně vypadají dokonale.
Opravdu se k sobě hodíte.
Máme problém, pokud to v Koreji zjistí.
Sakra, dělají si co chtějí.
Ten, kdo sejde z cesty, je na vině.
Ne ten, kdo to tušil.
Co budeš dělat?
Nejdřív musím zjistit, proč
pod lampou bývá největší tma.
-Kadopádně, je to moje práce
vypořádat se... - Ne, ne, ne.
Není to tvoje práce, ale skandál.
-Ty malej.
Haló?
Ano, jsem manaér Korejského Hada.
Co tvoje zavazadla?
Nějaké jsem u poslal a zabalil
jsem si příruční zavazadlo.
To je zase období...
Dávej na sebe, prosím, pozor.
Děláš si starosti o mě, zatímco
jsi to ty, kdo je v nebezpečí?
To je pravda.
U nejsi mladý a tvůj
soupeř je hodně mladý.
Víš to, e?
Nechceš mě před tím
zápasem přijet navštívit?
Sponzorství, trénování...
Jsem to já, kdo z tebe udělal šampiona.
Nevypadáš moc šastně.
Snaím se být roztomilý.
Tak dobře.
Pojďme si dát souboj.
[Manaer Min]
Ano, manaere Mine.
Coe?
Není to špatné.
Tak dobře.
Volal jen, aby mě
pozdravil, ale mám blbý pocit.
Zjistili to v Koreji?
Kdyby to tak bylo, šli by
po mně nebo by mě vykopli.
Jestli se budeš snait
být roztomilý, jsi mrtvý.
Copak si myslí, e Amerika
je provincie Gyeonggi-do?
Chtějí po tobě, aby ses hned vrátila?
Tvůj šéf je fakt pěknej pitomec.
Bolí mě aludek.
-Asi ho mám podráděný.
-To je dobře.
Aspoň trochu zhubneš.
Ty pilulky musí fungovat.
Jsem hrozně nafouklá.
Necítím se dobře.
Lepší ne mít nadváhu.
To je v pohodě.
Jsem jen glamour.
Tak to můeš ít v Americe,
která je plná glamour en.
Mimochodem, jak to šlo s Woo Shikem?
Dal ti prstýnek? Jak je velký?
Dal mi něco neskutečnýho.
Řeknu ti to, a se vrátím.
Tak fajn.
A slečno Advokátko...
-Mám tě přijet vyzvednout?
-Neobtěuj se.
Pokud jde o tvůj oční krém,
krém na Min Joonův ekzém
a šátek pro jeho babičku,
nezapomenu na to.
Končím.
Jsi v Americe, e?
Zavolej mi, a se vrátíš.
Jel Min Joon na ten školní výlet?
Nemohla jsi poslat aspoň pár fotek?
Jede příští týden.
Dost tě zajímá, co dělá
tvůj bývalý manel, co?
Jistě, vdy odtud
přichází podpora na dítě.
Zná snad moje bývalá ena Johna Kima?
Naše země má velmi
dobré internetové sluby.
Dokonce i moji zákazníci se o něm bavili.
Dobří producenti by měli vědět,
jak vybrat téma, které zaujme veřejnost.
Je tam úasný.
Jen se na to podívej!
Kdo je to? Jaká je pravda?
Jen se ptá na otázky,
a nedává nám ádná fakta.
V poslední době nejsou
ádná fakta ani v novinách.
Jdu.
Posílej to převodem.
Jsi hrdý, e jsi rozvedený,
e sem nosíš podporu na dítě?
Jsou snad peníze na
podporu dítěte nějaká faktura?
[Šampion z dětského
domova! Korejský Had!]
Pojďme.
Kdo by si myslel,
e chodíš na Harvard?
Co? Já tohle tričko, na kterém
je Harvard, nosím pořád.
No právě. Nechceš to dát do kufru?
Ne.
V letadle mi bývá zima.
-Mám hlad.
-Dáme si něco po cestě.
Děkuji.
Madam. Nám dvěma
bylo souzeno setkat se.
-Prosím?
-Osud.
Hezký obličej.
Děkuji.
-Pro pána.
-To je v pořádku. Jsem gentleman.
Nevím jak vašemu příteli poděkovat.
Tohle místo je drahé.
To je v pořádku. Chtěli jsme,
abyste se cítila pohodlně.
Děkuji mnohokrát.
-Mohu?
-Děkuji.
Vyděsil jste mě.
Stop, stop, stop, stop!
Vítěz!
Korejský Stejk?
Ne! Korejský Had, Jang Joon Sung.
Je to šampion.
Aha, Korejský Had?
Jste nějaký sportovec?
Já... jsem manaer a trenér.
Je mi trochu nepříjemné
tohle o sobě říkat,
ale jsem tak trochu slavný.
Kdy přijedeš?
Chci tě vidět.
Jsi v Americe, e?
Zavolej mi, a se vrátíš.
Promiňte, můu dostat ještě jednu deku?
Ano, hned ji přinesu.
-Vezměte si tohle.
To je dobrý.
Já budu taky dobrej.
Tady.
Tak na chvilku.
V té koešině vypadáte roztomile.
Prolétáme turbulencemi.
Prosíme vás proto,
abyste se vrátili na svá místa.
Hovoří k vám kapitán.
Nacházíme se nyní...
-Jste v pořádku?
-Ano.
Dámy a pánové.
Máme na palubě pacienta,
který potřebuje nouzovou pomoc.
Pokud je tu profesionální lékař,
dejte o tom, prosím, vědět posádce.
Kruci, chtěl jsem ho překvapit.
-Hej, hyung.
-Je dobře, e jsi překvapený.
Nesmíte si rozepínat pás.
Naše letadlo je...
Kde je ten pacient?
Proč najednou jedeš do Koreje?
Je to to poslední
místo, kde budou hledat.
Madam! Madam, jste v pořádku?
-Young Ho.
-Ji Woong.
Young Ho, kde ses tu vzal?
-Viděl jsi ji něco jíst?
-Coe?
Nic moc.
-Měla kafe a brala nějaké prášky.
-Jaké prášky?
-To bolí.
-No...
-Jak ses dostal do letadla?
-Honem.
Dobře, dobře. Měla kafe a
brala nějaké prášky. Nevím jaké.
A víno.
Já nevím. Prostě ji zachraň.
Co mám dělat?
Nitroilní výivu a nahřívací polštářek.
Ne, přineste všechno, co máte.
Přinesu.
Tahle ahjumma...
Ne, má ta ena kabelku?
Tady je.
Au, to bolí.
Prosím, zachraňte mě. Zachraňte mě.
Musím ji přemístit.
Ale bude pro mě asi těké ji přenést.
-Nosítka...
-Joon Sungu.
-Mám ji vzít na záda?
-Ne, mohl by sis je zranit.
Radši ji vezmeme společně.
-Tak. Budu počítat do tří.
-Ano.
Raz, dva, tři, jdeme!
Znovu. Počkat.
Raz, dva.
Vy sem nemůete. Omlouvám se.
Hyung, hodně štěstí!
Postarej se, prosím, o madam.
-Vra se a připoutej se.
-Dobře. Řekni, kdy budeš potřebovat.
Informovala jsem kapitána,
e máme lékařskou pohotovost.
-Postavte se a přidrte tu přikrývku.
-Prosím?
-Musím jí sundat oblečení.
-Aha.
Je to naléhavý případ, jasný?
Co je tohle?
Musím vás trošku popleskat.
Kruci, nefunguje to.
Trošku to píchne.
-Můete to podret?
-Jistě.
Dobře.
-Joon Sungu?
-Ano?
Pospěš.
Asi zaila šok.
Je strašně studená.
Kdo jste?
Kde to jsem?
Pravděpodobně někde ve vzduchu.
Zjevně nejsme v nebi.
Kdo mi tohle udělal?
Váš způsob, jak říct
"děkuji", zní zvláštně.
Promiňte.
Ale kdy jste to dal dovnitř,
zvládnete to dát i ven?
Jak dlouho budete mačkat moji ruku?
Promiňte. Co kdy se
to krvácení nezastaví?
Navzdory tomu, jak vypadáte,
velmi se staráte o své tělo.
Ne, měla byste zůstat leet.
Moc toho na sobě nemáte,
všechno jsem vám rozstříhal.
Coe?
Promiňte, ale jsem opravdu zvědavý.
Proč jste to udělala?
Co myslíte?
Nastoupila jste do letadla opilá.
Měla jste kofein a dokonce
jste si vzala prášky na spaní.
Pokud jde o tohle...
Dala jste si pilulky na hubnutí,
které nemají jasné sloení.
A ještě ten stahovací pás.
Proboha, jak jste se
mohl dívat pod mé oblečení?
Vy jste mi prolezl i kabelku?
To není moc zdvořilé,
kdy jsme se právě poznali.
Víte, e důvod, proč jste v první
třídě, je váš stav nouze, e?
Nereagovala jste na mé otázky.
Musel jsem do vaší
tašky, abych dostal odpovědi.
Bylo to nezdvořilé, jene...
Já to nečekal.
Nechci říct, e vám nejsem vděčná.
Můu prostě otevřít to okno a vypadnout?
Nezachránil jsem náhodou
člověka, který chtěl zemřít?
Co jste to řekl?
Pokud to tak není, proč byste
tohle všechno vašemu tělu dělala?
Na lačný aludek, navíc v letadle.
Kdybych chtěla umřít, brala bych
si nějaké záhadné pilulky na hubnutí?
-Ahjumma...
-Páni. - Zdá se, e jste slečna.
Pokud chcete zhubnout, vypote to.
Nehladovte, neberte ádné záhadné
pilulky a nenoste stahující pás.
Váím si toho,
e jste mi zachránil ivot.
Ale nechci, abyste
kritizoval můj osobní ivot.
Jste první ena, které jsem sundal
oblečení pět minut po našem setkání,
take jsem se cítil a
příliš svobodný. Uznávám.
Váš stahovací pás jsem
hezky sloil do vaší kabelky.
Jsem moc vděčná.
Neměla bych vás nahlásit za citovou újmu.
Konec konců, zachránil jste mi ivot.
A mimochodem, není to
zeštíhlující pás, ale korzet.
Aha.
Nikdy předtím jsem
takovou věc neroztrhával.
-Omlouvám se.
-To nestojí za řeč.
Opravdu vám chci splatit vaši laskavost.
Ké by byl způsob, jak to udělat,
ani bych se vám musela dívat do tváře.
Promiňte.
Jestli to tak cítíte, je tu způsob.
Jaký?
Nevyšel ven?
-Co se stalo? -Právě jsme
o tom byli informováni, proto...
jsme si ověřili seznam cestujících.
Všichni cestující musí vyjít tudy.
Ano, pane předsedo.
Ne, jsem si jistý, e dorazil.
Budeme to dál sledovat a hlásit vám to.
Na pohotovost nemocnice Soul Hanmaum.
Měla jsem otevřít ty
dveře a odejít z letadla dřív.
Zlato. Ach můj boe, zlato.
Vydr.
Jsem si docela jistý,
e tohle se znovu nestane.
Protoe mu má jen jednu první lásku.
Jsi v Americe, e?
Zavolej mi, a se vrátíš.
Kdy přijedeš?
Chci tě vidět.
Ode dneška jsi mojí první láskou.
Vaše zavazadlo?
To z letiště ještě nedorazilo.
Počkejte! Pacientko!
Omlouvám se, ale nemůu si
pomoct, jsem zvědavý.
Kruci, na koho jsem mluvil?
Promiňte!
Je moné, e nemáte v plánu
jet zpátky do nemocnice?
Tak si nastupte.
Chcete, abych vystoupil
a otevřel vám dveře?
Mělo by to být bezpečnější,
ne být tady venku na ulici.
Zadejte cíl.
-A připoutejte se.
-No jo.
Navigace byla spuštěna.
Myslela jsem si, e před pár dny
byl nejhorší den mého ivota.
Ukázalo se, e nebyl.
Dneska je můj nejhorší den v ivotě.
Chováte se takhle, protoe jsem
vás poádal, a si vezmete sanitku?
-To protoe...
-Musíte mít své důvody.
Nečekám, e mi budete rozumět.
ale i já mám své důvody.
-Nemyslete si, e jsem divná.
-Nebudu.
Jo a, i kdy to nebude dnes,
ujistěte se, e brzy navštívíte doktora.
Vaše tělesná teplota je
při vaší velikosti velmi nízká.
Tady to je.
Poslyšte...
Bude stačit, kdy mi za tohle
svezení naposledy řeknete sbohem.
Nedáte mi šanci, abych vám poděkovala.
Kadopádně se omlouvám za potíe.
Tohle bude naposledy,
co se vidíme. Sbohem.
Kruci, je to tu celý mokrý.
Byla jsem Kang Joo Eun,
která dokázala
cokoliv, kdy si to dala do hlavy.
Taková jsem byla.
Promiňte, počkejte.
Promiňte.
Promiňte. Promiňte!
Nezabíjejte mě. Prosím, nezabíjejte mě.
Pokadé, kdy mě vidíte,
mě ádáte, abych vás zachránil.
A ani mi pak nepoděkujete.
Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever
Písničky: Viki (Díky, Ainny)
Proč sem nejdeš hned teď, holka?
Nikdo mi nechoďte do cesty
Cítím se tak hezky
Všechno je tak fajn
Cítím se, jako bych létal
Kdy na tebe myslím,
nedokáu to skrýt, já vím
Ona je moje krásná, krásná dáma
Kdykoliv ji vidím, je nádherná
Bejby, jenom ty
Jediná ty
Jsi moje zlato, jsi
moje zlato, jsi moje láska
Ta, která neznala lásku, jsi ty
Ten, kdo se do toho zamiloval, jsem já
Ani bych o tom věděl
Já jsem ten člověk, který můe
obejmout tvoji bolest
Ona je moje krásná, krásná dáma
I kdy tě vidím
znova a znovu, jsi krásná.
Jsi moje krásná, krásná dáma
Nemůu z tebe prostě spustit oči, holka
Tak krásná, tak krásná
Tak krásná, ty víš víš víš, jo
Pro mě jsi dokonalá holka