Moroha se jmenuje?
Trochu jsem si ho otestoval.
Neříkejte mi, že jste na něho zaútočili.
Bez obav, byl to jen malý test.
Nikdo se nezranil.
Tak jak si stojí Haimura Moroha?
Vůbec mě to neoslovilo.
Bohužel ho nemohu nominovat na hodnost S.
Sakra!
Měla jsem ho otestovat a on se rozhodl na mě být mírný.
I já jsem zklamaný.
Ale kdybychom lhali, dříve či později by se na to přišlo.
Porazil třídu Dreadnought, i když na to technicky byli tři.
Tři osoby hodnosti A můžou dělat zázraky.
Nejspíš jsou i ti dva ostatní po boku Morohy docela schopní.
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Jsem doma.
Vítejte doma, pane Moroho.
Mayo.
Co je? Nebo spíš, jak to?
Ode dneška budeme spolubydlící, Moroho.
Klidně mě považuj za ten nejteplejší, nejměkčí a nejpěknější polštářek na celém světě.
Jak bych asi mohl?
Rychle se vrať zpátky k paní ředitelce.
Tohle byl nápad sestřičky Mari.
Vážně?
Vážně. Přísahám.
Dobrou noc přeji.
Hele, není to nelegální, že ne?
Studium v zahraničí?
Ředitelství Velké Británie nemá dostatek schopných temných mágů.
Jsou nadšení, že mohou mít jednoho ze trojice, která porazila toho Metafyzikála.
Po škole u nich budeš pracovat—
Nechci!
Já nikam nepůjdu.
Sedni si, Shizuno.
Bratře!
Tohle je rozhodnutí rodiny.
Ahoj!
Dobré ráno, Shizuno.
Dobré ráno, Moroho.
Hej, poslouchej, Urushibaro!
Tahleta Maya je odteď spolubydlící mého brášky!
Doufám, že spolu budeme vycházet.
Mohl bys mi vysvětlit, o co tady jde?
No, to bych taky rád věděl.
Kari chleba
Dobrou chuť.
Tvůj oběd nemá žádný šmrnc!
Koukni se na můj!
Satsuki, věděla jsi to?
Onigiri jsou výborné.
Tohle já vím. O tom ale nemluvím.
To bych do tebe neřekl, že jíš kari chleba.
Slyšela jsem, že je tu oblíbený, tak jsem to chtěla zkusit.
Je to oblíbené jídlo kuchaře. I v minulém životě byl kuchař.
Vážně?
Tak to bych měl taky zkusit.
Chceš si kousnout?
Díky.
Co to děláš, bráško?!
Moc dobré.
Nezajímá mě, jestli je to dobré.
Máš přece svou sestřičku!
Jak jsi ji mohl nepřímo políbit, ty podvodníku!
Podvodník?
Bráška v našem minulém životě takový bezcitný nebyl.
Každý den ke mně byl velice pozorný.
Dobře, dobře.
Tak, kousni si.
A taky jsi mi dal polibek, když jsem otevřela pusu se zavřenýma očima.
Ale byli jsme sourozenci, že?
Tak, uvidíme se zítra.
Zítra.
Bylo to dobré, ne?
Ten masový.
To maso bylo výborné.
Zajdeme tam příště zase.
Jak já ti závidím, Ranjou.
Říká Morohovi "bráško" a on o ni pokaždé tak pečuje.
Zatímco já...
Proč musím
pokaždé skončit takhle?
Osobně jsem šla vyjednávat za ředitelkou.
Zeptala jsem se jí, jestli nemůžu být tvou spolubydlící já, když jsme sourozenci.
A jak to dopadlo?
Nejde to.
No samozřejmě.
Poslyš, bráško.
Prozatím ti dovolím mě podvádět.
Ale ona tvá sestra není.
Nikdy nikomu nedovolím, aby byla tvá sestra.
Ale podvádět mě necháš.
Jaktože není Urushibara ve škole?
Nenapsala ti, bráško?
Ne.
Špatné zprávy!
Moroho, Satsuki!
Jsem rád, že ses rozhodla u nás studovat, Shizuno.
Moje sestra by takovou nabídku neodmítla, sire.
Sire, ředitelka Shimon je na telefonu a chtěla by mluvit se slečnou.
Tak ona si Shizuno vyžádala přímo.
Otravná ženská.
Shizuno, vyřiď to rychle.
Jistě.
To jsem já.
Jsi to ty, Shizuno? To jsem já.
Co se to stalo?
Chytla jsem chřipku.
Lhářko.
Jestli mi neřekneš pravdu, vtrhnu k vám do domu.
Přestupuji na školu v Anglii.
Tak náhle?
Ano.
Pokud ses tak sama rozhodla, pak je to v pořádku.
Ale tak to není, že?
Kašli na to, co ti tvůj bratr nakazuje.
Nemůžu.
Proč ne?
Jsem součástí rodiny Urushibarů.
Poslouchej, Shizuno.
Na světě
neexistuje řetěz, který by k sobě spoutal dvě osoby.
Aniž by sis to pamatoval, pořád říkáš ty samé věci, Shu Sauro.
Já budu v pořádku, neboj se.
Shizuno!
Moroho.
Chci, aby se Shizuno dostala na vedoucí pozici ihned, jakmile dostuduje.
Nemohl jsem si přát více.
Bude se ti stýskat, Tadanori.
O mě se nebojte.
Využijte mou sestru k dobrému účelu tak dlouho, jak budete potřebovat.
Požádej ho o odchod.
Děkuji, Moroho.
Omluvte mě.
Říkal jsem ti, že sem vtrhnu, když budeš lhát.
Ty jeden!
Co tady děláš?
Ničení majetku a nepovolené vniknutí!
Trochu jsem se neovládl.
Však vás nežádám o odpuštění.
No a proč jsi sem přišel?
Abych tě varoval, že jsi tak slepý,
že pokud s tím něco neuděláš, uděláš ze sebe hlupáka.
Moroho, nedělej to!
Já toho Metafyzikála porazil sám.
A teď jako chceš říct, že chceš pro sebe hodnost S?
Víš vůbec, co to povídáš?
S hodností S nebudeš mít žádnou svobodu.
Vím to a jsem připravený.
Proč?
Proč to děláš kvůli mě?
Ty to nechápeš?
Kvůli tobě to dokážu zvládnout.
Patřím do pekla.
Jsi blázen.
Už jsme jednou umřeli a zase se tady setkáváme.
Studium v zahraničí vedle toho nic neznamená.
Přece jsem ti řekl, že si z mých minulých životů skoro nic nepamatuji, ne?
Proto pro mě znamenáš všechno právě teď.
Nechci, aby nás od sebe někdo oddělil.
A co ty?
Řekni mi upřímně, jak to cítíš ty, Shizuno.
Chci zůstat s tebou.
Tehdy, teď i do budoucna.
Chci s tebou být napořád.
Tak pojď se mnou.
Haimuro!
Chceš odtud utéct s mou sestrou?
Bráško, tady jsem!
Šlápnem na to.
Shizuno?
Prosím vás, zachraňte mou sestru od toho únosce!
Byl by to obrovský problém, kdybych se zapletl do vnitřních záležitostí.
Oficiálně vás o to žádám,
jako vedoucí japonského ředitelství.
Přestaň ji s sebou tahat jak nějakou princeznu.
Řetězy pekelné neosvobodí mrtvé.
Svázat!
Točí se mi hlava.
Kruci!
Tak takhle vypadáš ve skutečnosti.
Tak, vrať mi tu dívku.
Shizuno ti nikdy nevydám.
No, jestli jsi toho Metafyzikála opravdu porazil sám,
pak není důvod, aby Shizuno studovala ve Velké Británii.
Není důkaz.
A když porazím tebe?
Vyzýváš mě na souboj?
Pak, jako rytíř, musím přijmout.
Satsuki.
Rozumím, bráško.
Pojď, Saratigo!
Jaký hezký meč.
Ten můj asi nebude nic moc.
Tak nebuď zklamaný.
Taihaku!
Ubohé.
Pořád to nevzdáváš?
Je konec!
Mrznoucí stín.
Asi ti to ještě nestačilo.
Moc si o sobě nemyslete. Zabiju vás.
Zmražená čepel!
To je lepší.
Co to používáš za triky?
Vůbec žádné.
Je to Kougi, při kterém soustředím svou Planu do jediného bodu. Kinnu.
Kougi zpomalí čas,
a mé tělo se na moment stane neporazitelným, "Gyokuto".
Obě dvě techniky pramení z Konnoutsuu.
Na moment neporazitelný.
Takže když odrazí můj třetí stupeň,
i s jeho Gyokuto by ho měl můj oheň spálit.
V podsvětí existuje očistec a ve hmotném světě ohnivé jámy.
Oheň si mezi dobrem a zlem nevybírá. Hoří a očišťuje se zběsilou milostí.
S takovou hodnost S nedostaneš.
Všechno zemře a v zem se navrátí.
Hagun Kougi.
Už jsem to zažil.
Neukončíme to už?
Pole snů!
Co to je?
Jako tenkrát.
Ano.
O nic se bát nemusíš, pořádně se do toho opři.
Děkuji, Mayo.
Teď můžu bojovat bez obav.
Piš!
V podsvětí existuje očistec a ve hmotném světě ohnivé jámy.
Oheň si mezi dobrem a zlem nevybírá. Hoří a očišťuje se zběsilou milostí.
Moc ses nepoučil, co?
Cože?
Všechno zemře a v zem se navrátí.
Temné umění jako past?
Bůh opustil lidstvo.
Svět úpadku je věčný.
Trumpety ohlásí okamžik rozsudku.
Yin Yang Kurikara!
Tak tohle jsi celou dobu schovával!
No teda.
To má dvě psí známky?
Vedl sis dobře.
Dokonce jsi mě přinutil vyvolat Ginrei Argusten.
Cože?
Co se to děje?
Bez šance.
Vzdej to.
Jsem neporazitelný!
Budeš znovuzrozený!
Jsem překvapen.
Úžasné!
Co udělám teď?
Jak ho můžu porazit?
Musím ho porazit nebo Shizuno...
Shizuno.
Mnoho národů jsi zničil a zabil desítky tisíc životů.
Ale ještě víc životů jsi zachránil.
Jako jsem to dělala i já.
I kdyby se proti tobě spolčil celý svět, já ti zůstanu věrná.
Jsem přece tvá manželka.
Vzpomínám si.
Pauza rozsudku!
Piš!
Temnoto ledu, sněžný duchu, propůjč mi svůj dech.
Ať zmrznou v ticho hlubší než smrt.
I bohatí v takto krutém světě zemřou.
Neodvratný koloběh minulého života daný Bohem.
Jako když voda teče odshora dolů, vem s sebou všechen život.
Ukaž mi nehybný svět, jakoby se čas v něm navždy zastavil.
Ano, to je ono!
Ukaž mi nejvyšší a věčnou krásu, nezničitelnou, neochvějnou.
On existuje i někdo jiný, kromě ruského prince, kdo umí používat osmý stupeň temného umění?
Odmítám pochopení, hledám pouze dokonalost.
Ještě není konec.
Opovrženíhodné!
Moroha vyvolává zakázané kouzlo.
Život se rozrůstá, vlní se, smrdí a ukazuje všechny děsy plození.
Tohle nepřijímám, tomu nerozumím.
Chceš snad, abych si tohleto přestal užívat?
Toužím po scenérii čisté bílé.
Toužím po překrásném světě smrti.
Ano, opusť svou lidskost, Haimuro Moroho!
Toužím po světě, kde jsou všechny bytosti pohřbené a oddělené.
Chci, aby se všechno zastavilo. Zastavit. Zastavit.
Cocytus!
Teď jsi teprve ovládl monstrum!
Jsi náš sedmý kamarád!
Edwarde!
Ty jsi ho neporazil?
Jen jsem ho zamrzl, aby se nemohl pohnout.
Chtěla jsem, abys pomstil naše auto.
Pomstil?
Pardon.
Po tom obrovském útoku se mi podařilo do něj udělat malý důlek.
Pokud víte, jak ho porazit, jsem jedno ucho.
Co vaše zranění?
Jsem skoro hotová.
Jsi v pořádku, Shizuno?
Ano, Ranjou mě ochránila.
To ráda slyším.
Omlouvám se, že je to tu tak titěrné, ale buďte tady jako doma.
Děkujeme mnohokrát.
Nazdar.
Nebojte se, nemám nic v úmyslu.
Mám rytířskou čest. Uznávám tvé vítězství.
Jak jsem slíbil, odvolám přestup Shizuno.
Tak, proč jsi tady?
Rád bych se na něco zeptal.
Proč jsi tenkrát neuhnul mé ráně?
Protože jsi mě nechtěl zabít.
Jak jsi to věděl?
To se přece pozná podle protivníkovy Plany.
Ale vůbec, takhle to není.
Ty jsi vskutku člověk plný překvapení.
Moroho Haimuro.
S mocí prezidenta ředitelství
Velké Británie, tě oficiálně nominuji pro hodnost S.
Tak co říkal?
Že se jednoho dne staneš hlavou agentury Bílého rytíře,
takže tě musím svést za každou cenu.
To už přehání.
Nicméně.
Pořád je to lepší, než být bez tebe.
Takže jsi přecejen čarodějka z podsvětí, že ano?
To já nevím.
Nehraj to na mě.
Já to na tebe nehraju.
Jen to nechci otevřeně přiznat, jako to udělala Ranjou.
Chci, aby sis na všechno vzpomněl sám.
Jsi volná.
Neexistuje řetěz, který by spoutal dvě osoby k sobě.
Byla jsem otrokyně a ty jsi mě vysvobodil.
Máš zodpovědnost mě k sobě přivázat.
Prosím, nenech mě odejít.
Ani když zemřeme, ani když se znovu narodíme.
Navždy.
To je tvoje...
Připutal jsi mé srdce k tvému v minulém životě, i v tomto.
Tvoje vykoupení.
Příště uvidíte
Poslyš Mayo, jaký je Haimura?
Má hezky svalnatou hruď.
Jak tohle víš?
"My jsme léto!"
Vzpomínám si.