Freeze everything to silence.
All glory must fade, for it is the law of the world, the truth of karma.
As water flows from high to low, so too must you take all life.
Show me a world completely stopped, as though time itself had been frozen.
Dobrá tedy, když jsme tu všichni, můžeme začít?
Certifikace Morohy Haimury pro hodnost S.
Představitel Velké Británie
Sir Edward Lampard
Představitelka Ruska
Vasilisa Yuryevna Mostvaya
Já jsem proti. Nějaké námitky?
Představitel Francie
Charles Saint-Germain
Souhlasím s Vládcem blesků z Ruska.
Představitel Japonska
Hayakawa Ando
Já jsem pro návrh.
Ten chlapec má skutečný talent.
A jak se rozhodl zbytek?
Představitel Číny
Lu Ji Xin
Já se zatím neodvažuji naklonit ani pro jeden z návrhů. Je mi líto.
Představitel USA
Arlene Highbury
Mě by nejprve zajímalo, jestli vůbec máme dostatek informací, o schopnostech toho chlapce?
Buďte bez obav.
Moroha sám porazil devítihlavého Metafyzikála. Je to génius.
Máme důkaz?
Haimura se toho devítihlavého zbavil během chvilky.
Nedal nám příležitost pořídit záznam.
Jak příhodné.
Budiž.
Jak ale můžete čekat, že to přijmeme bez sebemenšího důkazu?
S takovou to také musím odmítnout.
Počkejte.
Já vaše námitky naprosto chápu. Taky jsem tomu zprvu nevěřil.
Proto jsem—
Zrovna teď?
Co se děje, Ando?
Metafyzikál.
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Cíl je stále v pohybu.
Rozumím. Pokračujte ve sledování.
Rozkaz.
Je dlouhý tři sta metrů.
To ne! Třída Dreadnought je ve srovnání s tímto hračka!
Šest hlav jim říká třída Pevnost.
A kde se to nachází teď?
V Japonském moři.
Za chvíli to mine tento ostrov a během hodiny se vynoří u Honshu.
Jestli se tohle dostane na pevninu...
To bude katastrofa.
Kdy nám pošlou posily?
Japonské ředitelství nám nařídilo ústup.
Dospěli k rozhodnutí, že během nepřítomnosti vedoucího naší větve, nesmíme podniknout žádný riskantní útok.
To nechápu.
Copak s ním paní ředitelka do Londýna nejela taky?
Ano. Sestřička Mari je může přenést zpátky sem během okamžiku.
Nemám žádné detaily, ale výbor už se rozhodl.
Kapitáne, poslechete rozkaz?
Rozkaz je jasný.
Kromě toho, jako vedoucí našeho oddílu, musím dohlédnout na to, abychom se nepouštěli do předem prohrané bitvy.
Dívejte! Podívejte se na něj!
Měli přece být v bezpečné vzdálenosti.
Buď je to natolik inteligentní nebo agresivní.
Teď už to chápete, ne?
Nemáme času nazbyt.
Běžte si sbalit věci.
Obyvatelé ostrova jsou právě evakuováni.
Přidáme se k nim na cestě z ostrova.
Co je?
Nějak mě chytla hrozná bolest v žaludku!
Musím ihned k doktorovi na pevnině!
Nazdar!
Moroho.
Vraťte se do svých pokojů.
Připravme se.
To je zajímavé.
Ando, ty se odtud ani nehneš.
Cože?
Co to tam vymýšlíte za hlouposti?
A jak asi mají tu příšeru porazit bez Šesti hlav v čele?
Proč by to měla být hloupost?
Copak tam v Japonsku nemají osobu, která má dostat hodnost S?
Ando nemá důvod se vracet.
Dobrý nápad.
Prospi se na chvíli.
Takhle aspoň nebudeš muset trpět.
Takže je v tobě i kus dobrého. To jsem moc rád.
Když spí, vypadá tak mladě a krásně.
Budeš se o něho muset postarat, Moroho.
Prosíme, pokračujte klidně v evakuaci.
Je tu dostatek lodí pro všechny.
Prosím, pokračujte s klidem.
Opravdu to nevadí, Mayo?
Ne.
Maya by vám taky ráda pomohla.
Shizuno?
Samozřejmě.
Satsuki?
Já už dál nechci utíkat.
Vy s nimi nejedete?
Jenom útočníci.
Ale já tady teď nejsem kapitán ani člen oddílu.
Jsem tu jen jako Isurugi Jin.
"Jak si můžeme říkat meče spásy,
když nezachráníme ani dvě holky," že?
Tehdy jsi měl pravdu.
Sice je nás tu jen pět,
ale záleží jen jak to uhrajeme...
Počítáš špatně.
Nějak nám ujela loď.
Rádi bychom bojovali s vámi.
Prosíme.
Zadky jsou silnější než země.
Proto bojuji!
Vy všichni...
Ale co rozkazy?
No nic, teď tu nestojím jako kapitán.
Musíš být víc přizpůsobivý.
Jsi příliš tvrdohlavý.
My jsme meče spásy.
Jsme Spasitelé.
Jsme úderem za náš lid, náš mír a spravedlnost.
Zvuky?
Ano.
Jeho první obětí byl rybářský člun, kde hrála dost hlasitá hudba.
A pak...
Vrtulník obranných sil vydává taky hlasitý zvuk.
Přesně.
Je velmi pravděpodobné, že ta Pevnost reaguje na zvukové podněty.
Podle toho taky zformujeme obranu.
Je tady.
Co to je zač?
Je obrovský.
Přestaňte se třást, krasotinky!
Nalákáme Pevnost k přístavním sirénám.
Skupina temných mágů využije bariéru Shimon jako bezpečné zóny
a zaútočí na něj zleva.
Míří přímo do přístavu.
Podle plánu.
Dobře, kapitáne.
Vypadá jako plovoucí ostrov.
Mezitím se skupina Shirogane zaměří
na krytí skupiny temných mágů.
Momochi využije své schopnosti rychlého běhu a bude předávat zprávy mezi skupinami.
A jakmile Pevnost znehybníme,
zahájíme útoky jednotlivců zleva i zepředu.
Jednotlivců?
To bude kdo?
Já půjdu zleva.
A chci abys ty, Haimuro, vedl útok zepředu,
kde očekáváme ostré boje.
Vy si to řeknete tak bezstarostně, kapitáne.
Zastavil se.
Ale s takovou nemůžeme...
Nemůžeme ho obklíčit.
Co je to?
Kdo to je?
Tohle bude party století!
Jsem borec!
Kammie!
Rachejtle?
Už se zase hýbe.
A kruci, čas se zdekovat!
Kammie!
Utíkej, Mannendo!
Tak, všichni na místech.
Zahajuji akci!
To nezvládnu.
Tohle jsem nečekal.
Nedokážu to.
Vše bylo vysvětleno.
To zvládneš.
Navíc už stojíš na bitevním poli, Takenako!
Jaké hezké kulky.
Prošel jsi.
Jestli chce být někdo další vyšetřen, přistupte blíž!
A teď budeme postupovat podle plánu!
Piš.
Země Nesmyslnosti, území ledu, propůjčte mi svůj dech.
Strašlivá sněhová bouře.
Všechno sraž během okamžiku.
Blesk!
Světlice!
Vodní dělo!
Spalovač!
A je to.
Máme to!
Ještě je brzo se radovat, kašpaři.
Překvapení, překvapení!
Vyšli z toho metafyzikála!
Víc metafyzikálů!
No co, obří hmyzoun okolo sebe mívá spoustu malých brouků.
Naším úkolem je zbavit se jich a ochránit skupinu temných mágů.
Nezapomeňte na to.
Rozkaz.
Tak pojďte na mě!
Já a tvrdohlavý?
No samozřejmě.
A tak to má být.
Jdeme. S poctivostí. S bláhovostí.
Mojí výzvou letošního soustředění je...
Alespoň o krok se přiblížit Haimurovi!
Jak se můžu stát tak silným, jako jsi ty?
Myslím, že je to jen otázka duše.
Chápu, Haimuro.
Už tomu rozumím.
Hudba začíná.
Pojď, Saratigo!
Jdeme!
Svět úpadku je věčný.
Trumpety ohlásí okamžik rozsudku.
Černá Gehenna!
Yin Yang Kurikara!
Promiň, ale...
Mám za úkol tě nepustit dál!
Podívej!
Vždycky po sobě necháš takový nepořádek.
Radši bych, kdybys řekla, že narozdíl od tebe zvládám všechno.
Bimbo?
Vidím tu havěť!
Sophie umí udělat mnohem větší nepořádek.
Safra.
Tohle se stalo jen protože jsem se s Haimurou nedostala k tomu krémování!
A to jen protože jsem se Haimurovi nemohla předvést v mých sexy plavkách!
Mou výzvou na soustředění je pořádně si na vás vylít vztek!
Zemřete!
Tady máte!
A další!
Je skoro děsivé, co všechno udělá člověk, když je naštvaný.
Kapitáne Isurugi!
Jaká je situace?
Temní mágové zničili jeho levou nohu.
Teď zaútočili na jeho trup.
Dobře, teď už zbývá, aby mu Haimura usekl hlavu.
To je... To snad ne!
On má víc hlav?!
Běž a oznam všem ústup! Utíkej, rychle!
Ano!
Bolí mě hlava.
Obrannou magii!
Nemůžu!
S takovou...
Všichni...
Ty šmejde.
Že.
Shizuno!
Nic mi není.
Pospěš si...
Shizuno!
Ranjou.
Máme ustoupit.
Rychle přiveď ostatní.
Měj adrenalin v srdci.
Prostě měj silnou vůli, ale klidnou mysl.
Postarej se i zbytek.
Ranjou.
Její Plana.
Než se sem bráška dostane, musím všechny ochránit!
Cože?
Haimuro!
Momo.
Satsuki se zbláznila.
Dostala se do varu, stejně jako ty a kapitán.
Satsuki je v nebezpečí.
Uteč, Momo.
Já ho porazím.
Kdyby to šlo tak snadno, nebyli bychom teď v takové kaši.
Jenže já to musím dokázat.
Dřív, než se to obrátí čelem k Satsuki.
Ale co mám udělat?
Nějaký poloviční útok mi nepomůže.
Vzpomínám si.
To nepůjde, je tam mělčina.
Tohle bude stačit.
Hlavně odtud uteč pryč, Momo.
No tak fajn!
Půjdu s tebou dolů!
Moroho, budu tě krýt zezadu.
Tak dobře!
No tak, vydrž.
Rychle pojďte dovnitř do bezpečí.
Ranjou!
Satsuki!
Bráško!
Postarám se o to. Běž za ostatními do bezpečí.
To jsem ráda.
Satsuki!
Nech to na mně.
Teď ti to běhání šlo výborně.
Kruci...
Jestli to udělá znovu...
Já...
Někomu, kdo mi chce vzít něco drahého, nikdy neodpustím!
Takže vyhráli?
To nebylo špatné.
To jsou mí lidé.
Řekla bych, že se ten chlapec kvalifikoval pro hodnost S.
Takže jste se rozmyseli?
Beru v potaz, že se probudil teprve nedávno.
A protože je to zatím student,
bude mít speciální výsadu, dokud nedostuduje.
Takže dostane tříletou podmínku.
To nevadí. Nebude to dlouho trvat a bude pro mě pracovat.
Jsem unavený.
To já taky.
No tak.
Nebolí tě nohy?
A co ty? Bolí tě něco?
Ne, cítím se úplně dobře.
Měli bychom dělat něco mnohem příjemnějšího.
Shizuno.
A co tvoje zranění?
Jsem v pořádku.
Maya mě ošetřila.
Měla jsi dobrou pokožku.
To je moc dobře, Urushibaro.
Hele, neřekla jsi mi předtím náhodou Shizuno, Satsuki?
Vždyť sis to ani nemohla pamatovat!
Nehýbejte s těmi polštáři!
Třeba nemáš dobré polštáře.
Moje polštářky jsou měkčí.
No počkej!
Přestaň mluvit jako zástupkyně!
Máš s tím snad nějaký problém?
Dobrá práce.
I ty, Mayo, děkujeme, že jsi nás všechny ošetřila.
Ráda bych byla o dost víc užitečnější.
Ale vůbec. Vedla sis výborně.
Tak co, viděli jste, jak jsem válel?
Byl jsem skvělý, co?
No vidíš, a co se vůbec stalo potom?
Podlehl tomu zvukovému útoku a zbytek prospal.
Mimochodem, Ranjou, prý jsi zachránila celou skupinu temných mágů.
Odteď si tě budu cenit.
To nic nebylo.
Takže už si můžeš odpočinout.
Teď budu dělat Haimurovi polštář já.
Tohle je rozkaz zástupkyně.
To by stačilo, Kanzaki.
Slitování!
Dovádění vln v moři je jako ukolébavka.
V duši jsem se modlila, abychom se, znavení bojem,
mohli konečně pořádně prospat.
You, pojedeš do Japonska a zabiješ ho.
Má hodnost S. Udělej cokoliv bude nutné.
Dej do toho celou svou duši, abys jim ukázala sílu Ruska.
Příště uvidíte
Počkám, až se ten tvrdohlavý ňouma nebude dívat a pak Haimuru—
Tvá hlavinka je měkká jak rajče, Kanzaki.
"Stříbrovlasá mimozemšťanka"
Piš!