Překlad: lyraell
Časování převzato od: isaydie23
Jsou tady! Shinsengumi!
Hitokiri Battousaii!
Kde?! Kdepak jsi?!
Připravte se kapitáne Třetí divize Shinsengumi Saito Hajime!
Ukaž se Battousaii!
Vyhráli jsme! To je Nishikiho skupina!
Vy patříte k rebelům?!
Vyhráli jsme!
Začalo to...
Nová éra.
Konečně...
Himuro Battousaii!
Myslíš, že to tady končí?
I když se svět chystá na změnu...
Takoví jako my žijí a umírají mečem. Pro nás nikdy žádná změna existovat nebude.
Proč?
Proč jsem jediný...
Co je to za katanu?
Ta byla Hitokiri Battousaie...
A teď promluví admirál Aritomo Yamagata!
Pozor!
Pohov!
Od převratu uplynulo již 10 let!
Naše země se vydala po stopách západních evropských států!
Uzavíráme mnoho obchodních smluv!
Zařídíme, aby tato prosperující vláda byla tou poslední!
Už vždycky tady bude vládnout jen spokojenost a stabilita!
Éra strachu a násilí je navždy pryč!
Pozor!
Lidi jsou slaboši.
Jen se nad tím zamysleme.
Lidi se nakonec stanou tím, čeho se nejvíc báli - monstry.
Kvůli sobě.
Kvůli zisku.
A pro zábavu.
Omluvte mě.
Vedla sis dobře. Jsem na tebe hrdý Megumi.
Děkuji.
Tohle nové opium
dokáže změnit člověka v lačnící bestii.
Můžeš odejít.
Vím jak lidi využít. Jeden z nich bude prozatím stačit.
Který z nich?
Velmi děkuji!
Sakra!
Pojďte!
Nechte ho!
Ten člověk...
Battousai se o něj postará.
Hurá! Sláva!
Jen pojďte! Dáte si nějaké knedlíky?
Jedny prosím.
Byl to tajný policejní agent.
Zase ten sériový vrah?
Znova Hitokiri Battousai? Ale proč zrovna teď?
Jen ho někdo napodobuje.
Cože?
Něco mi nesedí na tom, jak byl ten muž zabit.
Co jste...?
Tohle neudělal Battousai.
Oro?
"Hitokiri Battousai..."
Kamiya Kasshin Ryu?
Tady jsi!
Mít u sebe meč je protizákonné...
Ty jsi ten Hitokiri Battousai?
Oro?
Dnes našli zavražděného člověka. Dostanu tě!
Zadrž! Počkej chvíli!
Zmlkni!
Spletla jste se!
Ororo...
Jsem poutník...
Jsem jenom potulný samurai, nic víc.
Už rozumíte?
A co potom má znamenat tohle?
To je sakkabatou.
Sakkabatou?
Tenhle katana...
má ostří na obrácené straně.
Ne jako normální katana.
Takže s ní nemůžeš nikoho zabít.
Vidíte?
To jste nemusela.
Ale ten popis...
Začalo to před šesti měsíci...
Pokaždé, když někoho zabije, nechá u něj dopis s podpisem.
I když se časy změnily...
Oro?
Kanryu-sama!
Máme hosta.
Myslel jsem, že ten kdo zavolal pocilii je už ve vazbě...?
Dáte si?
Tak o co jde?
Včera v noci byl zavražděn tajný policista.
Říkal si "Battousai".
Ten přízračný samurai z dob revoluce?
Myslíte, že ho zabil on?
Co skladujete ve Shinbashinském skladišti?
Ve skladišti?
Jó, s tím si nemusíte dělat starosti.
Jen tam ukládáme importované zboží, nic nelegálního.
Samozřejmě pokud byste si ho chtěl prohlédnout
budete potřebovat soudní příkaz.
Jinak se od toho drže dál.
Protože teď žijeme v nové éře.
Přestaňte si se mnou hrát...
Samurajové jsou dávno pryč, časy se změnily.
Jídlo!
Podívejte se na ty ubožáky.
V téhle Meiji éře samurajům nezbývá nic jiného než bezcílně někde bloudit.
Pracují prakticky zadarmo, je to pro ně hrozná doba.
A když jsou psi hladoví, dostanou najíst.
Myslíš si, že jsi pořád samuraj?
Já jsem.
Jsi jen poskok vlády.
Varuju tě...
Policie možná potřebuje důkazy a svědectví, ale to neplatí pro mě.
Kanryu-sama, Megumi je pryč.
Počkej, cože? Megumi utekla?!
Určitě šla na policii.
Tolik povyku jen kvůli jedné ženské.
Ta mrcha Megumi!
Nebojte se.
Pokud se někdo dozví o tom opiu, jsme v pěkné kaši.
Ty pitomče.
Ale já vím, jak se s tou beznadějnou ženskou vypořádat.
Ty jsi pochopil ženské?
Co jsi to řekl ty střapáči?!
Sklapni!
Okamžitě mi ji přiveďte zpátky.
Nešahej na mě.
Co jsi to říkal?
Udělám to.
Co?
Nezabíjej ji Jin'ei.
Tu ženskou potřebuju kvůli jejím "čistícím metodám".
Jinak dělej, jak uvážíš... Battousai.
Vy jste ta, co žádá o ochanu?
Musíte pochopit, že pokud nám neřeknete...
No, hádám, že pro vás nemůžeme nic udělat.
Tady!
Je tady, přímo tady!
Pohyb! Pohyb!
Ty jsi Battousai?!
Co-?!
Ani hnout!
Stůj!
To nejsou čáry.
Nikaidou Heiho Ryu - Shin No Ippou
Ti, co mají strach jsou tak křehcí...
Když jim ho zesílím, nedokážou se ani pohnout.
Bolí to?
Lidi se slabými srdci jsou tak lehce ovladatelní.
Neko-chan!
Neko, juj!
Hej!
Zastav!
Ty jsi Battousai?
Proč to děláš?
Jméno Kamiya Kasshin Ryu bylo pošpiněno...
Kvůli tobě. Můj otec...
Kamiya Kasshin Ryu mi zanechl otec!
Co se stalo tvému otci?
Odsuzoval to, že se meč používá k zabíjení.
Lidi, kteří meč jen využívají. Ty lidi!
Předpokládáš, že se mi holka s dřevěným mečem dokáže postavit?
Ticho!
Co tak chceš s tou dřevěnou holí dokázat?
Pro co žije meč vykoupaný v krvi...?
Shledáme se v posmrtném životě.
Zapomněla jste tohle.
Kdo jsi?
Jen někdo další.
Ty jsi ten, co si říká "Battousai"?
Ta jizva...
Ta hbitost...
Ty jsi ten legendární...
Na tebe to nefunguje...
Poběž!
Tudy! Tudy!
To je Battousai!
Můj život konečně dostal smysl.
Nemůžeš utéct!
Jste v pořádku?
Battousai šel tudy!
Dostaňte ho!
Tady.
Ne, tudy!
Oro?!
Poděkovala bych,
ale jsem v pohodě. Umím se o sebe postarat sama. Něpotřebuju tvoji pomoc.
Vyhledáváte trable obyčejně už takhle brzy ráno?
Kamiya Kaoru - zastupující instruktor...
Původně to byla škola.
Ale můj otec zemřel.
Měli jsme tu hodně studentů.
Ale před šesti měsíci začal ten povyk s Battousaiem.
Tohle je vše, co zbylo.
Musím toho muže zastavit co nejdřív.
Proč to musíte udělat?
He?
Ten muž je silnější než vy Kaoru-dono.
Uvědomění si vlastní síly a síly ostatních je důležitou vlastností šermíře.
Je to něco, na co příjdete časem sama. Cvičením.
Kvůli očistění jména...
Má cenu riskovat život kvůli něčemu takovému?
Měč není nástroj k zabíjení.
Kamiya Kasshin Ryu jde proti lidskému přesvědčení.
Šermířství je umění zabíjet.
Pouhý poutník...
mi nemůže rozumět!
"Měč, který chrání."
No...
Vaše zranění je stále čerstvé, takže byste dnes v noci neměla být schopná bojovat.
Taky myslím, že váš otec
by nechtěl, aby jeho dcera zaplatila životem
za očištění jména rodinného stylu.
Omluvte mě.
Jaký svínčík!
Je tohle výzva?
Rurouni?
Ah, to jsi ty...
Co jako mělo znamenat to "ah, to jsi ty"?
Myojin Yahiko-sama stojí za víc!
Uhlidni se.
Je tady něco k snídani?
Prosím! Dej chudáčkovi sirotkovi nějaké teplé jídlo a může cvičit!
Zmlkni.
Tréning jsi prošvihl.
Kaoru: Vytři to!
Yahiko: Ale no tááák...
Co tu chcete?
Koupit tohle dojo.
Co prosím?
Dám ti dobrou nabídku.
Jeden velmi bohatý muž tohle dojo chce.
Pro tebe...
Není to až tak špatný obchod.
O čem to mluvíte?
Dojo mého otce není na prodej!
No můj ty bože, Zastupující instruktor!
Jsi docela drzá holka, co?
Ze školy, která trénovala vraha!
Battousai s námi nemá nic společného!
Kecy!
Tohle je přece to slavné "Hitokiri" dojo!
Nikdo ti nevěří.
Počkejte! Přestaňte!
Přestaňte!
Co to sakra děláte vy plešouni?!
Yahiko!
Co je to za děcko?
Samuraj Myojin Yahiko z Tokya. Tyranie je neodpustitelná!
Nechte to dítě jít!
Co to děláte!
Když šéf řekne, my provedeme!
Správně!
Tahle škola káže:
"Nesmíš využít meč."
A ten meč tady,
nevyužíváš ho?!
Nechoďte tam s těma svýma špinavýma botama!
Co je meč bez člověka?
Sundejte si boty!
Měč není nástroj k zabíjení.
To je podstata šermířství.
Kraviny!
Za to zaplatíte...
Co to sakra-?
Rurouni...
Z cesty!
Kdo jsi?!
Vlastně,
je tady řečeno, že katana je
pouze nástroj, a člověk zabíjí.
To dává smysl, ne?
Měč je zbraň.
Šermířství je učení, jak zabít.
Nezáleží jak líbivý obal to má,
taková je pravda.
Věřím, že je to pravda.
Ale to, co říká Kaoru-dono,
tak nějak se mi to více líbí.
Dostaňte ho!
Styl Hitokiri Battousaie je Hiten Mitsurugi Ryu.
Je to styl, který předčívá všechny ostatní.
Dokud používám tenhle meč,
nikdo z vás nezemře.
Ty!
Ty jsi...
Kaoru-chan!
Stalo se něco?!
Jsou mrtví!
Počkejte chvíli!
Co se tady stalo... byl to...?
On je ten vrah?!
Ne!
Tihle tady byli vandalové!
Ale všechno je v pořádku.
Nikdo není mrtvý. Jen v bezvědomí.
Tady!
Co se tu stalo?!
Nevíte, že nosit meče je zakázané?!
Zatkněte je!
Co se stalo?
Ona za to nemůže.
Jsem poutník a stalo se to, že jsem se tu připletl.
Tohle dojo s tím nemá nic společného.
Jdeme!
Zadržte!
Rurouni-san...
Copak?
Řekni mi své jméno.
Ororo!
Počkejte chvíli!
Himura Kenshin.
Z cesty!
Kenshin?
Srdce meče?
Kurva, už držte hubu!
Nováček!
Pohyb!
Otevřít!
Muž s jizvou ve tvaru kříže.
To jsi byl ty.
Chvíli jsme se neviděli.
Hitokiri Battousai.
Od bitvy v Toba Fushimi je to 10 let.
Jaký je tvůj příběh?
V důchodu?
Hitokiri Battousai...?
Byla to dlouhá doba, kde jsi byl?
Yamagata-san!
Předpokládám, že tvé zmizení v posledních deseti letech
je důkazem tvé oddanosti k: "Už nikdy nezabiju."
Cože?
On?
Byla to jiná éra.
Chtěl jsem lepší zemi.
Ochránit ji je teď práce pro Fujitu Goro.
Co po mě chcete?
Tyhle věci jdou jednoduše sehnat.
Známy jako "Pavoučí sí".
Vypadjí obyčejně, ale jejich obsach je poněkud odlišný.
Už párkrát jsme se s nimi setkali.
Opium zničí národ.
Dokonce ani Kano dynastie ho nebyla schopna zastavit.
Některé části země se staly koloniemi Anglie.
Jsem pouhý poutník.
Proč mi to říkáte?
Pokud můžou udělat tohle,
není pochyb, že plánují něco většího.
Propujč mi svou sílu.
Na oplátku ti dám nějakou klíčovou pozici v armádě.
Použij sílu, která je v těhle rukou, ještě jednou.
Nemám v nejmenším úmyslu se stát znova zabijákem.
Zabijákem?
O to tu jde? To je pro revoluci!
Zbláznil ses?
Co je tohle za směšnou katanu?
Jak někdo může ochraňoval lidi bez zabíjení?
S tímhle mečem...
Jsem schopný ochránit ty kolem mě.
Tak mi to ukaž.
Protože tyhle slova jsou jen slova, která tě neochrání.
Nebudu tasit svůj meč.
Jdi do hajzlu!
Obra svůj meč,
nebo tě přinutím trpět.
Je to jako tehdy...
Pamatuješ se na ty dny?
To jsem byl já v minulosti.
Už nikdy nezabiju.
To stačí!
Omlouvám se.
V pořádku.
Nech ho jít.
Hej, Kaoru?
Kaoru!
Ah!
Hej! Jste v pořádku?!
Prosím pomoc!
Pronásledují mě!
Prosím...
Kaoru-dono...
Nemáš kam jít, že?
Pojď se mnou.
Protože jsi mi pomohl.
Rozumím.
Ale já jsem "hitokiri"-
Nevím, kdo to je.
Ta osoba, kteoru jsem potkala,
byla poutníkem jménem Kenshin.
Každý má minulost, kterou si přeje vymazat.
Mám pravdu?
Na.
Vem si ho!
Pojďme!
No tak!
Jdeme!
Pojď dál.
Vstupuju.
Yahiko
Myojin Yahiko, někdy ho učím šermovat.
A tak nějak tu bydlí.
Jen protože nemáš žádné jiné studenty.
Má nevymáchanou pusu. Ale dobré srdce.
Zmlkni! Budu silný!
Já vím, já vím.
Kenshin od dneška s námi bude bydlet.
Dobře, já jsem tady senpai!
Těší mě, že tě poznávám.
Hej! Představ mě taky!
Kdo jsi?!
Byla nakost promočená, tak jsem ji nechal se tady vykoupat.
Bez toho, aby ses mě zeptal?!
Hej, kdo je ten gentleman tady?
Počkej! Počkej-!
Poutník, Kenshin.
A, to jse vy!
Slyšela jsem o vás od tohoto chlapce.
Já jsem Takani Megumi, ráda vás poznávám.
Potěšení na mé straně.
Přinesla jsem ti nějaké věci na převlečení .
Nemusela jste.
Byly mého otce,
jsou tady od doby, co jsem byla malá,
ale měly by sedět.
Počkat...
Je ta barva příliš?
Ne... Jsou perfektní.
"Měč, který chrání."
Vítejte!
Mimochodem...
Proč jste tady?
Aleee, vypadá to, že ji otravuje to, co říkám.
V této oblastni není moc lidí, ne?
Kde je váš domov? Odkud pocházíte?
Tajemství!
"Záhadná kráska" zní pěkně, co?
Nicméně.
Prosím.
Oh, děkuji.
Chci ti poděkovat, že mi pomáháš. Sněz kolik je libo.
Dobře.
Výborné.
Že?
Palí! Pálí!
Jez opatrně!
Já vím!
Kaoru-chan
V doju je to tvrdé, co?
Tae-san...
Dej mi vědět, pokud bys potřebovala s čímkoli pomoct.
Každý tady
ti pomůže nehledě na to, o co půjde.
Vítejte!
Takeda Kanryu!
Je to bohatý obchodník, který vlastní sídlo na okraji města.
Kde je kuchyně?
Támhle.
Kanryu-sama!
Prosím omluvte mě, že váš přerušuji u jídla.
Nejsi ten, kdo porazil těch 10 rváču u doja?
Já jsem podnikatel.
Hej.
Na rovinu.
Chceme si tě najmout za tyhle peníze.
Mohli bychom s nimi najmout 10 lidí. Je to desetinásobek normálního platu.
Co myslíš? Chceš být naše ochranka?
Musím odmítnout.
Není to dost?
Chápu.
Jsi "samuraj, který nejedl,
a zatím se jen šourá v zubech."
V pořádku!
Ale v Meiji éře peníze znamenají všechno!
Naneštěstí, neoceňuju takovou pýchu.
Narozdíl od tohoto muže
neberu takový majetek na tak lehkou váhu,
abych ho jen tak vyhodil!
Stačí udělat jeden špatný krok,
a můžete ztratit svoji ženu nebo dokonce dceru!
Snažím se jen odprostit tento svět od samurajů a pochytat všechny bandity!
Pro samuraje může takový život být fajn.
Bavit se
a žít -
tak si to dopřej...
Jste velmi nezdvořilý.
Ty zahazuješ moje peníze?!
Dej ty prachy mě.
Sanosuke-san?
Po-Počkej!
Můžeš si mě najmout.
Co jsi zač?
Sagara Sanosuke, Výtržník.
Rovnou z vězení
a už jdeš po penězích?
Máš takovou cenu?
Mají ji tvoje ruce?
Dám ti šanci mě ocenit,
postavím se proti legendárnímu "hitokiri."
Himura Battousaii-san
Eh?!
Co říkáš na boj, za který mě můžou zaplatit?
Tady na to není místo.
Potkáme se venku.
O! Na tohle jsem čekal!
Pojďte se všichni ven podívat!
Budeme bojovat!
Pojďte se všichni dívat ven!
Budou bojovat!
Ten chlápek tady,
to je meč na zabíjení koní, Zanbato.
Je to starožitnost z Oninských válek.
Nevypadá to, že máme stejný vkus.
Nicméně...
Rozmačkám tě.
Kliďte se!
Himura Battousai!
Vrah z frakce Ishin Shishi,
Zabiják od 14 do 19 let.
Na tohle jsem čekal 10 let!
OOO, dobře!
Jen počkej!
Z cesty! Pohyb!
Nebudu tasit svůj meč.
Budeš ho potřebovat!
S tak velkým mečem se mě ani nedotkneš.
Co to?!
Není důvod vytahovat meč.
Ten chlap...
Ty chceš bojovat pro takového člověka, jako je on?
Kanryu: Co je?! O co jde!
Co se tam děje?!
Co děláš, Výtržníku?
Pohni si a zkoncuj to s ním!
Sklapni!
Nebudeš mi říkat, jak mám bojovat
odtama kde jsi!
To je konec?
No, dobře.
Pravděpodobně skončím zase na policejní stanici.
Je konec lidi!
Všichni se vrate!
Představení skončilo!
Je konec, je konec!
Vrácím se!
Dostal jsem se do potíží.
Pojďme jíst.
Neměli bychom plýtvat.
On je opravdový obchod.
Vedl si dobře...
Battousai není někdo, koho jde jen tak koupit.
To není!
Potřebuju krev!
Potřebuju víc krve!
Pořád žízním po další!
Chci Hitokiri Battousaie!
Znova práce falešného Battosaie...
Zabíjí lidi, policisty... na čí straně vlastně je?
Když se staneš jednou vrahem, už není cesty zpět.
To je život zabijáka.
Jděte napřed prosím.
He?
Jdeme.
Počkej!
Chápu!
To jsou ti muži, co napadli dojo...
Měl jsi je zabít tehdy.
Kdybys to udělal,
nemuseli by to odnést i mí muži.
Zajímalo by mě, jestli sakkabatou
dokáže vůbec někoho ochránit!
Z cesty!
Uhněte mi z cesty!
Vraždil v zájmu nové éry.
Obětoval život,
aby každý mohl žít v míru.
Úsvit nové éry.
Svět je je tak krásný v časech jako jsou tyhle...
Co Shugene!?
Promiň
Není to dost?
Tak šastná osoba.
Jen žárlí!
Cože?
Kdo to je? Prokaž se!
Ty jsi Battousai?
Zatracený špehu!
Jakto!
Já nechci umřít!
Nemůžu umřít!
Někteří lidé jsou pro mě tak důležití.
Já nezemřu!
Ještě nemůžu umřít!
Důležití lidé...
Nemohu zemřít...
Nesmím zemřít!
Zabít mladého muže a být odpovědný za budoucnost.
Co tohle vraždění nové éře přinese?
Udělal jsem správně?
"Jsi jenom obyčejný vrah."
Kenshine!
Kaoru-dono?
Vrátil ses,
myslela jsem, že se něco stalo.
Nevěděla jsem, jestli jsi někam neodešel.
Mám najednou strašný hlad.
Úžasné!
Nemyslel jsem, že něco takového existuje.
A co s našimi plány?
Vše je zařízeno.
Marním tady čas!
Kde budu příště pašovat opium?
Po celém Japonsku!
Ne!
Po celém světě!
Jak nejlépe utratit peníze získané za opium?
Nakoupit zbraně!
Kanryuovo impérium!
To bude nová vláda!
Je čas...
...probudit battosaie.
Megumi.
Být pro tebe na takovém místě...
Být jediná, kdo zná metodu čištění opia.
Ne...
Obyčejný dealer opia.
Možná bych to měl říct tvým přátelům.
Buď opatrná.
Megumi nakoupila!
Kenshin dělá polívku. A ryba...
Ryba udělaná Kaoru...
To je dobrý tréning, co?
Je dobré si vzít ženu, která umí vařit.
On bude zabraný...
Hej!
Upřímně...
Jsem příliš zaneprázdněná hledáním žáků.
Zvláště pak, když je tohle děcko neschopné si umýt ruce.
Raději na rovinu!
Tady tady Kaoru-dono, ty taky Yahiko.
Pojďte si vzít.
Hej! Kaoru-chan!
Kdokoli! Je tu někdo?
Kaoru-chan!
Pomoc!
Najednou dostala třesavku!
Skoro nemůže dýchat!
A co doktor?
Ptala jsem se všude,
od včerejška nemůžu žádného sehnat.
Nevíte co se mohlo stát?
Hej!
Buď opatrná.
Tohle dojo bude trpět!
Kaoru-chan! Kaoru-chan!
Pomoc!
Kaoru-chan!
Pomoc Kaoru-chan!
Co se děje?
Od rána ma velké křeče v břiše!
Jeden ze sluhů onemocněl taky.
Kde?
O co tady jde?!
Tak hrozná nemoc!
Hej!
Zavolejte někdo rychle doktora!
Já jsem doktor.
Má vysokou horečku.
Jedovatý rodenticid.
Cože?
Jed? Jsi si jistá?
Rychle! Jestli ten jed rychle nedostanu pryč...!
Ale voda ze studny není dobrá!
Může být taky otrávená!
Jděte do bylinkářství a kupte nějaký ricinový olej!
Vyvařte nějaké ručníky!
Ty!
Jdi k Mizuye a kup tolik vody, kolik můžeš!
Kaoru-san! Je ve vedlejším městě nějaký bylinkář?
Je!
Doneste mi od něj lék.
Detoxikační kůru, a rychle!
Kenshin: Rozumím!
Kaoru: Dobře!
Mám nějakou vodu! Máte vodu?!
Polož ji tady! Snaž se!
Jsou zachráněni.
To je neodpustitelné.
Co když musí zemřít.
Megumi-dono.
Myslím, že je čas, abyste mi řekla pravdu.
Řekla jsi Takani-san?
Znáte Megumi-san?
Znte ji?
Neznám ji,
ale znal jsem jenoho doktora
jménem Takani.
Rodina Takani.
Byla to po generace uznávaná lékařská rodina.
Ale po Aizuovské válce...
Slyšel jsem, že všichni z rodiny byli zavražděni.
Tak to je.
Malé holčičky byly ušetřeny.
Ty, ty jsi zabiják, že?
Předtím, než lidi požádáš, aby ti řekli pravdu,
by ses měl zamyslet, jestli tady není někdo jiný, kdo by měl mluvit.
Jsem si jistá, že tyhle ruce vzaly mnoho životů.
A ta jizva?
Jsi na ni pyšný?
Možná to je pro tebe nějaký druh vyznamenání.
Tahle jizva...
Patří mladému samuraji.
A ta druhá
ženě muže, kterého jsem zabil.
Mám spoustu dalších.
Vzal jsem mnoho životů...
liším se od tebe.
Nemám žádnou rodinu nebo příbuzné.
Pracovala jsem pro Kanryua.
Stala se jeho ženou.
Jen jsme se navzájem využívali.
On prodával opium, a já...
jsem to dělala, abych přežila.
Abych přežila.
Prosím, dejte mi opium!
Prosím!
Ne!
Buď zticha!
Kanryu se ukrývá ve svém sídle s gardou 250 mužů.
Většina z nich ale od dob revoluce  nebojovala .
Máš moje pěsti.
Jdu s tebou.
Kenshine!
Kenshine, podívej na to!
Megumi-san tu není!
To snad ne...
Jdu taky!
Kaoru-dono, musíte tady zůstat.
Tohle není záležitost hlavy Kamiya Kasshin Ryu.
Ale...
Budem celou noc bojovat.
Postarej se o to, abychom měli nachystanou snídani.
Jdu taky!
Počkej!
Budeš jenom zátěž.
Sklapni!
Yahiko!
Zůstaneš v dojo.
Co?
Budeš s Kaoru-dono chránit dojo.
Jasně...
Věděl jsem, že se vrátíš.
Nemůžeš se vrátit domů,
protože patříš sem.
Teď, zítra...
Nevrátila jsem se proto,
abych dělala další opium.
He?
Přišla jsem tě zabít!
Neměj strach!
Půjdeme spolu!
Umřu dostatečně brzo!
Na co sakra čekáte?!
Skončete to.
Odčiním svoje hříchy!
Ta mrcha!
Ty mě chceš zradit?!
Jsou tady.
To je on.
Takedo Kanryu!
Čaute!
Jsem tu, abych nakopal pár prdelí.
Jen pojďte!
Himura Battousai!
Megumi-dono!
Platím vám všem abyste zabili kohokoli kdo sem vkročí!
Tak co s váma je idioti?!
O čem to mluvíš?!
Není důvod se držet zpátky!
Udělejte to!
Podívejte!
Zabijte ho! Je tady spousta peněz, které můžete dostat!
Vemte si svoje peníze!
Můži, který je dostane, zaplatím jakoukoli částku!
Zabijte je!
Nechápu to!
Proč?! Z jakého důvodu po mě Battousai
jde?
Nepotřebuje žádný důvod.
Takovým se stal.
Když byl členem frakce Isshin Shishi.
Opravdu?
Je čas!
Na "to"? Ale!
Žádné další otázky!
Je to prostě byznys!
Zabij, nebo budeš zabit!
Vezmi tu ženskou!
Udělal to pro vás.
Kde je ta oliheň s brýlema?
Jdu ho najít.
Kdo z vás bude mým protivníkem?
Já jsem tvůj protivník!
Pěst na pěst?
Tak začneme!
Rychle, jdi!
Omluvte mě!
Takže ty jsi Battousai?
Kde je Megumi-dono?
Zaslouží si ta žena tvoji pomoc?
Není člověka, který by si ji nezasloužil.
Opravdu ctihodný důvod...
A ty?
Proč jsi prodal svou duši Kanryuovi?
Duši?
Věřím, že jste všichni byli samurajové.
Stupidní pohled na věc.
Nejíst jen proto,
protože lidé jako my
nemají v době míru žádné místo...?
Haló! Hej!
Kenshine! Jsi v pohodě?!
Chcípni!
Co to je za katanu?
Moje přísaha už nikdy nezabít...
Moje "sakkabatou".
Hej! Co to děláš?!
Vydrž! Počkej!
Počkej chvíli!
Dáš si taky něco?
Tu máš!
Jsem vegetarián.
Chudáčku malý.
Piješ?
Přihraj to.
Abys přežil, musíš zabíjet lidi.
S tou svoji "sakkabatou" to nedokážeš!
Na co si tu hraješ!
Bojuj naplno!
A čelíčko!
Byla to zábava!
[Sagara Suplex!]
Konečně to začínáš brát vážně.
Cos myslel tou přísahou, že nezabiješ?
Myslíš, že tenhle boj můžeš ukončit
bez toho, abys měl zabil?
Ukážu ti to.
Jen to zkus!
Vypadá to, že to byl blýskavý boj.
S dovolením půjdeme.
Počkej...
Ještě jsme neskončili!
Bojuj!
Skončili jsme.
Vítám vás!
Ano!
Zapalovač!
Samozřejmě!
Sanosuke!
Možná mě to kouření zpomaluje, co?
Ty? Ty nejsi ten, koho chci. Pěkně jsi mě nasral!
Sráči!
Ty jsi tady ten kdo mluví o sráčích!
Kde je legendární "hitokiri"?!
Neberte mě na lehkou váhu!
Pokud to povede k jeho zajmutí, nabídnu vám s dovolením pomoc.
Ty- Proč?
Jeden z tvojich kamarádů spěchal na policii.
Yahiko?
Támhle!
Poslyš...
Taková zbraň může střílet pouze na jednu stranu.
Ta druhá bude ve slepém úhlu.
Hej! Vylezte!
A vás hezky uvítám!
Co tam sakra děláš?!
Dostal jsi mě!
Vzdávám se!
Hej hej! Nestřílej!
Vyhráli jste.
Že Kenshine?
Jen vylez, nemůžeme vyhrát.
Vzdávám se.
Polož tu katanu.
A teď se omluvte
a pokloňte se mi.
Svlíkněte se!
Sundejte si všechno oblečení!
A pokloňte se mi!
Ne v tomhle životě!
K čertu s váma!
Tref se do mě!
Pal, pal, pal!
Střílej, stejně mě netrefíš!
Do hazlu s tebou!
Víš, co si za peníze nekoupíš?
To co máš teď...
Život.
Ani to nezkoušej!
Takže ti konečně můžem nakopat zadek!
Postarám se o něj.
Jděte!
Omluv nás!
Megumi-dono!
Omlouvám se, že máme zpoždění.
Teď je to už dobré.
Jste v pořádku?
Musíš si pospířit! Kaoru-san je...!
Konečně jsi vzhůru.
Nemůžeš utéct.
Použiju tě jako rukojmí.
To Battousaie pěkně naštve.
Bude tak vzteklý, že znova začne zabíjet. Tak jako kdysi.
Každou chvíli by se měl objevit.
Kenshine...
Máš vztek?
Zapojit Kaoru-dono do takové záležitosti...
Nebudu se držet zpátky.
Kenshine?
Skvěle, Battousaii!
Měj vztek! Rozzuř se ještě víc!
Kaoru-dono!
Ty mě hodláš zabít s touhle katanou?
Kenshine!
Takový pohyb jsi nepředpokládat, co?
Ještě ne!
Pořád ještě nejsi tím starým Battousaiem.
Kaoru-dono!
Silnější verze Shin No Ippou.
Paralyzoval jsem její plíce.
Zbývají ji asi 2 minuty.
Jin'ei!
Nemáme čas.
Řekni co chceš říct svým mečem!
Jak jsem předpokládal...
Jeden život stačí!
Kaoru-dono tady nemusí být, nech ji jít!
Obávám se, že je příliš pozdě.
Existujou jen dvě možnosti...
Nech ji umřít,
nebo zabij uživatele jutsu.
Porušíš svou přísahu?
V tom případě...
Bojuj se mnou, Himuro Battousaii!
Konec hrám.
Chceš mě přece zabít, tak pojď!
[Hiten Mitsurugi Ryu, Ryu Tsui Sen]
To je to nechvalně známé Battou-jutsu?
Hiten Mitsurugi Ryu, Battou-jutsu, Sou Ryu Sen.
Zlomil jsem ti zápěstí a potrhal šlachy.
Tvůj život šemíře je u konce.
A...
ten jeden život,
abych ochránil Kaoru-dono...
Ještě jednou se stanu vrahem.
Zabij!
Zemři!
Zastav Kenshine!
Prolomila jutsu.
Kaoru-dono.
Prosím, nestaň se zase "hitokirim"!
Nezabíjej ho!
Nemusíš ho zabít!
Kenshine...
Ty...
Kvůli těm, kteří zemřeli...
Až doteď...
Kvůli těm, kterým jsi pomohl...
Nesmíš znova zabít!
Můžeš pomáhat dál.
To je to...
co sis...
v tomhle novém světě vztyčil jako cíl, nemám pravdu?
Kaoru-dono...
Skončím to, Battousaii.
To stačilo.
Nemáš šanci vyhrát, když můžeš použít jen levou ruku.
To mě nezastaví.
Zabíjení je v lidské povaze.
Takhle už nikdy nemůžu být stejným člověkem jako předtím...
Vražda je vražda.
Můžeš být poutníkem na věky?
Setkáme se v pekle.
Už si uvědom,
že světu nemůžeš přinést spravedlnost a bezpečí tím, že se budeš někde potulovat a nezabíjet.
Chápeš?
Když někdo zabije, zplodí to jen nenávist.
A nenávist způsobuje jen další smrt.
Až do té doby, než se od toho někdo oprostí.
To je smysl mého meče.
Hezká slova, to jo.
Takže znova budeš poutníkem?
Cesta rurouniho je jen únik pro slabochy!
Žít mečem a zemřít mečem.
Pro nás není jiné cesty.
Uvnitř je spousta drog!
Nic tam nenechejte!
Nedovolte, aby nějaká opustila pobřeží!
Jsou velmi cenné!
Mám v kapsách spoustu peněz!
Peníze v kapsách!
Zlato přímo tady v kapse.
Můžu si alsepoň sundat tu botu?!
Za chvíli spadnu!
Ticho!
Snad umíš chodit!
Já se vrátím, jen počkejte! Já se vrátím!
Kenshine!
Jé, ty jsi vzhůru?
Kde je Kenshin?
He?
To ne!
Co je?
P-Počkej!
Oro?
Kenshine!
Vidím, že už jste se probrala, Kaoru-dono.
Až do samotného konce!
Dneska si pošmáknem! Kenshin byl nakoupit.
Ah! Mám takový hlad!
Vítej zpátky, Kenshine...
Jsem zpět...
Ending:
(The Beginning - ONE OK ROCK)