"Bergamo Alta"
Tashee´s Gang uvádza
"Frascati"
Vážená Caterina!
Domenico, Paola! Je to tak dlho!
Koľko rokov to už je?
Bola som prekvapená, keď si zavolala?
Ospravedlňujem sa, že som sem tak zrazu vtrhla.
Ja a moji priatelia tu budeme musieť na chvíľu pobudnúť.
Prosím, rozhodne. Ostaňte ako dlho budete chcieť.
Franco-san, ďakujem, že sa o Caterinu tak dobre staráte.
Nie. V skutočnosti je to ona kto sa dobre stará o mňa.
Mimochodom, toto je Pinocchio. Nachvíľu s nami bude pracovať.
Je mi potešením ťa spoznať.
Čo je to za miesto?
Francina vináreň.
Odišla z tohto miesta zo starostlivosti tamtoho páru.
Biele víno je tu vynikajúce.
Víno nepijem.
Tí, ktorí prišli do Montalcina boli pravdepodobne od Zastupiteľstva Sociálnej starostlivosti.
Zasahujú do našich plánov.
Dobre teraz ostaneme na farme vo Frascati.
Operáciu na zničenie mosta pripravíme tu.
Rozumiem. Ak sa niečo prerokuje ako zvyčajne mi zavolajte.
Um, nechcete sa rozprávať s Pinocchiom?
Nie, to je v poriadku. Mohla by si na neho dozrieť , urobíš to pre mňa?
Hej, Cristiano, ten prívesok čo Pinocchio nosil...
Bol pre neho dôležitý?
Dal som mu ho dávno / *pradávno *.
Rozumiem.
Dobre práve teraz pokračujeme s únosom v Ríme.
Je to predsedníčka vývoju projektu stavby mostu Messina.
Naše plány do budúcnosti budú zdá sa závisieť na výsledku.
Áno...to je pravdepodobné.
Jeden zverenec je Nino Ferreti z Beragma.
Keď sa zas ozvem , poznáte sa medzi sebou, však?
Nino?
"Chairwoman's Home"
Tu je to. Auto predsedkyne.
Takže ju dnes nikto nesprevádza?
Ako vidím tá žena je naivná ako vždy.
Oznám Cosimovi a Core nech ju sledujú.
Leone.
Podľa informácii od Sergia sa čoskoro presunie k jej osobnej ochranke.
Buďte opatrní , kým sa nedozvieme , čo sú zač.
Nino, nepovedal si to priveľmi konzervatívne?
Byť opatrní je vašou cestou ja robím ostatné.
T-to je celé.
Ďakujem ti , moja milá.
Bolo to nádherné.
Čo si myslíš? Vyzerá odlišne ako normálne dievča, že?
Som vcelku prekvapená. Naozaj je robot?
Pokožka a štruktúra kostry sú urobené z vysoko  špeciálnych materiálov.
A tiež cez používanie umelých svalov sme schopní obnoviť obyčajné telo z mäsa a kostí.
Je to medická rekonštrukcia biotechnológie.
Nemôžeme tomu hovoriť nadčlovek , ale ich sila je mnoho krát lepšia ako u priemerného človeka.
A tiež poslúchajú príkazy , čo sú im dané.
Ale zo všetkých ľudí , použiť deti....
Mladší pacient sa ľahšie prispôsobí telu a mozgu.
Isabella, takmer vo všetkých prípadoch krajina slabne a príkazy budú uprednostňované.
Takouto cestou by sme mali byť schopní udržať mier v spoločnosti.
Nie som z Verejnej bezpečnosti ako ty, takže nemyslím, že by som to mohla akceptovať tak jednoducho ako ty.
Predsedkyňa, viete , že  v reprodukčnej medickej biotechnológii sme číslo jedna na svete, správne?
To je dôvod prečo sa nám vrátilo ovocie z prieskumu našich občanov.
Stovky pacientov chodí po krajine a potrebuje končatiny zadarmo...
...a hlavne by mohlo byť ľahšie starať sa o vaše nohy.
Súcitím s deťmi, ale číslo ľudí , ktorí budú zachránení je omnoho úžasnejšie.
Profily ľudí z okolia predsedníčky budú hotové za pár dní.
Podľa Padanianských teroristov sme zaujali...
napočítali sme iba druhý stupeň toho čo po únose môžeme očakávať.
Posnaž sa rýchlo urobiť toho ako najviac môžeš.
Rozumiem.
Jose-san!
Henrietta, tvoj výkon bol skvelý.
Skutočne si sa zlepšila.
Ďakujem veľmi pekne!
Henrietta, čo je to?
Kaleidoskop.
Jose-san mi ho dal ako suvenír z Francúzka.
Je to ako periskop na zbrani?
Poď sem a pozri sa!
Všetko čo musíš robiť je krútiť týmto.
Je to prekrásne...
Rico...to znamenalo...
P-prepáč, Henrietta!
Prečo si do toho vkladala silu?
Povedala si Rico niečo zlomyslené , Henriatta?
Áno.
Neurobila to schválne tak by si jej mala odpustiť.
Je to moja chyba.
Pretože je to od zavádzajúceho muža zo starožitností...
Nie...to celé bola moja chyba, Jose-san...
Vezmeme to k opravárovi a ty sa udobríš s Rico.
Okej?
No taak, ukáž mi úsmev.
Dobre.
To je Ludovico.  Žiadne zmeny v zámku predsedkyne.
Vítajte.
Počul som, že tu opravujete starožitnosti.
Áno opravili sme veľa vecí.
Prosím nechajte sa ma na to pozrieť.
Ah, aký nezvyčajný kaleidoskop.
Sme trocha zaneprázdnený akže oprava môže chvíľu trvať. Nebude to vadiť?
Zdá sa, že to inak nepôjde.
Zmenil som názor. Bude to hotové za tri dni.
Ľudia ako ja často krát potrebujú dôvod k práci.
Nemôžem nechať toto dievča smutné.
Toto popoludnie dievča z opuchnutými očami od sĺz prinieslo kaleidoskop.
A je v tom slabý zápach terpentínu.
Ten terpentín ... je pravdepodobne z živočíšnej smoly používanej na husle.
Naozaj sa touto požiadavkou cítim ako v dráme.
Milujem tento druh práce.
Aké to je Alfonso? Vidíš nejaké bezpečnostné problémy?
Nie je tu problém s nepriestrelnou ochranou.
Je tu haciaci prístroj a vypnutý airbag vodiča.
Rozumiem.
Niečo dôležité? Nejaké problémy?
Mr. Kaschmann, prečo nemáte sprievod , keď cestujete?
Predsedkyňa nemá  príliš rada ochraňovanie.
Je naozaj bezstarostná, však?
Špeciálne na niekoho kto stratil manžela pri teroristickom útoku.
Je niečo čím by som mohol pomôcť?
Nie, ale ďakujeme.
Pre pohodlie sa postaráme vlastnoručne.
Prosím ochranke dajte deň voľna.
Prepáč, Henrietta.
Je to ako vojna , ktorá tu začína.
Mrs. D´Angelo, päť republík po vás ide.
Je to pre vašu bezpečnosť.
Áno, viem.
Ak nechcete vidieť nepekné veci môžete kedykoľvek odvrátiť zrak.
Ale toto je naša práca.
Máš pravdu. Ospravedlňujem sa.
Zdalo sa, že som ho nahnevala.
Prosím?
Croce-san.
Pochopila som, že kedysi dávno stratil niekoho milovaného.
Je to desivý muž.
Akoby si ho mohla vidieť nenávisťou.
Jose-san je skutočne milá osoba!
I cez to , že je zaneprázdnený prácou , šiel so mnou dať opraviť kaleidoskop!
V Taliansku nie je nikto milší než on!
Skutočne? Ospravedlňujem sa.
V tom prípade ho nenávisť celkom zmenila.
D´angelo-san, nenávidíte teroristov?
Áno, kedysi dávno som ich nenávidela.
Čo ty?
Nemôžem to nazvať nenávisťou. Iba dôvod na viac ich zabíjať.
A ak je to čo Jose-san chce...
Ja...stratila som moje presvedčenie.
Odkedy som mala nasledovať môjho zosnulého manžela a dohliadnuť na dokončenie mostu...
..ale nie som si istá či to nie je horšie, keď sa kvôli tomu prelialo tak veľa krvi.
Nino, už si opravil ten kaleidoskop?
Áno. Os bola zlomená, tak som pre to vybudoval novú.
So svojimi rukami si skutočne šikovný. Učil si sa ako to urobiť?
Mal som v týchto veciach hrozných neporiadok, keď som bol mladší.
Pozri na toto.
Je to celkom zaujímavé.
Hej, čo je to? Balzac, huh?
Je to z „údolia konvaliniek,“ písané v roku 1836.
Je to imitácie, ale ktokoľvek to vyrobil na tom musel dlho pracovať.
Áno.
Vie o tom tvoj klient?
Som si istý, že vie.
Vyzeral ako muž, ktorý má zmysel pre humor.
Pri všetkom, je to dôležitá  záľuba pre prípady ako sú tieto.
Franca?
Počul som fámy o vašej dobre práci. Má sa Franco dobre?
Áno.
Myslel som, že pre niekoho ako on je nemožné zaoberať sa ženami, ale ukázala sa , že nie.
Počula som to od Cristiana, ale skutočne je to pravda, že si nechal vyrábania bômb?
Áno.
Je tu práca kde by sme boli radi aby si nám pomohol.
Ak by si tam bol s nami....
Ide o prieliv mostu Messina, však?
Vyhodiť do vzduchu niečo takej veľkosti , vaše záľuby musia byť len vo veľkých veciach.
Iba tie tvoje.
Ale nechceš pomstiť tvojho brata?
Chceš vedieť kto všetko ma teraz volá?
Tibetský teriér stratil schopnosť behať.
Pôjdem na pár dní do Ríma. Ak zmeníš názor zavolaj mi.
Čo sa stalo , Nino?
Kto je to dievča?
Podľa Sergia je príbuzná predsedkyne.
Zrejme prišla do Ríma na prázdniny, alebo také dačo.
Rozumiem.
Čo sa deje?
Nino...
Vyzerá to , že muži, ktorí pracovali pre časopis boli chytený úradom.
Rozumiem ....potom ostáva len čas predtým ako nájdu únoscu...
Čo budeme robiť? Prenesieme plán na zajtra?
Zruš to.
Čože?!
Ten starší muž , ktorý vyšiel z auta...pamätám si ho.
Dávno využíval hrozne nechápavého muža z ministerstva vnútrozemskej proti teroristickej sile.
Bude to príliš riskantné.
Odmontuj sledovacie zariadenia. Tu sa vzdáme.
Všetci spoločne.
Dopekla! Vedel  som , že túto operáciu uskutočníme od začiatku!
Prečo Milan zvolil lídrom Nina namiesto teba?
Pretože je obozretný muž, ktorý nemá rád krv.
Leone, nevrátite sa na spoločnú cestu?
Prvý krát , čo som ho stretol bol študent Polytechnickej Univerzity v Turíne.
Tvoril bomby spolu s jeho starším bratom a vyhadzoval ich do vzduchu.
Bol skutočne spoľahlivý partner.
Nino?
Ale potom ako bol jeho brat zabitý políciou, zrazu sa z neho stal zbabelec.
Jeho priatelia a spojenci mu pohŕdavo začali hovoriť „Tibetský teriér.“
„Tibetský teriér?“
Je to meno tých psov v Tibete, ktorých môžeš vidieť len vo vysielaní.
Sú ostražitý a vrtký, ale poslušný.
Leone, prečo sme sa nestarali len o túto prácu?
Sám som o tom rozmýšľal.
Nepotrebujeme tu žiadnych zbabelcov.
Deje sa niečo Kaschmann-san?
Nevzali ste si deň voľna?
Nemám robiť čo iné.
Posledných päť rokov som nebol ničím , ale bodyguardom D´angelo-san.
Tak mi povedzte je to dievča jej príbuzná?
Je jednou z príbuzných presedkyne , ktorí žijú na Padue.
To je hrozne divné.
Nikdy som o takom dievčati nepočul.
Prečo kopete len do tejto záležitosti Hugo Kaschmann? Alebo by som mal povedať Sergio Aimaro?
Boli sme v podsvetí skontrolovať každého okolo predtým než sme prišli.
Po odpočúvaní hovorov , skontrolovaní bankových účtov  a vypraní koryta všetkých verejných nahrávok...
...pochopili sme , že si zmenil meno dva krát a v skutočnosti si Padaniansky skrytý agent!
Ďakujem za zachránenie ma z problému a ich nájdenie.
Ferro, použijeme ho na operáciu žihadlo.
Rozumiem.
Podľa Sergia auto predsedníčky vyrazí do kostola za desať minút.
Pretože je paralyzovaná od pása nadol , dvere sa otvoria, keď bude vystupovať z auta.
Zabite jej bodyguardov a uneste predsedníčku a to dievča.
Do riti.
Okej! Ideme!
Rico, nestrieľaj dva krát z tohto smeru.
Prepáč, Jean-san.
"Termini Station"
Som na hranici aktivistov.
Odkedy môj brat zomrel, som  nikdy nebol schopný vytriasť dôležitú otázku z mojej hlavy.
Čo je skutočne zlé na tom , že vraždíme ľudí?
Nino...
A myslím, že som sa nikdy nevzdal tej myšlienky.
Ani trochu to nemám rada.
Napadlo ma toho toľko.
Ale jedného dňa porozumieš.
Ako to môžeš povedať s takou istotou?
Franca, proti čomu bojuješ?
Keď pocítiš, že si konečne zvíťazila?
I keď pomstíš svojho otca  budeš zabíjať až kým nedosiahneš tvoj vlastný gól?
Kým ti ostáva nejaký čas si lepšia v zvažovaní.
Predtým než sa staneš starým, ktorý stratil schopnosť behať ako ja.
Ako sa vám to páči? Je to opravené nemyslíte?
Môžeš povedať , že je to lepšie ako predtým!
Dievča uisti sa , že to raz za čas naolejuješ.
Okej!!!
Um, je tu zamestnanec, ktorý to pre nás opravil?
Rád by som mu povedal moje ďakujem.
Ah...Nino z čista jasna skončil.
Pracoval tak tvrdo a bol taký zručný a tiež...
Časovanie: Reader5
Preklad: Ayra Kirosaku