"University of Rome"
Caterina , skutočne odchádzaš?
Áno. Len som predložila pár papierov.
Všetko je to tak zrazu....
Mohli sme sa o tom porozprávať .
Prepáč, Patricia. Už som sa rozhodla.
Nemôžeš si vziať voľno?
Nemôžem byť kvôli tomu rozpolená.
Som na súdnom procese proti krajine.
Dokážeš to vyhrať?
Právnik môjho otca a jeho známi mi s tým pomôžu.
Neprehrám.
Taak, čo sa stalo potom s tým policajtom z Panteónu?
No...pýtal sa ma na hrozne veľa vecí.
Oh, pokračuje to medzi vami neočakávane dobre!
Pretože bol taký vytrvalý, nebola som si istá tým ako to po prvý krát pôjde.
Je to všetko vďaka tebe, Caterina.
Všetko je to preto, že si nás sprevádzala do kina.
Je lepší chlap než si si myslela?
Áno, to je.
Môj nos tam uviazol pretože som vás naň chytila oboch, tak si buď istá a choď do toho.
Tashee´s Gang uvádza
Je taký vždy?
Vskutku, je nejaký iný.
I cez to sme tu spolu už mesiac....
....skutočne nechce vyliezť z tej jeho ulity.
Pravdepodobne by sa v jeho živote našlo pár vecí , ktoré ho tam donútili zájsť alebo podľahol.
Dosť divné to zo všetkých ľudí počuť práve od teba.
Dobre, myslím, že pôjdem na cestu.
Samozrejme a nazbieraj toľko informácií koľko budeš môcť, dobre?
Ideš sa v Ríme stretnúť s Ninom?
Áno. Dúfam ak všetko pôjde dobre.
Ani trochu to nemám rada.
Toľko som premýšľal.
Ale jedného dňa porozumieš.
Ako to môžeš povedať s takou istotou?
Franca, prečo proti tomu bojuješ?
Keď to budeš cítiť skutočne si zvíťazila?
I keď je to mimo pomsty tvojho otca koho musíš zabiť predtým ako strelíš gól?
Lepšie si to zváž, stále máš dosť času.
Predtým než  budeš starým psom, ktorý stratil schopnosť behať ako ja.
Nino, bol si príliš slabý.
Caterina.
Máš moje sympatie pre tvojho otca.
Nikdy som si nemyslel , že by mohol zomrieť vo väzení.
Strýko Marinov...
Boli tie výpovede proti môjmu otcovi podvrhy?
Nebol zapletený s podsvetím tak ako som ja.
Mohli to byť tiež nezrovnalosti v poplatkoch namierených proti nemu.
Čo teraz plánuješ urobiť?
Nevystúpim z tohto vlaku.
Je to tak dávno, strýko Marinov.
Je z teba žena, Caterina.
Pred ôsmimi rokmi, keď som ti to povedal  myslel som si, že pre dievča ako si ty...
...je nemožné stať sa aktivistkou.
Teda zistila si niečo viac o prípade tvojho otca?
Nie... v skutočnosti som sa do toho viac nepozerala.
Takže si si namiesto zistenia pravdy, zvolila cestu pomsty?
Spojila si sa s Cristianom chlapíkom z Milána?
Áno.
Buď opatrná.
Severný stúpenci autonómie navonok bojujú proti vláde...
...kým vo vnútri bojujú proti všetkým ľuďom , ktorý majú moc.
Nezapoj sa  k žiadnym z tých bláznivých rivalov.
Hej, Jeremiah.
To je Franca.
Čože?
Nie je o tom pochýb.
Je jedným z teroristov , na ktorých Sekcia dva narazila v Montalcine.
Tá žena je na našom liste hľadaných?
Čo robila v maklérskej kancelárii ako je táto?
Nenechám sa dostať niečím ako je toto.
Haló, Irma?
Kde práve teraz si?
Krúžim v Grande Raccordo Anulare.
Je to blízko pri letisku.
Lokalizovali sme jedného z Padanianskych teroristov , ktorý je v našej lokácii.
Predpokladám, že si s Vitom, však?
Stretneme sa.
Rozumiem.
Čo budeme robiť?
Čo tým myslíš?
Nie je to jasné?
Chytíme ju.
Choď domov.
Nepotrebujem učiť nič a nikoho.
Z tamtej práce som odišiel na penziu.
Franco-san! Počula som, že tvoj dedo bol legendárnym výrobcom bómb.
Cvičil to s tebou, však?
Skutočne nechcem robiť bomby.
Tak som mu len pomáhal.
A pred mesiacom odišiel.
Nemám žiadny dôvod ísť v jeho stopách.
Choď preč.
Predtým, než sa zotmie.
Nepočula si nič z toho, čo som povedal?
Ten kto má silu má povinnosť to využiť!
Silu?
Nemám žiadnu silu.
Všetko, čo potrebuješ vedieť sú jednoduché diaľkové bomby, ktoré môžeš spustiť cez telefón.
Môj dedo bol posadnutý a vytváral jeho vlastnoručné bomby...
...ale tento druh vecí je zastaralý.
Kto ti o mne povedal?
Angelo Marinov, v Ríme.
Marinov?
Nechaj ma hádať.  Použila si výhovorku, že si bola odmietnutá mnohých počtom ľudí.
Inak nie je možné , že by si prišla za takým nepoužiteľným chlapom ako som ja.
Aký je tvoj cieľ?
Prečo sa amatérske dievča ako ty sprisahalo?
Môj otec bol uväznený za zločin, ktorý nespáchal.
Odvolala som prípad na súd , ale vtedy už bol mŕtvy. Vo väzení!
Tak je to pomsta?
Zmením tento iracionálny svet.
Tak prečo sa nestaneš mníškou?
Nedotýkaj sa ma , opilec!
Pozeráš sa a hovoríš ako by si vedel všetko, ale sedíš tu a nerobíš nič!
Nie je nič , čo by som sa mohla naučiť od niekoho ako si ty!
Hej!
Prosím, pomôžte mi!
Moja žena je v problémoch!
Čo sa stalo?
Chcel som ju vziať do nemocnice , keď sa moje auto pokazilo.
Vyzerá to nebezpečne pre ňu aj pre dieťa.
Môžeme ju vziať do nemocnice mojím autom.
Nehýb sa!
Au..
Čo sa deje?
Ideme vyzdvihnúť Francu.
Stalo sa niečo?
Jej auto stojí na diaľnici už peknú chvíľu.
Je v nebezpečenstve?
Pravdepodobne.
Nie je o tom pochýb. Je Padanianska teroristka, Franca.
Pekný objav.
Poďme rýchlo a oznámme to šéfovi sekcie.
Nie je potrebné sa ponáhľať , Irma.
Ak ju vezmeme na základňu , iba ju vezmú na Divíziu verejnej bezpečnosti.
Nie je zlé z nej dostať niečo , čo vie však?
Rob ako chceš.
Ale stále som v tomto povolaní.
Matthias.
Á-áno?
Prines tie predmety, ktoré sme jej vzali z poschodia.
Okej.
Hej, Irma je to skutočne v poriadku?
Čo má byť v poriadku?
Jeremiah ju nechce zabiť, že?
Prečo neveríš tvojím kamarátom?
Pre teba, on...
Nie, nič.
Nechaj ho trochu sa zabaviť.
Nemám nič, čo by som ti povedala.
Ani ja nemám nič , čo by som sa ťa chcel spýtať.
Chcem z teba vytriasť to, čo v tebe žije.
Musíš byť jedna z tých pekelných „dobrých anjelikov“ , keď si sa nachytala na divadlo ako bolo tamto.
Tá tehotná žena bola tiež hraná, že?
Vďaka bo--
Tá „tehotná žena! Irma takmer zomrela pri jednom z tvojich bombových útokov pred troma rokmi !
Stále má črep v žalúdku!
Bol som tam tiež a teraz mám falošné ľavé oko a dva chýbajúce prsty.
Tak ako sa teraz cítiš?!
Pýtam sa ťa ako sa k*rva cítiš!
Všetci nesú len ich vlastný odpor.
Ak si myslíš, že si špeciálny pre tvoje zranenia tak sa veľmi mýliš.
Matthias?!
Učeň? Ty?
Povedal si , že sa voláš Nino, však?
Čo je na tom vtipné?
Nemyslel som si, že Franco by mohol niekoho učiť nie to ešte ženu. Že braček?
Neprestal si robiť bomby?
Čo to do teba vošlo? Láska na prvý pohľad?
Aké hrubé!
Poďme, Franco.
Vydrž sekundu, slečna.
Ako sa voláš?
Franca.
Čo to má byť? Krycie meno či?
To je skutočný kus práce!
Franco.
Franca, si pri vedomí?
Si v poriadku?
Áno.
Ten bastard...
Teraz sa cítim trocha lepšie.
Hej, nie je to Irma?
To nie je dobré. Je mŕtva.
Dopekla Padania...
Hej!
To je zlé!
Henrietta!
Môžeš vstať?
Ďakujem. Zachránila si nás.
Áno.
Bola to brutálna pasca, použiť jej mŕtvolu.
Stavím sa , že milujú špinavé triky!
Jose-san?
Si v poriadku, Hilsher-san?!
Áno, som v pohode.
Triela, krvácaš!
Som v poriadku. Je to len škrabanec.
Hilsher, si v poriadku?
Áno! Obaja!
Bol tu....
Zdá sa, že si do toho šla až moc.
Máme našu pomstu.
Franco.
Ďakujem za záchranu.
Dúfam, že si sa naučila, že nemáš chodiť sama.
Áno. Nachvíľu sa ani nepohnem.
Prinajmenšom ,až do výbuchu mostu.
Kam ideš?
Na chodbu.
Pinocchio, ďakujem za to, že si prišiel tiež.
Si skutočne spoľahlivý.
Áno. Aspoň si nezomrela.
Strýko!
Čo tu robíš?
Počul som o tom od Marinova.
Prišiel som sa pozrieť na Francu.
Je tu Franca?
Áno.
Počul som, že si zaváhal pri vraždení v Montalcine.
To bolo...
Jedno zaváhanie vraha je koniec jeho profesie.
Dobre, to nevadí. Počul som, že dnes si zachránil Francu.
Dobrá práca.
Áno, strýko!
Časovanie: Reader5
Preklad: Ayra Kirosaku