Chcem aby sa o mňa Jose-san staral viac.
Ak mu to poviem....prestane ma mať rád?
Viem, že sa o mňa stará viac ako je normálne, ale..
Bianchi-sensei, som sebecká?
Je to v poriadku, si úplne v poriadku.
Jose-nii sama, je pravda , že odchádzaš do Vulcanu.
Je to misia len na pol roka.
Čoskoro sa vrátim.
Nechoď!
Je to nebezpečné, radiácia a ostatné veci.
Nii-san ostane takže nebudeš osamelá.
Ale Jean-nii sama je príliš zaneprázdnený a nikdy nepríde na môj recitál.
Mama, Otec, jean-nii sama všetci sa starajú viac o prácu ako o mňa.
Vždy ma nechávajú samu doma.
To nie je pravda.
Všetci sa staraju o Enricu.
Keď budem staršia pridám sa k vojenskej polícii.
Tak by sme mohli byť vždy spolu.
Byť vojenským policajtom  tejto krajiny je veľmi nebezpečné.
Môžeš byť harfistka.
Tashee´s Gang uvádza
Sen?
Jose si hore?
Ak chceš spať tak spi v posteli.
Už idem , niisan.
Zajtra sa stretnem s Marco Antonio.
Druhý poručík Babado.
Ak dlho to už je?
Odkedy som opustil políciu, takže 5 alebo 6 rok.
Hej Jose, nechal si si vyrásť vlasy?
Čo teraz robíš? Si v PMC?
Nie, priateľ ma predstavil sociálnej verejnoprospešnej agentúre.
Verejnoprospešná?
Divné?
Myslím, že ten incident ťa skutočne dostal.
Samozrejme ma to dostalo.
Vysielanie bolo šialené.
Nezaujímalo ich, že ty a tvoj brat ste skončili u polície.
Marco Antonio, a čo ty?
Stále si v prvej výsadkovej jednotke?
Ja? Som veliaci dôstojník v Morize.
Chytanie pašerákov a únosy.
Ty?
Veliaci dôstojník?
Je to divné?
Prestal som to robiť pretože si skončil.
Vo Vulcan PK  si môžem dovoliť polaviť pretože tam bol tvrdo pracujúci chlapík ako ty.
Darí sa tvojej mame dobre?
Pamätám si jej varenie Sarushicche.
Zomrela.
Pred dvoma rokmi bola na civilnom proteste.
Policajt hodil plynový granát , ktorý vrazil do jej hlavy.
To sa stalo?
Tvoja mladšia sestra  hrávala na harfe, že?
Áno.
Teroristický útok?
Dopekla.
Beatrice, mieri tvojou cestou, zastav ho.
Rozkaz.
Beatrice, ovoňaj ho.
Rozumiem.
Smrdí vojenskými granátovými výbušninami.
Včerajší teroristický útok bol tvoja práca, že?
Chceš pocítiť trocha bolesti?
Jean-san, trošku brzdi.
Tento chlap je nemiestny, ak je terorista musia byť nejaké dôkazy.
Našla si to?
Áno.
Odkiaľ to máš?
Sú to výbušniny vysokej kvality a používa ich len vojsko.
Rico.
Áno, Jean-san?
Mláť ho pokým neprehovorí.
Áno.
Chudák.
Držanie výbušnín je ťažký zločin ak to oľutuje tak za mrežami.
Heh a smrť nepríde nezáleží na tom koľko ich tlčieš.
"Castel Sant'Angelo, Rome"
Jose –san , v tej rieke plávala kráľovná Anna, však?
Presne tak.
Potom , je tamto most, kde ju našli s gitarou?
Áno, tak to bolo.
Sant Angelo je skvelý zámok.
Bolo tu aj lôžko  Toscy.
Tosca?
Je to opera.
Tá veľká socha anjela je posledná scéna.
Colonel Ganny, veliaci na komisariáte v Morize.
Chvíľu tu boli fámy o pašeráckych zbraniach.
Začalo to tento rok Padaniou pretože boli veľmi dobre vybavené.
Na ďalší deň sme našli skrýšu výbušnín vojenskej úrovne.
Dôkazy , ak si mal dôkazy potom mohla vojenská polícia vydať rozkaz na zavraždenie plukovníka.
Rozumiem.
Kedy myslíš, že to skončí?
Čo skončí?
Vojna.
Spomínaš si.
Pred dvoma rokmi som to našiel pod sivou oblohou.
Ale nemal som žiadnu stopu, kto bojoval.
Bolo to povstanie civilistov , hocijaký civilista so zbraňou je nepriateľ.
Nie , skutočným nepriateľom je nenávisť sama.
Nie je prekvapivé , že sa vrátime bez pokrokov.
Nikdy nemôžeš zneškodniť nenávisť.
Jedného dňa bude koniec.
Je to to čomu veríš?
Tak prečo ďalšie ešte bojujeme?
Myslím, že boj je všetko , čo môžeme urobiť.
Hrad Sant Angelo?
Áno.
Henrietta miluje kráľovnu Annu, tak bola vytešená.
Sant Angelo je hrad v Tosce?
Opera? Videla si to na videu?
Áno.
Ak to Henrietta počuvala, určite plakala.
Ako živá hudba a milostná časť.
Aké to je?
Žijem hudbou a láskou,
a nikdy som nepoškvrnila moje ruky hriechom.
Ak niekto príde na pomoc vždy  pre neho budem na dosah.
Ale teraz zápasím v bolesti.
Prečo musím byť takto potrestaná?
K tomu dňu som zaspievala Márii a hviezdam.
"Palazzo Farnese Plaza, Rome"
Lôžko Toscy je 200 rokov staré.
Je to miesto v Ríme.
Hrdinkou bola spievajúca princezná z Toscy.
Je milenec bol odsúdený na smrť.
Tak navštívila kata.
To je ten príbeh.
Poznáš to veľmi dobre.
Máš rád opery?
Ja ? Ani náhodou nie som ten typ.
Kedysi dávno som to videl s kamarátom.
"Sant'Andrea della Valle, Rome"
Tosca je príbeh , v ktorom všetky postavy na konci zomrú.
Všetky Talianské opery sú rovnaké.
Choroba, samovražda, pomsta.
Aj tak ľudia zomrú.
Vieš , čo znamená meno Beatrice?
Nie neviem.
Znamená to, že Taliani zbožňujú tragédie,
a pred smrťou majú obrovská rešpekt.
Takže teraz vládne mestám násilie a pomsta.
Bez krvi nedokážu vyriešiť problémy.
Hej Bianchi v posledných dňoch som trocha unavený.
Z čoho?
Vždy rozprávam Henriette o mýtoch a hviezdach.
Všetky darčeky sú darované zo zdvorilosti.
Nič z toho nie je to , čo cítim.
To je to také bezvýsledné?
To dieťa potrebuje byť milované.
Čo je na tom zle?
Čo je zlé José?
Moja sestra vždy zostávala sama doma.
Moja rodina bola zaneprázdnená prácou.
Bola vždy taká osamelá.
Niečo, čo nemôžeš prerobiť.
Áno.
Buď dômyslený ako had a čistý ako holub.
Čo je to?
Je to psychika pre žijúce nepríjemnosti.
Lahšie sa povie ako urobí.
Nie je zlé sa nad vecami zamyslieť hlbšie.
Nemusíš byť ani zahanbený pre to aby si bol dômyselný.
Je to jednoduché.
Len sa nestrať vo vlastných myšlienkach.
Tak myslím.
Jean-san, vojenská dodávka minula hory.
Mám to. Ferro, zablokuj všetky horné cesty.
Rozkaz.
Tak môžeme ich ísť zatknúť?
Ak súhlasia s varovaním tak áno.
Ale ak ich môžeme dostať na scéne pri zločine bude to dobrý dôkaz.
Prekážka!
Stojte!
Nehýbte sa, zastavte motor a vylezte z auta!
Choďte späť!
Triela! Choď.
Rico.
Rozkaz.
Jose-san, čo si myslíš?
Myslím, že som strieľala dobre.
Áno.
Otoč sa.
Znova.
Nie je to príliš tesné?
Nie.
Ramená?
Som v poriadku.
Henrietta, si pripravená?
Áno.
Sukne sú pekné moje nohy v nich vyzerajú tak skvelo.
Marco Antonio sa zdráhal podvoliť vláde pre smrť jeho matky.
Pridal sa k vojskám , ktoré mali podobné motívi a začal pašovať zbrane od Colonela Gannyho.
Máme povolenie zabiť plukovníka.
Urobíme to v opere.
Rozumiem.
Jose, môžem to urobiť sám. To vieš.
Je to vporiadku.
Nie je čas na to sa zdeptávať.
Samozrejme.
Dômyselný ako had, hm?
"Rome Opera House"
Nie je zlé sa nad vecami zamyslieť o trochu hlbšie.
Nemusíš byť ani zahanbený pre to aby si bol dômyselný.
Um, Jose-san.
Vyzeráš krásne.
Jose-san...
Teraz poďme.
Áno!
Sme späť!
Vitajte.
Aká bola opera?
Časovali sme po celý čas takže sme si to nemohli pozrieť.
Takže tak.
Je to taká uplakaný príbeh, príliš zlý.
Mohla som si pozrieť prvú časť.
Hej, Rico bola si dojatá však?
Bolo to také hlasné, bola som prekvapená.
Hej Rico, Jose san povedal, že moje šaty boli veľmi pekné.
To je skvelé Henrietta, Jean povedal, že to nevyzeralo dobre.
Žijem pre lásku a žijem pre hudbu.
Enrica aká bola opera? Nebolo to pre teba príliš skoro?
Nie bolo to skutočne zábavné.
Ach tak to je skvelé.
José –niisama stanem sa hafistkou.
A potom budem hrať v tomto divadle!
Skutočne? Kvôli tomu sem budem jazdiť.
Potom ty, Jean-niisama , mama a otec môžete prísť!
Áno, sľubujem.
Časovanie: Reader5
Preklad: Ayra Kirosaku