Je už poludnie a ešte stále piješ.
Vždy cítim , že veci robím len polovičato.
Spomínaš si , čo sa stalo prvý krát, keď som ťa šla navštíviť?
Ako by to bolo včera.
Bola si zrelé mladé dievča.
Aj keď som sa stala aktivistkou za účelom obnovenia reputácie môjho otca.
Ale v niektorých prípadoch,
jasné a jednoduché myšlienky z minulosti zmizli.
Práca zo včerajška bolo jednoduché zničenie vládneho staveniska.
Je to len neposlúchnutie zákonu.
Zdá sa, že ľutuješ , že si to neurobila dosť dobre.
Môžeš so mnou ísť ešte raz?
Vždy budem vpred.
Dúfam, že to stihneme včas.
Chystám sa šoférovať rýchlo.
Je dobré ak budeš šoférovať?
Som triezva pokiaľ šoférujem.
Tashee´s Gang uvádza
Triela!
Prosím choď napred , Hilsher-san!
Ale...
Triela!
Prosím dozri na Christiana!
Strýko!
Pinocchio.
Ja...
Nepočul si strieľanie?
Rýchlo uteč, prosím ťa strýko!
Nechcem aby si zomrel!!!
Počúvaj Pinocchio,
ucelil som si myšlienky.
Nachvíľu sa skryjem. Musíš však utiecť tiež.
Na dvore je skryté auto, použi ho a uteč.
Pinocchio, veľmi sa ospravedlňujem!
Prosím odpusť mi.
Hilsher-san.
Triela, si v poriadku?
Pinocchio utiekol, práve ho hľadám.
Narazil som na ochranku. Práve sa prestreľujeme.
Hilsher-san!
Budem v pohode, choď po Pinocchiovi.
Áno!
Nedokážem sa ho dotknúť.
Ty...monštrum!
To je zbraň, čo ukradol v Montalcine. Moja zbraň!
Ako trúfalé postreliť ma s vzácnou pištoľou , ktorú mi dal Hilsher-san.
Kto je skutočné monštrum?
Akoby si mohol rozumieť!
Táto cesta bojovania je všetko , čo mám!
Podobne, potom.
Alessio.
Je auto pripravené?
Dobrá práca. Je to Christiano.
Rico, zanes ho do auta.
Áno, Jean-san.
Ferro!
Áno?
Nejaké známky po posilách?
Žiadne nie sú.
Žiadne vozidlo nevstúpi.
Marco. Už sme chytili Christiana.
Priprav na ústup západnú cestu.
Rozumiem.
Giorgio, vidíš situáciu na okolí?
Áno..
Príď sem s autom.
Dieťa?!
Franco!
Rico!
Christiano. Si v poriadku?
Rýchlo prines ho do auta.
Prečo ste prišli?
Nie sme tu kvôli tebe,
sme tu pre Pinnocchia.
Kde je ten chlapec?
Stále je v sídle.
Marco.
Čo?
Náš cieľ uniká.
Sú v červenom Alfa Romeo.
Bude tam zachvíľu.
Rozumiem, zastavíme ich.
Angelica.
Áno.
Červené auto prichádza, zastav ho.
Rozumiem.
Ste vážne idioti . Pomáhať mi vám akurát prinesie problémy.
Nechcela si sa pomstiť pre tvojho otca?
Áno, ale stále vás musíme zachraňovať.
Ak vás nechám...ja...
Ange!
Franca!
Vydrž!
Franco.
Prepáč.
Franca, otvor oči.
V tejto rýchlosti nemôžeme zatočiť!
Skoč na brzdu.
Caterina, nezomieraj!
Triela!
Auto sme vytiahli ďalej po prúde.
Ale telá sa ešte nenašli.
Skutočne.
I cez to, že sme našli skrýšu Christiano zničil všetky dokumenty.
Vyzerá to akoby predpovedal, že budú napadnutí.
Nechajme to na Milánsku skupinu. Vy sa vráťte na zakladňu.
Neutrpeli sme žiadne straty však?
Dvaja sú ťažko zranení.
Pošlem ich späť v helikoptére.
Prosím pripravte Rico náhradné časti tela.
Triela.
Nebuď taká nedbanlivá.
Hilsher-san.
Vyhrala som však?
Áno, vyhrala.
Prosím pochváľ ma. Vyhrala som boj.
Marco-san.
Nie si zranená však?
Nie.
Čo Triela a Rico?
Idú späť na základňu helikoptérou.
Aspoň nemajú smrteľné zranenia.
Aha. Tak je to.
Umm.... Marco-san.
Prepáč.
Za čo?
Nezastavila som auto.
Mohla by si sa za všetko prestať  ospravedlňovať.
Bola si skvelá.
Jean-san...
Pôjdeme helikoptérou, nesnaž sa vstať.
Áno.
Takýto druh zranený môže byť vyliečený rýchlo.
Po tom ako sa to vylieči, budeš bojovať pre mňa.
Áno!
Bol to len sen, huh.
Ah, Triela!
Rico už je doliečená?
Áno, čakala som tu na teba.
Poďme späť, spoločne.
Je skvelé , že naše telá sa vrátili do pôvodného stavu.
Nie si šťastná? Vyhrala si nad Pinocchiovi.
Nie som taká šťastná ako som myslela, že budem.
Skutočne neviem prečo.
Sú to časy,
keď sme boli veľmi podobní.
A Pinocchio sa stal človekom.
Jose-san vravel, že Triela a Rico sa dnes vrátia.
Chápem.
Nie je to skvelé, Claes?
Žiť tu sama bolo trocha smutné.
Ah.
Čo sa deje?
Musím ísť.
Sľúbila som Josemu-san , že sa stretneme.
Šťastnú cestu.
Jose-san!!
Meškám?
Nie, práve v čas.
Dobre , tak poďme, môžeme?
Áno.
Tu...
Časovanie: Reader5
Preklad: Ayra Kirosaku