Kdo je tam?
Dobré ráno, paní. Přišel jsem vyzvednout vašeho manžela.
Dobré ráno, Vinci. Chcete počkat uvnitř?
Ne, počkám tady.
Ještě pracujete?
Ano.
Prosím pokuste se co nejdříve osamostatnět, aby manžel mohl více odpočívat.
Bruno, Vinci čeká!
Dobře.
Uvidíme se později, Antonio. Pilně studuj!
Jo!
Animesubs.cz
Překlad: BiLLG
Časování: Kuci
Korektura: JohnyX
Uprostřed obtíží s upínáním se k tomu jednomu pocitu,
chci tě chránit a splnit můj slib k tomu pro mě nejdražšímu
Ve světě naplněném pochybnostmi, stále nemohu najít odpověď
ale přesto pokračuji kupředu-- Proč?
Kdybych jen mohla změnit tuhle snu podobnou realitu svýma vlastníma rukama.
Uprostřed obtíží s upínáním se k tomu jednomu pocitu,
chci chránit to, co je mi na světě nejdražší.
Přísahám na své bušící srdce, že poběžím kupředu dokud neshořím.
Uprostřed věčné lásky. Cítím jednoduše skrze žití,
že chci splnit svůj slib.
Už je to všechno pro tenhle měsíc?
Ten chlápek vzadu je poslední.
Dnes odpoledne se máš setkat s Cristinanem na obědě.
Ach, to je pravda.
Až budete obědvat, tak půjdu do Turína hledat naše další auto a číslo.
Stala se z tebe užitečná osoba.
Tahle práce je náročná, věci se musíš naučit rychle.
Obchod je na vzestupu, ale k dispozici není moc produktivní práce.
Kdyby jen lidé řešili své konflikty v civilizované diskuzi...
Máš pravdu...
ale někdy je zabíjení ten nejjednodušší způsob.
Ano, smutné.
Tak proč děláš tuhle práci?
Rodinu neuživím pouze na ideálech...
Je to smutné.
Jízda vlakem je zábavná, že?
- Jo!
To je skvělé, že ti je líp!
Hej, Angelico.
Ano, pane?
Už jsi si vzala ty tabletky?
Ne, ještě ne.
Vezmi si je teď, dokud je čas.
Angelica má tabletky s sebou?
Stále je na nich závislá.
Tentokrát ji ale doktor předepsal slabší dávky.
Dávej na ni pozor, nespusť ji z očí.
Ano, já vím.
Návrat Angelicy
Co budete dělat, Jean-san?
Jdu navštívit staré známé.
Policie, hm?
Chystám se použít jiné kontakty,
a zjistit něco o Padanijské "Milánské skupině".
Sejdeme se večer v hotelu.
"Milánské velitelství policie"
Počkej tady, bude to trvat déle.
Ano, pane.
Inspektore Moro, máte návštěvu.
S nikým nejsem domluven. Řekněte, aby si domluvili schůzku.
Jedná se o seržanta Toniho.
Toniho?
"Kožená hlava" Marco Toni?
Co znamená to "kožená hlava"?
…byl členem NOCS - speciální centrální divize tajných operací.
Je to profík, který tu vedl výuku praktických bojových dovedností.
Hej, Marco!
Dlouho jsme se neviděli!
Je dobré vidět, že se ti daří!
Takže je pravda, že jsi přestal pracovat, protože jsi si zranil oči?
Co tedy teď děláš?
Dělám pomocné práce pro Úřad vlády.
Je to jednoduchá práce.
Pinocchio?
Nic mi to neříká.
Je to chlápek, co zabijí lidi spojené se soudem jednoho bohatého muže v Miláně.
Ach tak.
F.R.F. zde má příliš velký vliv.
Povídá se, že podplatili našeho komisaře,
takže nemůžeme vyšetřovat, co bychom chtěli.
Můžeš mi dát nějaké bližší informace? I kdyby to byl někdo na kraji organizace.
Nevím proč jsi tady, ale nebudu se ptát.
Poslouchej.
Věřím v tvé schopnosti, ale jakmile vyjdeš ven, dávej si pozor na pronásledovatele.
"Duomo"
Zajímalo by mě, jestli Angelica usilovně pracuje ...
Jsi pěkně zvědavá osoba, Priscillo.
Jet celou cestu do Milána ve svém volném čase jen pro to, abys ji mohla zkontrolovat...
Ty o ni snad nemáš strach, Olgo?
To je poprvé, co je Angelica sama po takové době...
Myslíš, že se dostatečně uzdravila na to, aby mohla zase pracovat?
Nemohla sem ji nechat jen s Marcem-san a Jeanem-san.
Koneckonců Marco, on je--
Co vy dvě tady děláte?
Zdravím Marco-san! Ahoj, Ange!
Ahoj, Priscillo-san.
No, vlastně jsme sem přijely na nějaké nákupy!
Jak se máte?
Perfektní načasování. Prohoďte si sedadla s Olgou.
Eh?
Vedoucí separatistů poslal někoho, aby po mě šel poté,
co jsem se zastavil u místní policie.
Ten to jen tak nevzdá.
Dobře, Olgo! Ujeď se mu technikou, kterou jsi používala pro ambasádu.
Rozumím!
"Hrad Sforza"
Tak co teď?
Vzhledem k tomu, že jste tady, mi můžete
pomoct. Jste ozbrojené, že?
Ano, máme alespoň pistole...
Angelico.
Ano, pane?
Dej to pouzdro Priscille.
Eh?!
Dnes se můžeš jen koukat.
T-To je v pořádku!
Samopaly stejně nejsou mojí záležitostí!
Jen si to vezmi, toto není hra!
"Řeka Naviglio, Milán"
Pospěš si a řekni, co víš.
My nic nevíme, jen vyřizujem pochůzky!
Ale určitě víš, kde bych mohl najít vašeho šéfa.
Měl bych zmínit, že mě svědí prst na spoušti.
Zvlášť, když mířím na ničemy jako jste vy dva.
Dobře, řeknu to!
Má kousek odtud byt, který používá jako "hnízdo"!
Skvěle, a teď mi popiš podrobnosti.
Angelico!
Co to děláš?!
Jedeme!
Tak po dnešku si mohu konečně odpočinout od práce.
Teď můžu konečně jet na dovolenou se svým synem.
Velikonoce se blíží.
Děkuji ti za vše, v poslední době bylo hodně tvrdé práce.
Nemyslíš, že zabíjení lidí bylo v poslední době trochu moc?
Začíná to být těžké držet krok.
Vláda s tím začala.
Nelegálně nás zatýkali,...
a teď se pokouší změnit zákon, aby to bylo legální.
Myslíš tím změny v protiteroristickém zákoně?
Věci se ubírají ošklivým směrem...
Ano, Miláno by se mohlo stát Belfastem 21. století.
Pokud se tak stane, bude se bojovat půl století
dokud obě strany nebudou vyčerpané.
Nenapravitelní blázni existují ve všech časech.
Slova na ně neplatí.
Až se vrátíš z dovolené, mohl by jsi jít navštívit Pinocchia?
Myslím, že by bylo lepší, když bys šel ty. Chlapec tě rád uslyší.
Je už dospělý. Nezávislost je pro něj nejlepší.
Rodič je ale stále rodič, bez ohledu na věk dítěte.
No, měl bych jít. Musím vyzvednout Vinciho v Turíně.
Jak to vypadá?
Správce tu je zapsán pod klíčem subdodavatel auto dílů.
Lidé používají pouze čtvrté patro, všechny ostatní se zdají být prázdné.
Zdá se, že čtyři nebo pět lidí v ní po celou dobu mají úkryt.
Co budeme dělat?
To nebude žádný problém.
Priscillo, vytáhni omračující granáty z pouzdra.
Jejda, ty chodíš s něčím takovým?
Samozřejmě, že ano! Toto není hra!
Wow…
Není potřeba nic říkat, vidím…
Co? Myslela sis, že bych zazvonil na zvonek a povídal si s nimi?
Priscillo, vše v pořádku, můžete přijít!
Angelico, zůstaň se mnou.
Angelico?
Angelico, jsi v pořádku?!
Jsi unavená? Měla by sis odpočinout.
Nedělej to, Angelico!
Bolí to, když tolik tlačíš na moji ruku.
Slyšíš?
Pusť mi tu ruku, Angelico...
Angelico!
Marco-san...
Angelico, co se děje?!
Léky... léky, prosím...
To je ta její závislost?
Nevím.
Bere ty léky přesně tak,
jak doporučil doktor, ale...
Olgo, hoď ty muže do auta.
Dobře.
Marco-san...
Priscillo, jsi v pořádku?!
Prosím, neříkej Jeanovi o Angelice...
Proč?
Pokud o tom uslyší, donutí ji jít znovu do nemocnice!
Cítím se tak špatně kvůli ní!
Neudělala nic špatného. My jsme zde ti na vině!
Vypadá to, že je v pořádku.
Musela být nervózní při své první skutečné akci po dlouhé době.
Když se probudí a bude se cítit dobře, tak ji dej zbraň.
To by ji mělo pomoci uklidnit nervy.
Co budeme dělat teď?
Donuť naše zajatce, ať zavolají šéfovi.
Zavolám posily z Říma a postarám se o to před svítáním.
Rozumím.
Slyšel jsem, že Priscilla má zlomených několik kostí.
Musím se přiznat, vydržela to dobře.
Je silnější, než vypadá.
Ačkoliv ona říká, že to je "síla lásky".
Možná, že je jen hloupá.
Priscilla říkala, že...
"Angelica se vydala touto cestou, protože jsi ji nedal dostatek lásky."
Co to má znamenat?
To je Angeličina první akce po dlouhé době, musíš se k ní chovat hezky.
Můžeš si říkat co chceš, protože jsi od toho bokem.
Priscilla byla rozmrzelá.
Pořád marně volala její jméno,
ale ona přišla ke smyslům, když slyšela tvůj hlas.
Jaká škoda, omdlít na takovém velkém výletě...
Ne, to je v pořádku. Marco-san byl ke mně kvůli tomu milý!
Řekni, Rico. Mohu tě požádat o laskavost?
O co jde?
Dovol mi zítra zabít nepřítele.
Jasně, není problém!
Proč nás sakra volají do továrny?
Museli něco pokazit.
Nikdy nemohou udělat nic správně.
Konečně jsi schopný mluvit tímhle způsobem...
Tifosi pro Modena 01.
Cíl míří k jihu, na ulici Itálie.
Kontaktujte 01 za 20 vteřin, žádná civilní vozidla v okruhu 200 metrů.
Stále navštěvuješ tu francouzskou ženu?
Aline? Samozřejmě.
Co je tak dobré na francouzských ženách? Mohl jsi mít ženy z Milána.
Modena 01 pro 04 a 05, vše připraveno?
Jo.
Připravena.
Poslouchej, Rico. Slib mi, že to uděláš stejně jako v tréninku.
Nikoho nezabíjej.
Ano, pane.
Zatraceně, to bylo blízko!
Skloň hlavu, Vinci!
Obrněný vůz?!
Cože?!
K čertu s tebou!
Angelico.
Ano, pane?!
Tak co, jak ti je?
Jsem v pohodě...
Je mi to líto, Marco-san. Zklamala jsem...
Proti obrněnému Ferrari jsi více udělat nemohla.
Byla jsi rychlá a střílela na správné místo.
Skvělá práce.
Co je? Mám zlý sen, nebo co?
Co se to do prdele na světě...
Rico!
Promiň Angelico, porušila jsem slib.
Ne, to je v pořádku! Marco-san mě pochválil.
Řekl, že jsem udělala skvělou práci!
Opravdu? To je skvělé, Angelico!
Panenka bez srdce, stvořena hřejícíma rukama
nesměje se ani nemluví
Chci, aby jsi jednou slyšel o těchto pocitech,
ačkoliv se nedají vyjádřit slovy
Přivolám veškerou svou sílu,
abych věděla, co znamená žít.