"Alta Bergamo"
AnimeSubs.cz
Překlad: BiLLG
Časování: BiLLG
Korektura: JohnyX
Na HD release přečasoval maggot4.
Uprostřed obtíží s upínáním se k tomu jednomu pocitu,
chci tě chránit a splnit můj slib k tomu pro mě nejdražšímu
Ve světě naplněném pochybnostmi, stále nemohu najít odpověď
ale přesto pokračuji kupředu-- Proč?
Kdybych jen mohla změnit tuhle snu podobnou
realitu svýma vlastníma rukama.
Uprostřed obtíží s upínáním se k tomu jednomu pocitu,
chci chránit to, co je mi na světě nejdražší.
Přísahám na své bušící srdce, že poběžím
kupředu dokud neshořím.
Uprostřed věčné lásky. Cítím jednoduše skrze žití,
že chci splnit svůj slib.
"Frascati"
Caterina-ojousama!
Domenico! Paolo! Už je to dlouho!
Kolik už to může být let?
Překvapilo mě to, když jsi nám zavolala.
Promiňte, že to bylo tak náhle.
Já a moji přátelé bychom zde potřebovali chvíli zůstat.
Jistě, jistě! Prosím chovejte se tu jako doma.
Franco-sama... děkuji, že jste se o ni tak staral.
Ne, ve skutečnosti to je ona, kdo se stará o mě.
Tohle je Pinocchio, bude s námi po nějakou dobu pracovat.
Těší mě, že vás poznávám.
Kde to jsme?
Frančin vinohrad.
Ten manželský pár to tu řídí.
Zdejší bílé víno je výborné.
Já víno nepiju.
To byla pravděpodobně sociální agentura,
na kterou jsi narazil v Montalcinu.
Brání naší činnosti po celé zemi.
Jsme na farmě ve Frascati.
Naplánujeme bombardování mostu zde.
Rozumím. Pokud se cokoli stane,
zavolej na obvyklé číslo.
Umm, a nechcete mluvit s Pinocchiem?
Ne, to je v pořádku.
Nechám ho ve tvých rukou.
Řekni Cristiano,
ten přívěšek, co nosil Pinocchio...
Byl pro něj důležitý?
Je to již delší dobu, co jsem mu ho dal.
Aha.
V Římě naplánujte únos...
předsedkyně vývojářské organizace mostů z Messiny.
Jeho úspěch či neúspěch změní plány v budoucnu.
Ano, také si myslím.
Povede to Nino Ferretti z Bergama.
Myslím, že se znáte již z dřívějška.
Nino?
"Odchod tibetského teriéra"
"Dům předsedkyně"
Je tady, auto předsedkyně.
Dneska žádný doprovodný vůz,...
je naivní jako vždy.
Řekni Cosimovi a Coře, ať se na ni pověsí.
Leone.
Podle Sergia,
se její ochranka brzo připojí.
Buďte opatrní, než zjistíme, co jsou zač.
Ale no tak, Nino. Nemyslíš, že jsi příliš pasivní?
Opatrné jednání je důležité.
To je celé.
Děkujeme ti slečno.
Byl to velmi pěkný výkon.
Tak co? Vypadá jako obyčejná holka, co říkáš?
Jsem v šoku, ona má vážně mechanické tělo?
Používám lékařské rekonstrukční techniky,
které obnoví...
její přirozené tělo, kůži a kosti z nových materiálů, stejně jako umělé svaly.
Nejsou to vyloženě "superlidé",
ale po nějakém čase jsou silnější
a rychlejší než průměrný člověk
a poslouchají příkazy.
Nicméně, proč používáte děti jako je tato...
Čím mladší pacient je, tím se jeho
mozek lépe přizpůsobí novému tělu.
Isabello, ve většině případů má národní bezpečnost nejvyšší prioritu.
Jedině tak se dá udržovat mír ve společnosti.
Nepocházím z veřejné bezpečnosti jako vy.
Je pro mě těžké to přijmout...
Předsedkyně,
pochopte, že naše národní zdravotní rekonstrukční
techniky jsou nejvyspělejší na celém světě.
A to proto, že náš kybernetický výzkum také přináší výhody pro společnost.
V současné době poskytujeme stovkám pacientům po celé zemi
umělé ruce zadarmo
a jsem si jistý, že to nebude trvat příliš dlouho
a budeme moci léčit i nohy.
Já sympatizuji s dětmi,
ale je tolik lidí, které to může zachránit.
Prověřujeme každého poblíž předsedkyně,
budeme hotovi za pár dní.
Podle Padanijského agenta ji chtějí chytit následující den,
odpočítávání únosu již začalo.
Pospěš si, jak nejrychleji můžeš.
Rozumím.
Giuse-san.
Henrietto. To bylo úchvatné představení. Zlepšila jsi se.
Děkuji mnohokrát!
Henrietto, co je to?
Kaleidoskop. Giuse-san ho pro mě získal ve Francii.
Je to jako teleskop na zbrani?
Pojď se podívat.
A teď musíš točit tímto kolečkem.
To je pěkné...
Rico, jak jsi mohla?
Promiň, Henrietto.
Proč si musela otáčet tak silně?
Henrietto, řekla jsi Rico něco zlého?
Neudělala to schválně, odpusť jí to.
Je to má chyba. Majitel toho obchodu
se starožitnostmi je mizera...
Není to vůbec vaše vina!
Vezmu to ke kvalifikovanému opraváři,
a ty se musíš udobřit s Rico.
No tak, usměj se na mě!
Ano, pane...
Tady Ludovico, stále žádná změna s předsedkyní.
Vítejte!
Řekli mi, že zde opravujete staré věci...
Opravíme téměř cokoliv. Ukažte, co máte.
Oh, to je neobvyklý kaleidoskop.
Mám teď plné ruce práce, takže si to tu nějaký čas nechám.
Nevadí?
Myslím, že nemáme jinou možnost.
Počkejte, změnil jsem názor, bude to hotové do tří dnů.
Lidé jako já prostě potřebují mít co na práci.
Nemohu nechat tuhle holčičku dlouho smutnou.
Jsou tu uslzené dívčí oči po jednom odpoledni u kaleidoskopu.
Je lehce cítit po pryskyřici borovice.
Borovicová pryskyřice... Pravděpodobně od používání houslových smyčců.
Copak je to za pocit, jaké drama v tom je?
Miluji tento druh práce.
Alfonso, díval jsi se, jak funguje bezpečnostní systém?
S neprůstřelným pláštěm není problém.
Budeme prostě muset nechat hasící přístroj uvnitř,
a deaktivovat airbag řidiče.
Rozumím.
Co se děje, je něco spatně?
Kaschmann-san, proč nechce ochranku, když cestuje?
Nemá ji příliš ráda.
Jak lehkomyslné. Zvláště, když její manžel zemřel po teroristickém útoku.
Je zde nějaká možnost, jak mohu pomoci?
Ne, děkujeme. O vše se postaráme sami.
Prosím, dohlédněte na to, aby bezpečnostní
personál panského sídla jel na dovolenou.
Děkuji, Henrietto...
Je to skoro jako válka, která začíná...
D'Angelo-san, jde po vás F.R.F.
Je to pro vaši bezpečnost.
Ano, já vím.
Vždy se můžete dívat jinam, pokud nechcete takové věci vidět.
Ale tohle je to, co my děláme.
Ano, odpusťte mi...
Zdál se mi naštvaný.
Prosím?
Croce-san...
Zjistila jsem, že ho před několika lety
postihlo neštěstí ve vlastní rodině...
Je děsivý...
Je to skoro jako bych v něm viděla nenávist...
Giuse-san je milý člověk!
Dokonce včera, když byl zaneprázdněn prací,
mě vzal za opravářem kvůli mému
rozbitému kaleidoskopu.
V Itálii není nikdo, kdo by byl milejší než on!
Oh...Omlouvám se,
v takovém případě musel svoji
nenávist v tichosti změnit...
D'Angelo-san, vy nenávidíte teroristy?
Oh, ano, již delěí dobu. A co ty?
To není nenávist, to je důvod navíc pro jejich smrt...
A také pro to, co Giuse-san chce.,
Ztratila jsem svoji jistotu...
Chtěla jsem splnit sen mého
zesnulého muže a dokončit ten most,
ale nevím, zda to mělo cenu, když je kolem toho tolik krve...
Nino, máš spravený ten kaleidoskop?
Ano. Hřídel byla rozbitá, ale už jsem dal novou.
Je to pěkně vyhlazené. Kde ses to naučil?
Kdysi jsem si s takovými věcmi pohrával.
Podívej se sem, zajímavé.
Co je to? Balzac?
"Lily of the Valley," 1836.
Není to originál, ale je to pěkně udělané.
Ano.
Ví to majitel?
Jsem si jistý, že ano.
Vypadal, že má smysl pro humor.
S věcí jako je tato se dá dělat mnoho věcí.
Franco...
Slyšel jsem o vašich činech.
Vede se Francovi dobře?
-- Ano.
Myslel jsem, že už nikdy nebude
schopen zvládnout ženy...,
Asi jsem se mýlil.
Zaslechla jsem od Cristiana...
Je to opravdu pravda, že jsi ponechal vyrábění bomb?
Ano.
Je tu věc, se kterou bychom potřebovali pomoct.
S tvojí pomocí...
Most v Messině, mám pravdu?
Vyhodit do vzduchu něco tak velkého
bude chtít stejně velké nadšení.
Jako to tvé.
Ty nechceš pomstít svého bratra?
Chceš vědět, jak mi teď všichni říkají?
Tibetský Teriér už nemůže běhat.
Na pár dní jsem zde v Římě.
Zavolej mi, když změníš názor.
Co se děje, Nino?
Kdo je to děvče?
Podle Sergia je příbuzná předsedkyně.
Je v Římě na prázdninách.,
Chápu.
Ano?
Nino.
Vypadá to, že lidi od nás, co dělali
pro časopis, byli chyceni.
Já vím. Je jen otázkou času,
dokud se nedozví o tomto únosu.
Co teď? Můžeme to přesunout na zítra?
Zruš to!
-- Cože?
Toho muže, co právě teď vystoupil z auta, jsem poznal.
Je to rázný muž, který byl kdysi součástí
protiteroristické jednotky ministerstva vnitra.
Bylo by to příliš riskantní.
Sežeň všechny ostatní, ukončete a sbalte to tady, odcházíme.
Ksakru! Měli jsme to udělat dříve!
Proč vybral Milan Nina místo tebe?
Protože nemá rád krev a je obezřetný.
Leone, proč se ty a Nino nevrátíte k sobě?
Poprvé jsem ho potkal, když byl
ještě student na škole polytechniky v Turíně.
Spolu s jeho bratrem vyrobili bombu
a nechávali vylétávat náhodné objekty do vzduchu.
Byl to skutečně spolehlivý přítel.
Nino?
Ale později policie zabila jeho bratra,
a z něj se stal zbabělec.
Jeho přátelé ho dokonce označovali jako
"Tibetský Teriér."
Tibetský Teriér?
Dekorativní pes z Tibetu.
Pohotový a hbitý, ale poslušný.
Hele Leone, co kdybychom si je zabili sami?
Právě jsem to chtěl říct sám.
Nemáme potřebu být zbabělci.
Děje se něco, Kaschmanne-san?
Nevzal jste si dovolenou?
Nic jiného vlastně dělat neumím.
Měl jsem na starosti zabezpečení již 5 let...
Kdo by mohla být ta holčička?
Je to předsedkynina příbuzná z Padui.
To je divné.
Nikdy jsem o ní neslyšel.
Proč vám na tom záleží...
Hugon Kaschmanne, nebo mám říci Sergio Aimaro?
Zkontrolovali jsme každého v okolí předsedkyně,...
než jsme sem přišli.
Po odposlouchávání telefonů, prozkoumání bankovních kont,
a praní všech veřejných dokladů,
jsme se dozvěděli, že ve skutečnosti jste Padanijský agent,
který si mění jména a má dvě tváře!
Alespoň ho nemusíme už hledat.
Ferro, uděláme z něj návnadu.
Rozumím.
Podle Sergia,
předsedkynino auto dorazí za 10 minut.
Nemůže chodit, takže bude nejvíce
zranitelná při vystupování.
Zabijte ochranku a uneste předsedkyni i s tím děvčetem.
Sakra!
Dobře, jdeme na to!
Rico, nikdy nestřílej dvakrát na tuto vzdálenost.
Ano, omlouvám se, Jean-san.
"Nádraží Termini"
Jako aktivista nemohu jet dále.
Po smrti mého bratra se v mé hlavě stále roní otázka.
Zda přitom, co dělám, je potřeba zabíjet lidi...
Nino...
Byl čas, kdy jsem na to nemyslel.
Nerozumím tomu.
Jo, to se vsadím. Jednoho dne tomu ale porozumíš.
Jak si můžeš být tak jistý?
Franco, proti čemu bojuješ?
Kdy bude vítězství vaše?
Koho budeš muset zabít nejdříve...
pro ochranu starého muže?
Domnívám se, že to je vše, co můžeš udělat.
Než se dáte do starého psa jako jsem já,
který nemůže běžet.
Co říkáte, je vše v pořádku?
Možná ještě lepší než předtím.
Slečno.
Ujistěte se, že jste jej jednou za čas naolejovala, ano?
Určitě!
Proč tu není ten pracovník, co to opravil?
Chtěl bych mu poděkovat...
Oh, starý Nino náhle zmizel.
Byl to šikovný a tvrdě pracující člověk...
Panenka bez srdce, stvořena hřejícíma rukama
nesměje se ani nemluví
Chci, aby jsi jednou slyšel o těchto pocitech,
ačkoliv se nedají vyjádřit slovy
Přivolám veškerou svou sílu,
abych věděla, co znamená žít.
"Přístí epizoda"
"Epizoda 7: Caterina a kruh pomsty"