Vy máte zajisté hodně.
-Hodně čeho?
-Knih.
Oh.
Možná se vám to nezdá, ale čteme docela hodně.
Nevzdělaný, nezajímavý holomek nemůže být dobrým vojákem.
Ty nečteš knihy?
Tvůj spis říká, že předtím, než si sem přišla, jsi četla hodně...
Nevadí.
Pokud to ze mě udělá dobrého vojáka,
budu číst knihy o zelenině.
Dal jsem návnadu.
Nyní jemně chytni část vlasce.
A teď už musíme jen sedět a čekat.
V takovém případě až do té doby budu sloužit jako vaše nohy.
Proč mi to dáváte?
Člověk musí mít jasnou mysl před zmáčknutím spouště.
Chci, aby jsi zůstala sama sebou, když si je nasadíš.
Není to rozkaz, je to slib.
AnimeSubs.CZ
Překlad: BiLLG
Časování: BiLLG, Kuci
Korektura: JohnyX
Na HD release přečasoval maggot4.
"Den života Claes."
Dobré ráno Trielo.
Dobré ráno Claes...
Kéž bych měla mesosiderit... (meteorický kámen)
Eh?
Napdlo mě to, když jsem se dívala na oblohu.
V poslední době čtu knihu o minerálech...
Claes, ty jsi vážne romantik.
Pojďme do jídelny.
Trielo, jdeš dneska na cvičiště?
Ano, budu tam až do noci.
Nevypadáš šťastně.
Mám spousty vlastních starostí...
Co dnes děláš Claes?
To samé co vždy.
Hej, Rico...
Ano?
Omlouvám se za minule. Ječela jsem na tebe...
Kaleidoskop je spravený, takže...
Už se nezlobíš, Henrietto?
Ne.
To je dobře.
Henrietto, budeme zase kamarádky?
Nech si od Jeana jeden koupit.
Eh?
Mesosiderit.
Ne, to je v pořádku.
Jak to?
Nemůžeš jednoduše kupovat takové věci.
A co jsi koupila ty, Claes?
Nic.
Jíš jen jogurt?
Ano.
Nejsi hladová?
To je vše, co dnes můžu.
Mám přesný čas na jídlo, nedělej si o mě starosti.
Co? Všechno jídlo...
Už bylo odneseno.
Stejně, za chvíli bude oběd.
Beatrice, mám v pokoji nějaké sušenky.
Eh?
Uděláš za to pro mě nejakou práci.
Co je to?
Zeleninová zahrada.
Plevel...ty ho jíš?
Byliny.
Petržel, šalvěj, rozmarýn...  Už jsi někdy slyšela o "Scarborough Fair"? (Anglická lidová balada)
Ne.
Zdravím, Dr. Bergonzi.
Á, Claes. Oceňuji tvoji pomoc.
Dnes tě čekají barevné Dopplerovy testy tvého srdce.
Dobře.
Vypadáte vyčerpaně, pane doktore.
Promiň, že vypadám tak neupraveně.
Akademická konference je příští měsíc.
Evropská kardiovasculární konference.
Vážím si tvé pomoci.
Je to má práce.
Doktore, znáte "Scarborough Fair"?
Ano, divná provokativní píseň.
"Najděte mi akr půdy..."
"Zorej ji beraním rohem..."
"A vysej všude jediné zrnko pepře..."
"A pak to bude mou pravou láskou..."
Co si o tom myslíte?
Probíhají tvé testy bez problémů?
Ano.
Jak se daří v poslední době? Nepotřebuješ něco?
Ne, mám vše, co potřebuji.
Dostala sem povolení k pěstování zeleninové zahrady,
mohu to dělat ve svém volném čase a můžu hrát na piano.
Každý den mě naplňuje.
To piáno...
Eh?
Je to zde. Dlouho před tím než byla agentura založena.
Je to tak?
Před tisíci lety zde byl pouze klášter a pole.
Poté zde šlechtici postavili letohrádek,
a vláda to tu začala používat na počátku 20. století.
a teď to používá naše agentura jako hlavní sídlo.
Mniši zde také pěstovali byliny?
Docela hodně.
Claes, děje se něco?
Jean-san.
Jste někdy smutný, ale přesto nepláčete?
Ano, to se stává.
Tak se citím právě teď.
Mé srdce je plné smutku, ale slzy nechtějí jít ven.
Ale když spím, tak mé oči roní slzy a já o tom ani nevím.
Cítím, že už jsem zde předtím byla...
Hej.
Upravené děti mohou na střelnici jen za doprovodu svého pečovatele.
Umm, šla jsem jen tak kolem, a tak jsem se zašla podívat...
Ty jsi ta od kapitána Ravala...
Eh?
Chodila jsi sem často, měla si na sobě čepici s napisem GIS.
Používala jsi VP.
Jak jsi jinak oblečená, tak jsem tě ze začátku nepoznal.
Hezky, Henrietto!
Kolik výstřelů zbývá?
Tři.
Velmi dobře!
Claes!
Zdravím...
Claes, co tady děláš?
Šla jsem kolem, a tak mě napadlo,
že se sem zajdu podívat, jak to tu vypadá.
Henrietto.
Ano, pane?
Vyndej zásobník a vyprázdni komoru.
Pro dnešek už toho necháme.
Rozumím, Giuse-san!
Omlouvám se, že jsem vás vyrušila.
Nedělej si s tím starosti. Jen zůstaň stát před bílou čárou.
Ano, pane.
Nejsem si jistá, ale ta vůně mi přijde povědomá...
Claes! Co děláš až tady?
Uh, no...
Vracíš se zpátky do pokoje?
Ano.
Naskoč si!
Eh?
Na ubytovnu to máš daleko!
Ange, sedni si dopředu a ty, Claes, si sedni dozadu.
--Ange na chvíli vystup.
--Ano, Priscillo-chan...
Jedu se dvěmi krásnými dívkami!
"Řekni mu ať ji zorá beraním rohem..."
"A vysej všude jediné zrnko pepře..."
"A potom budeš mou pravou láskou..."
"Řekni mu, ať to sklidí srpem z kůže"
"a sbírá dohromady lanem z vřesoví."
"Pak bude mou pravou láskou"
"Pokud řekneš, že nemůžeš, pak já odpovím"
"Petržel, šalvěj, rozmarýn, tymián a..."
"Ach, řekni mi, že se alespoň pokusíš..."
Jsem doma...
Vítej zpět.
Co jsi dnes dělala?
Od každého trochu. Starala jsem o byliny, hrála na piano...
Aha.
Claes, z tebe je cítit střelný prach?
Jsi si jistá, že ho cítíš ze mě a ne ze sebe?
Oh, pravda!
Tak dobrou noc, Claes.
Dobrou noc.
Co s nimi budeš dělat, až vyrostou?
O tom jsem nepřemýšlela.
Myslím, že bych je mohla použít na bylinnou koupel.
Co je to?
Nevím, mohl by to být nějaký druh minerálu.
Oh.
Už jsi někdy slyšela o mesosideritech?
Ne.
Jsou to úlomky asteroidů, které spadly na zem strašně dávno, ale stále jsou tady.
Není to prostě okouzlující?
Ty se takhle bavíš každý den?
Ano. Je těžké to pochopit?
Já opravdu nevím, co je zábava.
I když jsem v práci nebo na ubytovně, nikdy jsem neměla chuť se usmát.
Claes, proč tě to dělá štastnou?
Myslím, že mě to někdo naučil už hodně dávno.
Chystáš se na trh Scarborough?
Petržel, šalvěj, rozmarýn a tymián.
Pamatuje si mě ten, kdo žije
Ona jednou byla mojí láskou
Řekněte jí ať udělá batistovou košili
Petržel, šalvěj, rozmarýn a tymián.
Beze švů a vyšívání
Pak bude mou pravou láskou
Řekněte jí, ať mi najde akr půdy
Petržel, šalvěj, rozmarýn a tymián
Mezi slanou vodou a pramenem moře
Pak bude mou pravou láskou
"Příští episoda"   "Episoda 9:Chytrý had, hloupý orel"