Překlad: May
fansub.atami.cz
Vousy, vousy, vousy, vousy okolo pusy, piyo. Piyo!
Máš s tím problém?
Yaki, yaki, yaki, yakisoba, ještě, prosím, piyo. Piyo!
To je můj oběd!
Hiroshim stále...
se dělí spravedlivě napůl.
Piroshiho chleba je můj chleba!
Lstivé a podlé taktiky, ty jsou jeho.
Vítěství je vždy na jeho straně.
Srdce samuraje, Hiroshiho přítel,
Higepiyo
Oh, ahoj, já jsem prodavač kuřat, Katou.
Chtěl jsem, aby měl Higepiyo normální život,
proto jsem ho prodal této rodině, ale...
Zastavit!
Jestlipak si Higepiyo vede dobře? Neodejdu, dokud se sám nepřesvědčím.
Páni! Podívej! Ten kluk vypadá dobře!
Můžeme si vás vyfotit?
Pššt! Buďte zticha! Buďte zticha!
Je tohle pravé místo pro muže?!
NEDĚLE
Higepiyo, co to děláš?
Pokoj.
Pokoj?
Oh, když se zeptáme, maminka a tatínek ti jistě pořídí klec.
Piroshi… Muž by si měl vytvořit svůj domov sám!
Naprosto ti rozumím.
Musel jsem udělat životní rozhodnutí, když jsem si kupoval tenhle dům.
Ano, ano!
Fajn!
Bude to takhle.
Rajčatový samuraj!
Okurková Hanako-chan.
T-Takže jsi dal přednost krabici od rajčat před krabicí od okurek.
Je to samuraj!
Takže...
Ze všeho nejdřív, potřebuju stůl!
Zajímalo by mě, co dělá.
Stůl! Chce stůl!
Nemyslím si, že by se ten stůl vešel do krabice od rajčat!
Mám nápad!
Vypadá to jako miniaturní stůl, ale stejně mi to k ničemu není, prostě to vyhodím!
Perfektní!
Ano.
Starobylý hrnec na rýži, co jsem koupil jako
suvenýr, je aspoň k něčemu užitečný.
Teď je na řadě postel!
O co se snaží teď?
Postel! Chce postel!
Nechte to na mě!
Mami! Co bude dneska ke svačině?
Plněné buchty!
Hej, Higepiyo! Pojďme jíst!
Máš to všude okolo pusy.
Ukaž, utřu ti to.
Ne, ten ubrousek je moc tvrdý! Já chci jiný ubrousek!
Tak ho prostě vyhodíme a vezmeme jiný.
Pořád tu něco chybí.
Ale co?
Už to mám!
Poznámka: Daiginjyou - druh saké
Každý se rád napije ve svém vlastním domě.
Ale stejně si nemyslím, že by se tam vešla celá láhev.
Nehodí se to tam.
Né!
Uáá!
To néé!
Jeho domov!
Už to mám!
Higepiyo, mám skvělý nápad!
Tadá!
Dveře jsou hotové!
K-Koukám, že se ti dveře líbí.
A dům pro muže je hotov!
Mám za něj radost!
Nádherný dům!
Higepiho vlastní pokoj!
Ha, vidím, kde si schovává jídlo.
Jsem rád, že žiješ u tak hodné rodiny.
Promiňte.
Ano?
Vy jste ten prodavač kuřat, že jo?
Těší mě, že si děláte starosti o Higepiya.
Ale už je pozdě, mohl byste se trochu ztišit?
D-Dobře.