Překlad: May
fansub.atami.cz
Vousy, vousy, vousy, vousy okolo pusy, piyo. Piyo!
Máš s tím problém?
Yaki, yaki, yaki, yakisoba, ještě, prosím, piyo. Piyo!
To je můj oběd!
Hiroshim stále...
se dělí spravedlivě napůl.
Piroshiho chleba je můj chleba!
Lstivé a podlé taktiky, ty jsou jeho.
Vítěství je vždy na jeho straně.
Srdce samuraje, Hiroshiho přítel,
Higepiyo
Jsem doma!
To jsem ráda.
Co takhle zapnout klimatizaci?
Ne. Musíme myslet na životní prostředí.
Kde je Higepiyo?
Šel do banky naproti vlakovému nádraží.
Huh?
Ah, to je příjemné.
Potichu, potají, kradmo...
Sleduj pořádně tyto monitory.
Ano, pane!
Zdravím! Jsem prodavač kuřat, Katou.
Nenechte se zmást. Odteďka budu dělat hlídače.
Úsměv!
Aaaaah!
Co se děje?
Um, no... víte…
C-Co to to podezřelé kuře dělá?
Že by odvážný čin?!
Vypadá podezřele.
Nemůžu si pomoct, prostě je to tak.
J-Je to jen kuře.
Nepodceňuj kuřata!
Poznámka: Knírek je znakem lupičů, banditů a zlodějů.
Podívej se na ten knírek.
Ano, je pravda, že má knírek, ale...
Navíc...
Navíc?
Ten pytel má květinový vzor!
A to je důležité?
Co to!
Tohle víc než podezřelé!
Zavolej policii!
Ano, ale... neměli bychom ho sledovat déle?
Aaaaaah!
Co to je?!
Snaží se spustit bombu!
Okamžitě to nahlas na policii!
Aaaah, prosím, počkejte!
Není to náhodou termoska?
Termoska?
Přinesl si vodu?
Ano a chystá se napít.
Což znamená…
Je přítelem přírody.
Nemožné!
T-To není voda!
Ale saké!
Taková drzost! Přinést si saké a pít ho v hale!
Ten hloupý Higepiyo.
Co to? O co se pokouší teď?
Proč musí pít saké zrovna v bance?
A co je to tentokrát? Hůlky?
Sva- Cože? Svačina!
Přinesl si termosku, hůlky a svačinu.
Přítel přírody.
Určitě je to kuře, které se chová šetrně k životnímu prostředí.
To není možné! Musí mít něco za lubem!
Už vím! Určitě stojí za těmi loupežemi, co se nedávno staly!
To je sagohachizuke.
Sagohachizuke?
Ano, je udělaný ze zeleniny pocházející z Touhoku...
Na sagohachizuke je třeba 5 porcí
rýžového sladu, 8 misek rýže a špetka soli.
Perfektní! Akorát soli i kapusty.
Je to ta poslední osoba, kterou byste mohl podezřívat z loupeže.
Je to jen labužník!
Labužník?
Kuře milující sagohachizuke nemůže být zlé.
Ah, zákazník.
Dávej velký pozor!
To zpropadené kuře se chystá udělat
něco hrozného té v sukni oděné ženě.
Ne, nemyslím si, že...
Budu mít problémy, pokud mě tu uvidí pít saké... Už se blíží!
A podívejme se, jak se nám chlapeček vybarvuje!
Určitě se chce podívat té ženě pod sukni.
Vítejte!
Okamžitě zavolej polici! Je to úchylák!
P-Počkejte chvilku! Zatím ještě nic neudělal!
Ty blbče!
Když budeš čekat, až něco udělá, bude příliš pozdě!
Haló, je tam policie?
V bance naproti vlakovému nádraží se objevil úchylák!
Ah, to ne. Utíkej, Higepiyo!
Prosím, nezapomeňte si vzít své peníze.
A teď konečně můžu v klidu dojíst svačinu.
Ah, moje sagohachizuke…
Moje… sagohachizuke!
Dobře se dívej!
Ah ne…
Ten obličej! Muž?
Je to hledaný zločinec!
Hledaný zločinec!
Se-Senpai, oznamte to na policii!
Haló, máme tu dva hledané zločince, v bance naproti vlakovému nádraží.
Odvážný čin kuřete!
Přispěl k zatčení dlouho hledaného zločince!
To je úžasné, Higepiyo!
Opravdu statečné!
O čem to mluvíte?