Překlad: May
fansub.atami.cz
Vousy, vousy, vousy, vousy okolo pusy, piyo. Piyo!
Máš s tím problém?
Yaki, yaki, yaki, yakisoba, ještě, prosím, piyo. Piyo!
To je můj oběd!
Hiroshim stále...
se dělí spravedlivě napůl.
Piroshiho chleba je můj chleba!
Lstivé a podlé taktiky, ty jsou jeho.
Vítěství je vždy na jeho straně.
Srdce samuraje, Hiroshiho přítel,
Higepiyo
Prohrál si, Potulný kačere.
Cože?
To není možné!
Příště se utkáme... na ostrově Calico.
Na ostrově Calico.
Na ostrově-
Ne, nedokážu nic napsat!
Sensei?
V takovýchhle situacích...
bych se měl jít zregenerovat do lázní.
Dobrá koupel?!
Kuře, které má moc jak nad šlechtou, tak nad samuraji...
Prožíváš taky takový podzim jako já?
Moje mistrovské dílo, Hiyoko-zamurai, bylo inspirováno tebou.
Tohle je poprvé, co jsi v lázních, že ano?
Tak tohle jsou lázně...
To kuře…!
Lázně jsou dobré proti bolestem hlavy,
ztuhlým zádům či ramenům... skoro proti všemu.
Proti všemu? To zní jako zázrak.
Piroshi, buď stále ve střehu.
Ah, Kuřecí samuraji, jak rád bych tě oslovil.
Ale neměl bych ti kazit rodinnou dovolenou.
Bez zaváhání udělal rozsudek.
Ano, jak se dalo od Kuřecího samuraje čekat.
Opravdu je tady.
Piyo.
Neříkej mi, že...
On je opravdu... opravdu...
Kuřecí samuraj!
Au, horké.
Jauu, to je horké.
Úžasný! Jsi úžasný, Kuřecí samuraji!
Tvé pohyby jsou úchvatné!
Kuřecí samuraj se vydal směrem na ostrov Calico,
kde se odehraje doposud největší bitva v jeho životě.
Ano.
Funamori!
Jdeme na to!
Chce to snad použít jako loď, aby se dopravil na ostrov Calico?
Páni, ty pohyby…
Sashimi je dobré na zdraví. Jen jez, Piroshi!
Děkuju!
Tohle je styl dvou mečů!
Krása! Jsem rád, že jsem to mohl vidět!
Už vím konec pro Kuřecího samuraje.
Do koupele se nepůjde dřív než si zahrajeme ping-pong.
Jdeme na to! Tumáš!
To bylo snadné!
Tohle je váš konec!
Tady máš! Tady máš! Tady máš!
Ah, drží dvě pálky najednou.
Opravdu jsem viděl Kuřecího samuraje!
Pozdě! Jdeš pozdě, Kuře!
Pouze jsem ti umožnil žít o trochu déle.
Porazím tě, Kuřecí samuraji!
Chceš se vzdát, Kuřecí samuraji?
N-Nádhera.
Sbohem.
Sbohem, Potulný kačere.
Kuřecí samuraj, část první: KONEC
Tentokrát použil styl dvou mečů! Kuřecí samuraj
byl tak dvacetkrát silnější než obvykle!
Výborně, Sensei!
Byl jsem opět zachráněn...
Děkuji ji, Kuřecí samuraji.