Překlad: May
fansub.atami.cz
Vousy, vousy, vousy, vousy okolo pusy, piyo. Piyo!
Máš s tím problém?
Yaki, yaki, yaki, yakisoba, ještě, prosím, piyo. Piyo!
To je můj oběd!
Hiroshim stále...
se dělí spravedlivě napůl.
Piroshiho chleba je můj chleba!
Lstivé a podlé taktiky, ty jsou jeho.
Vítěství je vždy na jeho straně.
Srdce samuraje, Hiroshiho přítel,
Higepiyo
A teď ta nejtěžší část.
Uvnitř dortu?!
Jsem doma!
Co je dneska ke svačině?
Muffiny!
Jeden z nich je extrémně žlutý.
Oh, Higepiyo.
Hiroshi, tady.
Higepiyo snědl jeden muffin, aniž by se někoho zeptal.
Předstírá, že je muffin, aby si toho nikdo nevšiml.
Vypadá to tak.
Bere to opravdu vážně.
Jsem... nadýchaný muffin.
Mimikry
Dnešním tématem jsou mimikry.
Prosím, podívejte se na tento obrázek.
Například tomuto hmyzu se říká lupenitka.
Jak můžete vidět, vypadá jako list.
Tento brouk se nazývá strašilka.
Vypadá jako větvička, že?
Této podobnosti se říká mimikry.
A... Dá se tohle brát jako mimikry?
Ne, to nesmím!
Podzim je období velkého apetitu.
Období sladkých brambor.
Aaaah, snědl jsem to!
Jsem doma!
Co máme dneska ke svačině?
Oh, sladké brambory!
A jedna je extrémně žlutá.
Oh, Higepiyo.
Hiroshi, tady.
Horký, horký, horký.
Teď zase předstírá, že je sladká brambora?
Snědl ji, aniž by se zeptal.
Proto předstírá, že je sladká brambora.
Opravdu se snaží.
Ano.
Ať se podíváš kam chceš, všude vidíš teplé sladké brambory.
Mimikry
Dneska má taťka narozeniny.
Až se taťka vrátí domů, sníme dort společně.
Jsem doma!
Oh, to je taťkův narozeninový dort! Počkat...
Mami, tentokrát zašel příliš daleko.
To snad ne! Snědl dokonce i taťkův narozeninový dort.
Tentokrát mu dáme lekci.
Vítej doma, tati!
Veselé narozeniny!
Tohle všechno je speciálně pro tebe.
Úžasné! I ten dort je speciální.
Horký, horký.
Je oslava a Higepiyo je k nenalezení!
Ano, kam jen šel?
Tati, sfoukni svíčky.
Veselé narozeniny, tati!
Rozkrojím dort.
Jakou část bys chtěl, taťko?
Tuhle?
Nebo tuhle?
Jaká je lepší?
Možná bychom ho mohli rozkrojit na půlku.
Neeee!
Rozkrojím ho na dvě půlky!
Jdu na to!
Rozkrájím ho! Rozkrájím ho!
Omlouvám se!
Už nikdy nic nesním bez zeptání!