Higepiyo
Ahoj zajtra. Ahoj-ahoj.
Volám sa Hiroshi Haneda, žiak tretieho ročníka. Nedávno som dostal nové zvieratko.
Higepiyo, Som doma.
Však je rozkošný? Však je rozkošné zvieratko? Ocko?
A-Aha! Áno je rozkošný.
Ahoj zajtra. Ahoj-ahoj.
Volám sa Hiroshi Haneda, žiak tretieho ročníka.
Higepiyo, chceš zjesť nejaké zvyšky chleba z môjho obeda?
Však je rozkošný? Však je rozkošný, Mama?
Vážne má rád chlieb z môjho obede.
Však je rozkošný!?
Ďakujeme za jedlo.
Ďakujeme za jedlo!
Povedz, Hiroshi-kun.
Emi-chan.
Je pravda že si dostal zvieratko?
Áno.
Je to pes?
Mačka?
Škrečok?
Som kuriatko.
Čo to je?
Na fotke nevyzerá tak dobre.
B-Brada?
Sedí ako Japonec!?
Oh, on nevyzerá tak dobre na fotke. Normálne je viac–
Rozkošný!
Čo?!
Nemáš nejaké iné fotky, napríklad keď je alebo keď sa kúpe?
Ahoj zajtra. Ahoj-ahoj.
Hej! Hiroshi!
K-Kumano-kun.
Počul som že máš kura ako domáce zvieratko .
Ako domáce zvieratko.
Domáce zvieratko.
Ja mám doma dobermana.
Dobermana.
...mana.
Ja som doberman.
Stužka a šatôčky? To je tvoja záľuba –
Nie! To je záľuba mojej mami obliekať ho tak!
Dobrý psík.
Je to záľuba mojej mami obliekať ho tak.
Je to dôležitá informácia …
… preto to povedal dvakrát.
O-Oh, ano. Videl som ťa že si nedojedol svoj chlieb cez obed.
Cez obed.
Obed.
Videl som to na vlastné oči.
Videl to.
Áno.
Vezmeme si ten chlieb v tvojej taške.
Vezmeme si ho.
Vezmeme.
Nemôžte, je pre Higepiya.
Počkaj, čo?
Dobre! Len ho podržte.
N-nie! P-prestaňte!
Stíchni!
Hahaha, To preto lebo si nespravil čo som ti povedal …
Si v poriadku, Kumano-kun?!
Kun.
čo si myslíš že robíš?!
Si to ty Higepiyo?
Čo?
Piroshi, nie si zranený?
Higepiyo, ty vieš rozprávať?
Piroshi, muž bojuje za veci ktoré sú pre neho dôležité
Počúvaj!
Piroshiho chlieb je môj chlieb.
Piroshiho chlieb je môj chlieb
To len kvôli chlebu?!
Počkaj! Kura by nemalo rozprávať a mať bradu. Si nechutný.
Ten chlieb je aj môj!
To nieje možné že som menej dôležitý než chlieb.
Pozri! Lietajúce kura!
Čo? Kde?
Vezmi si to, piyo!
Oh nie! Kumano-kun!
Útok z prekvapenia. Tak ľstivé.
Pre dnešok vás nechám ísť, môžte byť vďačný.
Vďačný.
Ný.
Volám sa Kazuo Kumano!! Zapamätaj si to …
Wow, Higepiyo! Si neuveriteľný!
Hej, počúvajte ma!
Higepiyo je nádherný!
Vážne?
Emi-chan, poďme už domov.
… a tak to je. Som iba kura, ale prosím postarajte sa o mňa odteraz.
Oh, áno.
Potešenie je na našej strane.
Je neuveriteľný.
Prosím postarajte sa o mňa.
Oh. Nás tiež.
Postarajte sa o mňa prosím.
Mimochodom, Mama-san. Čo je na večeru?
Čo?
Preklad: Tichavoda      Korektura: nikdo