Je 20:15.
51. rok éry Šówa (1976)
Zatím se nám docela dařilo...
Takovým nějakým způsobem.
1. díl Tecučina pokoje
A teď bych byla ráda, kdybyste
zazpíval píseň, co mám ráda.
Není dneska Tecučin pokoj?
Totto TV začne s hitovkou Morišigeho Hisaji...
Širetoko rjodžó.
To je zbrklý vývoj.
♪  Na mysu Širetoko ♪
知床の岬に
Širetoko no misaki ni
Prosím, jedny punčochy.
Vítejte.
Tady máte tisíc jenů.
Stará dámo, máte pěkný účes.
Co aspoň jednou?
Příště.
Od prvního dílu
už uplynulo 25 let.
13. rok éry Heisei (2001)
- Pan Morišige přichází!
- Tudy, prosím.
Naším vzácným hostem
je pan Morišige, samozřejmě.
Opatrně.
Pane Morišige.
Dobré ráno. Těším se na spolupráci.
Tecučin pokoj
Natáčení k 25. výročí
5 vteřin do začátku!
4, 3, 2!
Pusťte úvodní znělku.
Kamery.
Už je to měsíc, co jsme
vstoupili do 21. století.
Dnes je druhého února a
25. výročí Tecučina pokoje.
Naším hostem k 25. výročí je...
pán, který přišel během prvního
dílu, pan Morišige Hisaja.
Televize Totto je konečně
u posledního dílu.
Co aspoň jednou?
Televize Totto
Protože byl pan Morišige
mým prvním hostem...
mám opravdu pocit, že se
pořad dostal hodně daleko.
Jsem vážně vděčná.
Pane Morišige...
pamatujete si...
jak jsme se potkali poprvé?
Víte, můj první dojem z vás byl...
že jste lehce oplzlý
strejc ze sousedství.
Pamatujete?
No tak, bylo to v NHK...
Nevzpomínáte si?
Pan Morišige, který obvykle oplýval vtipem,...
...vypadal ten den trochu jinak.
- Úplná nostalgie.
- Asi jo.
Tenkrát se úplně všechno vysílalo naživo.
Tak jo. Pojďme si říct něco o nápovědách.
Je to slavné, jak jste si nepamatoval, co máte říkat...
- Hele, co to je?
- Nápověda pana Morišigeho.
36. rok éry Šówa (1961), NHK
Ty vzadu taky.
Mají to fakt těžký.
Nezapamatovat si text u tak důležité scény je prostě...
Rychle to dokončeme a pojďme na jídlo.
Dobré ráno!
- Dobré ráno. Je to hotovo?
- Ano.
No páni… to bude na dlouho.
- Pane Morišige.
- No tak, co aspoň jednou?
Co aspoň jednou? Co aspoň jednou?
Neříkejte něco tak lehkovážnýho…
Co to zahrát pořádně a bez podvádění?
Co aspoň jednou?
Jasný. Jasný.
Živé vysílání seriálu Óšó
Za chvíli začneme!
Na svá místa!
To zvládneme.
Hele, kde je zástěna?
Tady je.
Pan Morišige hrál slavného hráče šógi Sakatu Sankičiho.
Jednoho dne říkal ženě, která si hodně vytrpěla, co má na srdci.
Byla to vrcholná scéna.
Ano, hotovo! Jedeme.
Hej! Hej! Hej! Co to je?
- Dej to pryč.
- Ano.
- Ano, to je ono.
- Spoléháme na vás.
5 vteřin! 4, 3, 2!
Ale! To je Sankiči, kdež!
Koharu, také se posaď.
- Jedno studené, prosím.
- Už jdu!
Dobrý večer.
Zítra to konečně vyhrajete v Tokiu, co?
Pro Koharu, která si toho tolik vytrpěla,
musíte vyhrát za každou cenu.
Zástěna...
- Zástěna!
- Co!
Nevíte, kde je zástěna?
Hledá se zástěna.
- Měla být tady.
- Dali jsme ji pryč.
Překážela.
Najděte ji!
Nechcete něco říct...
Koharu, než odjedete do Tokia?
No? Sankiči.
No tak, nemáš, co bys pověděl?
Zamrzl. Co budeme dělat...?
Určitě máš něco na srdci, ne?
Určitě jo.
Tady! Tady!
Koharu, jsi velmi schopná žena.
Když jsem řekl, že šógi hrát přestanu...
Tohle jsi mi řekla.
Hraj dál. Staň se profesionálním hráčem šógi...
který jenom hraním vydělá na živobytí.
Budu stát při tobě.
Co se dá dělat.
Vždyť jsme manželé!
Koharu, podívej se na mě.
Já… já…
se stanu nejlepším hráčem
šógi v celém Japonsku!
Drahý...
Nahráváš to? Brečí!
No měli jsme své problémy,
když jsme natáčeli...
ale po vysílání hodně diváků řeklo...
že je výkon pana Morišigeho dojal.
NHK dostala spousty ohlasů.
I když jste podváděl,
tak jste dokázal dojmout hodně lidí…
To je opravdu úžasné!
Opravdu je!
Nemáte k tomu co říct?
Pan Morišige vypadá, že neslyší.
Ne, tak to není.
- Zrovna jsem se s ním zdravil.
- Jo?
Předstíráte, že nic neslyšíte?
Pane Morišige, posloucháte?
Vypadalo to, že pan Morišige má
problém se smysluplnou konverzací.
Totto si říkala, že je to věkem.
待って　待って 待っているのよ
Matte matte matte iru no jo
♪ Jsem úplně sama ♪
独りでいるわ
Hitori de iru wa
♪ Sbohem, sbohem ♪
さようなら　さようなら
Sajónara sajónara
Pane Wane, pojďte si taky zazpívat.
Pane Morišige, když se ohlédnete
na svých 88 let života…
Co si o nich myslíte?
Půlka mého života byla lež.
Nechceš jít se mnou do domova důchodců?
Nepůjdu do domova důchodců.
Rozhovor mířil úplně někam jinam.
No ale. Jste v pořádku?
Předstíráte, že jste starý…
Pane Morišige. Mezi námi…
Před dlouhou dobou jsme si to slíbili, že jo?
Dobrý den.
V 53. roce éry Šówa Totto
spolupracovala s panem Morišigem
53. rok éry Šówa (1978)
na televizním programu, který oslavoval 25 let televize.
Vy dva budete...
říkat tohle.
Ano. Jsme zrovna v té době,
kdy se tomu říkalo televize.
Už je to 25 let, co se začalo vysílat.
Všechny programy,
které jsme dělali s nadšením...
- To je nudný.
- Co?
- Telka musí být zábavná.
- Přesně tak.
- Je to 25 let...
- Jo.
Mám z toho polovičatý pocity.
- Polovičatý...?
- Nemůžeme jít s 25.
Pro tohle...
- Uděláme 50.
- 50... co?
50. výročí? Mně už bude 70 a vám bude...
- Devadesát!
- To zní dobře!
- To je dobrý, že jo?
- Pro výročí 25 let televizního vysílání...
Tak až mi bude 70 a panu Morišigemu 90...
- ...spolu uděláme parodii.
- To zní dobře.
Před diváky!
To zní dobře! Musíme si
zarezervovat dost velký prostor!
- Jo, tak to uděláme.
- Uděláme to pořádný!
- Tak to uděláme živě.
- Živě.
Samozřejmě že vysílání musí být živě.
Tak jo, jdeme do toho!
Oni se prostě nezmění!
Co se s nimi dá dělat?
3, 2, 1... vysíláme.
28. roku éry Šówa, 1. února ve 14:00...
začala vysílat televizní stanice NHK a...
dnes jsme tu, abychom oslavili 25. výročí.
A takhle se pozvedla opona
pro ně nezapomenutelného programu.
Za chvíli začneme s parodií.
Tak jo, parodie připravena.
Parodie od 70leté Totto
a 90letého Morišigeho...
se uskutečnila na oslavu 50 let televize.
Asi jo, pane Morišige.
Už je to 25 let, co jsme
dostali pozvánku od NHK...
na oslavu 25. výročí vysílání.
Takže... odkdy jste začal pít čaj z talířku?
To víš... bylo tu jedno bentó.
Bentó? Tady žádné nebylo.
Opravdu?
Máme štěstí, že jo? Já v 70...
a vy v 90, a přesto jsme pořád v televizi.
Už mám hotové bentó s úhořem?
Bentó! Bentó!
Takhle se smějí.
Podívejte, pane Morišige.
- Není tu bentó?
- I když tu není...
tak ptát se na to, je pěkně otravné.
Pane Morišige, co se děje?
No... potřebuju čůrat.
- Potřebuju čůrat.
- Řekl čůrat?
To se v televizi neříká, pane.
Drahá.
Přednes „Omae-san“
Když se na tebe opět takhle dívám,
vážně máš takovou záhadnou
hranatou tvář, drahá.
Hodněkrát jsem tě rozplakal, drahá.
A také jsem tě i rozesmál.
Překvapil.
Také jsme spolu zpívali.
Abych byl upřímný, bez tebe
bych byl asi k ničemu.
Od teď...
bych řekl, že poznám
tvé ještě úžasnější já.
Pane Morišige.
Když už bude
50. výročí vysílání...
můžeme požádat NHK,
ať nás zase nechají vystupovat.
- O 25 let později.
- To zní dobře.
Aby se to podařilo, musíme být
pořád aktivním v šoubyznysu.
- To zvládneme.
- Jo.
Slibte mi to. Jo?
Pane Morišige, už brzy bude
50. výročí. Už jen dva roky.
Do té doby musíte být aktivní.
Slíbil jste to, pamatujete?
Tak zaprvé je divné,
že pořád vůbec žiju.
Je to radostná událost...
takže pojďme mluvit
o něčem radostném.
Tak to bude dobře.
- Všichni mí přátelé zemřeli.
- To je pravda.
Norihei, Kijoši i slečna Mukóda...
Všichni na mě volají.
Chcete o tom dneska
mluvit, pane Morišige?
Pane Morišige, budete mluvit o tomhle?
Dáme si reklamní přestávku.
Zastavte nahrávání.
Slečno Kurojanagi, zastavili jsme nahrávání.
Pane Morišige, když to neuděláte
pořádně, budou potíže!
Pane Morišige.
Všichni ví, jak okouzlující
herec Morišige Hisaja je...
a jak úžasný, ale...
Tohle nemůžeme vysílat!
Tohle není do televize!
Pane Morišige, jak už víte,
Tecučin pokoj je energický pořad.
Neupravujeme ho. Vysíláme
ho tak, jak byl natočen.
Televize naživo!
Že? Je to tak?
To vy jste mě to naučil, pane Morišige.
Dnešní rozhovor je nudný. Nezáživný.
Je to nezáživný.
Nedáme mu trochu času?
Tak jo, dáme.
Moc se všem omlouvám.
Mohu zazpívat písničku?
Tu, kterou máš ráda.
Tu, kterou jsem napsal.
Tu, kterou sis oblíbila.
Tak to je náhlý zvrat...
Můžeme?
Prosím, Morišige Hisaja...
...nám zřejmě zazpívá.
Širetoko rjodžó.
♪ Na mysu Širetoko ♪
知床の岬に
Širetoko no misaki ni
♪ Když růže kvetou ♪
はまなすの咲く頃
Hamanasu no saku koro
♪ Prosím vzpomeň si ♪
思い出しておくれ
Omoidašite okure
♪ Na nás ♪
俺たちのことを
Oretači no koto o
♪ Pili jsme spolu, bavili se ♪
飲んで騒いで
Nonde sawaide
♪ Jak jsme lezli do kopce ♪
丘に登れば
Oka ni noboreba
♪ Nad kunaširiskou zemí ♪
はるかクナシリに
Haruka kunaširi ni
♪ Z půlnočního slunce se stalo svítání ♪
白夜は明ける
Bjakuja wa akeru
♪ Nastal den našeho rozloučení ♪
別れの日は来た
Wakare no hi wa kita
♪ Směr městečko Rausu ♪
ラウスの村にも
Rausu no mura ni mo
♪ Vydáváš se na cestu ♪
君は出てゆく
Kimi wa dete juku
♪ Přes hory ♪
峠を越えて
Tóge o koete
♪ Nerad bych na tebe zapomenul ♪
忘れちゃいやだよ
Wasureča ija da jo
♪ Vrtošivá vráno ♪
気まぐれ烏さん
Kimagure karasu-san
♪ Modli se, nenech mě naříkat ♪
私を泣かすな
Wataši o nakasu na
♪ Bílý racku ♪
白いかもめよ
Široi kamome jo
♪ Modli se, nenech mě naříkat ♪
私を泣かすな
Wataši o nakasu na
♪ Bílý racku ♪
白いかもめよ
Široi kamome jo
♪ Modli se, nenech mě naříkat ♪
私を泣かすな
Wataši o nakasu na
♪ Bílý racku ♪
白いかもめよ
Shiroi kamome yo
♪ Modli se, nenech mě naříkat ♪
私を泣かすな
Wataši o nakasu na
♪ Bílý racku ♪
白いかもめよ
Široi kamome jo
Zpíval jste… úžasně.
Pane Morišige, děkuji vám.
A chvíli na to...
No ale, odjel.
O 2 roky později
To je velký.
Pane Morišige, co to děláte?
Co děláte? Hm?
Co to je? No... tedy!
- Co aspoň jednou?
- Příště.
Vždycky říkáš příště.
- Už jsem starý a vrásčitý, nelíbí se mi to.
- Mně taky ne.
Pane Morišige. Příště.
Zatím se mějte. Pěkný večer.
Příště.
Pěkný večer.
To bylo naposledy, kdy spolu
Totto a pan Morišige mluvili.
To mu bylo devadesát let.
Říkat půl století „aspoň jednou“...
jako vtip byla...
podstata pana Morišigeho.
Všichni ti zajímaví lidé už jsou mrtví...
Je to vážně smutné.
Ale Totto naopak cítila, že smrt
není něco, čeho je třeba se bát.
Když už si to zažili
všichni ti úžasní lidé.
Když se ti zdá o mamutovi,
určitě se stane něco skvělého.
To byl příběh, který dříve
Totto bravurně vyprávěla.
No tedy! To je vážně dobré!
Tohle není sen.
Co si dáš k jídlu?
- Masové kuličky!
- Masové kuličky!?
Nejlepších deset!
Přinášíme vám vysílání
ze stanice Šinbaši.
Tady je Nejlepších deset.
Pořad už začal.
Kdo se tu objeví?
Pojďte dál.
No tedy! Není to stoletá Kurojanagi?!
Páni. Kolik vám je?
Na kolik se cítíte?
Dneska jsem sama sebou.
- Aha. A kolik je tobě?
- Také jsme dnes sama sebou.
Já jsem dneska taky sama sebou.
Hory! Řeky! Nebe!
Budeme za tebou uhánět,
ať už půjdeš kamkoliv!
Takže... kam mé stoleté já půjde?
Vždycky mi lidé říkali,
že je těžké se...
dožít stovky.
Ale až bude NHK oznamovat,
že je sedm hodin...
Já budu sedět na svém
polštářku a bude mi sto.
Jak se ukláním během oznámení,
tak si všichni říkají...
No tedy, už je jí sto, to se
na ni podívám i zítra...
Aspoň si myslím, že si to říkají.
Chtěla jsem to tak, ale
bohužel producent zemřel.
Takže netuším, co dělat.
Proto jsem se vrátila do současnosti.
Měla jste na starost
oznamovat čas v 8:15, že?
Je to tak.
A tak začněme.
Támhle. No tedy, to je úžasné.
Nejlepší píseň tohoto týdne!
Hurá!
Širetoko rjodžó!
- Ne, ne, to je nemožné.
- Kdepak, je to možné.
- Pane Morišige!
- Příště, ano!?
Příště! Příště!
Příště, ano? Příště, ano?
Skutečným favoritem dnešního týdne je...
Favorit! Favorit!
- Favoritem je píseň...
- Tak na to se těším.
Čas rozloučení!
Ano, je to možné!
Tak si pojďme všichni zazpívat!
Pojďte dál!
♪ Tak jo, je čas odchodu ♪
さあさあ　出発だ
Sá sá šuppacu da
♪ Tak jo, je čas rozloučení ♪
さあさあ　お別れだ
Sá sá owakare da
♪ Tak jo, je čas odchodu ♪
さあさあ　出発だ\ NSá sá šuppacu da
Co takhle aspoň jednou?
♪ Tak jo, je čas odchodu ♪
さあさあ　お別れだ
Sá sá owakare da
Hej, co takhle jednou?
♪ Rozloučení je smutné, ale odchod je veselý ♪
お別れは　悲しいけれど 出発は　嬉しいな
Owakare wa kanašii keredo šuppacu wa urešii na
Slečno, vy jste plná energie jako vždy.
♪ Řekla jsem sbohem, sbohem už tolikrát ♪
さよなら　さよなら たくさんいって
Sajonara sajonara takusan itte
♪ A zvesela, zvesela odešla ♪
元気に　元気に　出発だ
Genki ni genki ni šuppacu da
♪ Tak jo, je čas odchodu ♪
さあさあ　出発だ
Sá sá šuppacu da
♪ Rozloučení je smutné ♪
お別れは　悲しいけれど
Owakare wa kanašii keredo
♪ Ale odchod je veselý ♪
出発は　嬉しいな
Šuppacu wa urešii na
♪ Řekla jsem sbohem, sbohem už tolikrát ♪
さよなら　さよなら たくさんいって
Sajonara sajonara takusan itte
♪ A zvesela, zvesela odešla ♪
元気に　元気に　出発だ
Genki ni genki ni šuppacu da
♪ Tak jo, je čas odchodu ♪
さあさあ　出発だ
Sá sá šuppacu da
Už je skoro 20:44!
- Ještě se tam nemůžeš ukázat.
- Kdo to je?
Ale vždyť už to brzy bude končit.
- Co to říkáš?
- Uhni.
Tak jo, to je konec.
Ano, to je konec.
10, 9...
8, 7, 6, 5...!
Je 20:44!
Aj: carameltz, Čj: Zíza, korektura: fishmancz