TEAM NSHON'YAKU
Přeložila skupina
Překlad: KDan
Korekce: Lorinys
Pronásledovací jednotko, nahlašte momentální pozice dvou jednotek.
Modul 02-Dash dosáhl provozní nadmořské výšky.
Nyní je v cílovém oběhu.
Modul 08 měl problém se dostat do oběhu
kvůli nedostatečné nadmořské výšce.
Dobrá.
02-Dash bude v této operaci sólový.
Rozumím.
Modul 08 bude podpora.
Přechod na sedm.
Modul 02-Dash prošel bodem, odkud není návratu.
Vstupuje do oblasti 88.
Rozumím.
Zahájit provoz v USA.
Modul 02-Dash zahajuje konečný oběh.
- Ladění RCS, aktivace potvrzena.
- Snižuji rychlost.
- Start všech motorů, první stupeň.
- Se systémem kontroly držení těla nejsou problémy.
- Zahajuji spalování.
- Kontaktní kroužek je připraven k oddělení.
- Zapalování S1C dokončeno.
- Potvrzuji ladění RCS.
- Zpomalení potvrzeno.
- Odhazování pomocné jednotky, první stupeň.
- Zadávám proměnné změny hmotnosti.
Oddělení potvrzeno.
Kontroluji elektrické vybavení.
Bez problémů.
Jasně.
Automatizujte časování zapalování.
Start všech motorů, druhý stupeň.
- Druhý kontaktní kroužek je připraven k oddělení.
- Zapalování S1C dokončeno.
- Uzavírám tlakové ventily.
- Ladění RCS potvrzeno.
- Odhazování pomocné jednotky, druhý stupeň.
Zpomalení dokončeno.
Příprava zahájení konečného oběhu.
Otáčím jednotku hlavy. Zahajuji rotaci.
- Rozsah úhlu klesání souhlasí.
- Žádné problémy s korekcí oběhu.
- Přepočítávání relativní rychlosti.
- Potvrzuji souřadnice nadmořské výšky.
- Snížení hybnosti potvrzeno.
Bez problémů.
Korekce konečného oběhu dokončeny.
Rotace o 180° dokončena.
Rozumím.
Modul 02-Dash bude přecházet na zachycovací kurz.
Nyní zahajuji operaci.
Všechno dálkové navádění bude odpojeno.
Jednotka bude ovládána lokálně.
Hodně štěstí.
Jednotka je na zachycovacím kurzu s cílem.
Do kontaktu zbývá 80 čísel.
Potvrzuji cíl.
Kontaktní bod je nezměněn.
Udržuji M-posun. Bez problémů.
02-Dash, připravit na místo.
08 postrádá nadmořskou výšku, takže zvládne
asistovat jen 96 sekund bez opětovného vstupu.
Do té doby to stihni.
V cílovém prostoru byly detekovány odrazové vlny.
Ruší nás!
To je jen velká zbraň auto-obranného systému.
Je to v pořádku.
Nejsem sama, mňau, mňau~
Detekovány nárazové vlny!
Přichází za 3... 2... 1...
To je tak úžasné, mňau, mňau~
Přichází druhá vlna modré krevní skupiny.
Problémové.
Identifikuji blížící se tělo.
Potvrzen Mk. 04A.
Anti-A.T. pole!
Ta věc je zbytečná!
A tohle se mi jen plete do cesty!
Brejlačko, přestaň sakra zpívat!
Je to otravný!
Podpůrný výstřel byl o dvě sekundy opožděný!
A ty jsi o tři sekundy napřed s pozicí.
Říká se tomu "přizpůsobení se situaci". Drž se se mnou!
Jak si přeješ,
princezno!
Už mám fullerenový posun za sebou.
Vstupuji do konečné obranné oblasti 89.
Cíl se pohybuje!
Není čas na korekci mého oběhu!
Prostě to udělám!
Zpomalit!
Osm!
Sedm!
Šest!
Pět!
Čtyři!
Tři!
Dva!
Jedna!
Ukončuji spalování!
02-Dash odhodila poslední pomocné motory.
Zajišťuji bezpečnou vzdálenost pro opětovný vstup.
Odpalovací chyby jsou v opravitelném rozsahu.
Cíl úspěšně zachycen. Návrat.
Rozumím.
Budeme čekat v bodě vyhledání.
Připojovací kód je Saturn V.
Rozumím.
Modrá krevní skupina? Kde?!
Zabraňující objekt je Mk. 04B.
Nasazuje odrazovou vrstvu!
To je ale...!
A zrovna před opětovným vstupem.
Brejlačko! Podpoř mě!
Promiň!
Nemám nadmořskou výšku, takže nazdar!
Užij si to!
Uf, ta je zbytečná!
Sakra, ta věc je tvrdohlavá!
O tom mi nikdo neřekl!
Co je to s tím světlem?!
A.T. pole ho neneutralizuje!
Musím zníčit blok jádra!
Nikam neutečeš!
Sakra! Neudržím úhel sestupu!
Moje jednotka se rozpadne!
02-Dash, dokončení mise je hlavní prioritou!
Nenechte cílový objekt utéct, i kdyby
to mělo znamenat ztrátu jednotky.
To přece vím!
Udělej něco, idiote Shinji!
Vítej zpátky, Shinji Ikari.
Čekal jsem na tebe.
Kardiopulmonální funkce jsou v pořádku.
Žádné zřetelné ochrnutí končetin.
Ano, otevřel oči.
Rozumíš, co říkám?
Kde... to jsem?
Zvládne mluvit.
Vrátilo se mu vědomí.
Nezachraňoval jsem... Ayanami...
Ano, jeho paměť se zdá být v pořádku.
Um... kde je Ayanami?
Víš, kdo je tahle osoba?
Já.
Pozná se.
Žádné zřejmé problémy.
Co je tohle?
Nepotřebuješ jíst nebo na záchod?
List dokončení dodávky je na 86 %.
Udržte generování energie N2 reaktoru při 90 %.
Žádné viditelné lodě v poloměru 1200.
Manuálně otevřete tlakové uzávěry.
Žádné zřetelné neidentifikovatelné létající objekty.
Kondenzátor neřešte.
Upřednostněte lodě bloku D  pro přenos personálu.
Potřebujeme více lidí, aby přinesli dávky potravin.
Kontroluji gyrokompasy lodí 3 a 5.
Rychle!
Ukazatel je nepřesný. Požaduji rekalibraci.
Vybavuji lodě. Kontroluji plán.
Práce na výzbroji je o 3 % pozadu oproti plánu.
Přivedli jsme vzorek BM03!
Dobrá.
Vypusťte ho.
Můžete jít.
Znovu kontroluji výbavu řízení lodi.
Misato...
Shinji Ikari.
Můžu mu tak říkat?
Asi ano.
Jeho psychologická data perfektně
sedí k těm chlapce s kódem č. 3.
Jeho zubní profil a kompozice těla je
stejná jako při blízkém třetím dopadu.
Výsledky testů jeho hlubokoúrovňové
synchronizace jsou momentálně analyzovány.
Co ten DSS náhrdelník kolem jeho krku?
Byl na něj nainstalován,
kapitáne Katsuragi.
Kapitáne Katsuragi?
Vážně jsi Misato...
Co?
Je funkční.
Nastavila jsem ho na tvé osobní heslo, kapitáne.
Dobře.
Co to je za věc?
Pomozte mi to sundat!
V žádném případě ti to nesundáme.
Jsme s ním hotovi.
Vezměte ho do karantény.
Návnady 01 a 05 zničeny.
Vlnová délka zjištěna.
Co by to mohlo být?
Je to modrá krevní skupina!
Cíl identifikován.
Je to Mk. 04C.
Řada Nemesis!
Jsou zpět.
Cíl identifikován. Je to Mk. 04C.
Jejich útok je trojrozměrný.
Chtějí začít tím, že nás tu uzavřou.
Nemůžeme tohle místo ještě opustit.
Přestaňte pracovat na všem kromě hlavního motoru.
Všechny lodě, bojové stanice dva.
Zaměřte celou řadu Nemesis!
Rozumím.
Všechny lodě, bojové stanice dva.
Připravte se na vzdušnou, mořskou i podvodní konfrontaci.
Přerušte přenos potřeb.
Upřednostněte přenos personálu!
Všechny lodě, přerušte přenos potřeb
a upřednostněte přenos personálu.
Připravte se na vzdušnou, mořskou i podvodní konfrontaci.
Pokračujte v práci na hlavním motoru.
Připravte se na zápas paprskových děl na velkou vzdálenost.
Potvrďte stav každé linky zdroje energie.
Všechny letadla, ihned opusťte vzdušný prostor.
Urychleně zamiřte na místo srazu dva.
Opusťte všechen zbývající náklad.
Přenos personálu je hlavní prioritou.
Pokračujte ve vybavování lodí.
Pokračujte v práci do poslední minuty!
Ti, co dokáží pomoct s linkami energie, ať se shromáždí v služební lodi.
Všechny dělové věže, připravit k palbě.
Aktivujte všechny systémy dálkového ovládání a propojení.
Buďte připraveni na nečekané útoky.
Pokračujte ve vstřikování převodového systému hlavního motoru.
Rychle!
N2 reaktor pracuje na 99 %.
Pracuji na vstřikování.
Otevírám prvních devadesát uzávěrů.
Energetické trubky byly připojeny.
Na třetí a čtvrté rozbočovací stanici nejsou nepravidelnosti.
Dobrá.
Otevírám prvních devadesát uzávěrů.
Zahajuji přísun energie.
Přísun energie do N2 reaktoru je v pořádku.
Zkoumám pumpy LCL cirkulace.
Kontroluji filtrační systém.
Všichni na bojové stanice.
Ihned na své pozice.
Ty tam! Hni se!
To by nešlo, šéfe.
S civilisty jsme pestrá posádka.
Žádné výmluvy!
Zpátky do práce!
Proto nemohu vystát mladé muže.
Tak jo...
Zastavte vybavování...
Začněte uzavírat zdi bariéry...
To je ono?
Pozorně sleduj oblohu...
A to je směr sonaru.
Kitakami!
Stav práce na palubě?
To mám na starosti?
Jistě! Dvě práce!
Co? Vážně?
Je nebezpečné se tu pohybovat.
Měla bys tu zůstat.
Antivzdušná děla a naváděné
rakety připravena na všech lodích.
Musím ale říct, že při bojích je poblíž mostu tolik napětí!
Dobrá.
Propojte mezi sebou antivzdušné systémy.
Ochrana jednotky 01 je hlavní prioritou.
Jednotka 01?
Je tady!
Pilíře světla z cíle potvrzeny!
Um...
Jeho čísla nějak stoupají!
Identifikace cílového bloku jádra je nemožná.
Možná se skrývá uvnitř kokonu.
To je špatné.
Tímhle tempem budeme snadný cíl pro saturační útok.
Šest set sekund do kontaktu!
Kapitáne Katsuragi.
Navrhuji okamžitě rozšířit flotilu.
Máme nedostatečný a nezkušený personál.
Naše loď je také v procesu vybavování.
A to nejhorší - nedokážeme identifikovat blok jádra cíle.
Jinými slovy, naše šance na výhru jsou nulové.
Nemáme jinou možnost, než se dát na
ústup jako vždy, kapitáne Katsuragi!
O to větší důvod změnit situaci
a potlačit všechny obavy z budoucnosti.
Odlétáme, vicekapitáne.
Odlétáme?
Neříkej mi, že chceš použít hlavní motor!
Všechny lodě, připravit na start!
Připravit na start hlavního motoru!
Cože?!
Je šílené teď použít tuhle loď v bitvě, kapitáne Katsuragi.
Souhlasím!
Nikdy jsme nezkusili jediný testovací let! Je to příliš nebezpečné!
Nemám zkušenosti s ovládáním gravitace.
Pochybuji, že to zvládneme.
Raději bych nebyla v boji, který nevyhrajeme.
Ještě nechci zemřít.
Zemřeš, až bude čas. Jednoduché.
Vy mlaďoši byste si měli přestat tolik stěžovat.
Neměli byste na sebe vy staří lidé dávat pozor?
Vím, že je to šílenost!
Použijeme naši loď jako návnadu k vylákání cíle.
Síla k zabití boha? Uvidím, co to zvládne.
Ale zapalovací systém ještě nebyl nainstalován.
Ne, ty použiješ EVU?!
Mari?
Jednotka 08 ještě není připravena.
Asuko!
Asuka?
Už na tom pracuju.
Prostě tam musím narvat ten zapalovač, že?
Počítám s tebou.
Ale kolem hlavního motoru je problém s hustotou bariéry.
Nemáme lidi, kteří na tom právě pracují?
No, plukovníkovo motto je "upřednostnit
úkol před lidskými životy".
Prostě půjdu a udělám tohle.
Jednotka EVA 02-Dash, aktivace!
Odpálit jednotku 02-Dash.
Rozumím.
Odpaluji jednotku EVA 02-Dash.
Také nasazuji podvodní motor a levý kontejner č. 1.
Jaký ubohý způsob představení
mé nové jednotky po předělání.
To je vážně ona.
Díky bohu.
Jsi v pořádku, Asuko.
Misato... a co já?
Všechny lodě, bojové stanice jedna.
Opakuji.
Přepnutí na systém bojových příkazů.
Všechen klíčový personál, směrem k mostu.
Připravte gravitační zátěž.
Rozumím.
Kontroluji ventilaci.
Zaměřte hlavní ovládání lodi na kotvící zdířku.
Rozumím.
Příprava spuštění.
Potvrzuji vstřikovač.
Začínám odpočet.
Příprava na přesun k věži Hirnstamm.
Misato!
Jednotka 01 je tady, že?
Budu ji pilotovat!
Pomůžu Asuce!
Jsi si jistá, že tam nemusím být, Misato?!
Příprava zásuvného nabití.
Příprava vstupu.
Správně.
Není třeba, abys pilotoval EVU.
Odděluji věž Hirnstamm.
Začínám přenos.
Příkazový systém je momentálně přenášen k mostu.
Není třeba?
Opakuji.
Příkazový systém je momentálně přenášen k mostu.
Uh...
Tak co bych měl místo toho dělat?
Misato!
Shinji Ikari.
Od teď...
...nebudeš dělat nic.
Saturuji LCL plynem.
Hustota nabíjení byla vymazána.
Zahajuji vstup.
Stav nabití LCL je v normě.
Spouštím všechny systémy integrovaných procesorů.
Stav?
Všechen personál přítomen.
Žádné problémy s počátečním kontaktem.
Potvrzuji stanice.
První list byl vymazán.
Potvrzuji uzávěr všech zdí bariéry.
Kontrola odporu tlaku dokončena.
Zvyšuji generování energie záložního motoru.
Zásobuji systém hlavního motoru energií pro nastartování.
Dalších 5 % k dosažení kritického bodu.
Spouštím gyrokompas.
Žádné problémy se stabilizátorem.
Zahajuji proces obrazových dat.
Zapínám hlavní monitor.
Cíl se stále přibližuje.
Obklopuje nás, pomalu, ale jistě.
Jednotka 02-Dash se zbavuje své pohonné
jednotky a přepíná na levou ruku.
Tak jo!
Jo.
Tak tedy...
Jdeme na to!
Aktivovat A.T. pole.
Světelné pilíře se mění!
Jejich energie rapidně stoupá!
Začínají se pohybovat!
Spojenecký křižník se vypařil!
Saturační útok!
Jestli trefí tuhle loď, tak je po nás.
360 sekund do kontaktu!
Jednotka 02-Dash zahájila operace.
Přitékající tlak je na 300 %!
Nevadí!
Přesměrovat všechnu energii do setrvačníku!
Hlavní priorita!
83. linka je v plamenech! Uhašení ohně je nemožné!
Sedmý převodní cluster explodoval!
Na poškozených linkách nezáleží!
Pokračujte s vynuceným vstřikováním!
Ignorujte všechny tlakové ukazatele!
Uvolňuji zámky na stlačeném setrvačníku.
Zahajuji rotace!
Energetická pumpa hlavního motoru byla spuštěna.
Záložní motor pracuje na 80 % výkonu!
Naplnit katalyzátory!
Dalšímu...
zbývá 35 sekund!
Zvyšování rotační rychlosti.
10 000 otáček... 12 000 otáček...
Je to tady!
Setrvačník je nabitý na 102 %!
Překročen kritický bod!
Poslední fáze zapalování!
Dobrá.
Přepnout na režim letu.
Rozumím.
Zahajuji časoprostorové ovládání.
Přepínám na 3D ovládání plavidla.
Aktivovat A.T. v moment odpálení!
Rotační rychlost je 36 000 otáček!
Všechny parametry jsou zelené!
Kontakt je blízký!
Přeskočit odpočet!
Připojit hlavní motor!
Připojuji!
Zážeh!
Překážky odstraněny!
Zkontrolujte všechna oddělení!
Stáhněte všechny sdružené lodě!
Tak jdeme!
Wunder! Odpal!
Hlavní křídla penetrována! Rozsah škod je neznámý!
To nevadí!
Připravte se na zničení cíle!
Otočte loď!
Jděte zpět!
Jděte zpět! Stabilizujte kurz!
A teď vytáhněte blok jádra z toho kokonu!
Objevují se praskliny v hlavních nosnících křídel!
Udržte kormidlo stabilní!
Spusťte motory na plný výkon!
Maximální síla na obou stranách!
Plná rychlost!
Bloky jader jsou venku!
Teď!
Těžko se přenáší! Jděte!
Rozumím!
Trysky na maximum!
Brzdy naplno!
Žádné známky aktivity cíle!
Hlavní děla, připravit ke střelbě!
Nabít munici energetického penetrátoru!
Připojte všechny dělové věže k hlavnímu motoru.
Otevřete obvody pro zásobu munice.
Rozumím.
Otevírám obvody pro zásobu munice.
Chyby v měření jsou opraveny právě včas!
Dělostřelecké baterie odpojeny!
Přímé míření a manuální sledování připraveno na všech dělech!
Takže jsme připraveni.
Pal!
Cíl zničen!
Všechny lodě, obranný stav dva.
Připravte se na obnovení jednotky 02-Dash.
Urychleně začněte nouzové opravy na křídlech.
Wow...
Nakonec jsme vyhráli.
Ona je šílená...
Je mnohem zajímavější kapitán než Kaji popisoval.
Takže tohle je síla k zabití boha.
Wunder. Opravdová loď naděje.
Vzorek BM03.
Orientační jméno: Shinji Ikari.
Vicekapitán by s tebou chtěl mluvit.
To je jednotka 01?
Ano.
Jednotka 01 je momentálně používána
jako hlavní motor této lodi.
Z toho vyplývá, že nepotřebujeme pilota.
To je asi pravda.
Oh, také máme výsledky analýzy tvé
hlubokoúrovňové synchronizace.
Tvůj synchronizační poměr je 0.00 %.
I kdyby ses dostal do EVY,
nedokázal bys ji spustit.
To je ono!
Není to skvělé, Ikari?
Ale přesto nemůžeme přehlédnout fakt, že
se jednotka náhle probudila o 12 sekund dříve.
Proto jsme ti nainstalovali DSS náhrdelník.
Co to je?
Pojištění pro nás.
Je to fyzické bezpečnostní zařízení, zabraňující probouzení.
Symbolizuje tvůj trest a také naši nedůvěru.
Co tím myslíte?
Pokud bys při pilotování EVY podlehl svým vlastním emocím
a nevyhnutelně bys tak zvýšil riziko probuzení,
Vedoucí autorita: kapitán Katsuragi
bude ti odebrán život.
To znamená...
...že zemřu?
To nebudu popírat.
To ne...
Misato, zemřu? Co má tohle znamenat?
To nedává smysl, Misato!
Jak to mohlo takhle dopadnout? To je směšné!
Z té paniky tě neobviňuji.
Poručíku?
Ano?
Řekněte mu Vaše jméno a hodnost.
Ano.
Vím, že se asi představuji pozdě,
ale jsem poručík Suzuhara Sakura, Váš přidělený lékař.
Ráda Vás poznávám.
Ano.
Moment, "Suzuhara"?
Jste Toujiho...
Ano, to je pravda.
Díky, že se přátelíte s mým bratrem.
Jsem jeho mladší sestra, Sakura.
Mladší? Ne starší?
Ano, mladší.
Mladší? Jak to?
Od té doby uplynulo čtrnáct let,
idiote Shinji.
A-Asuko?!
Díky bohu, že jsi v pořádku, Asuko!
To je špatný.
Nemůžu přestat.
Držím to celé ty roky v sobě.
Za co to bylo?
Vyšlo to z mého zadrženého hněvu a zármutku.
O co jde?
Huh?
Asuko, tvé levé oko...
To není tvoje věc.
Asuko, řekla jsi, že to bylo čtrnáct let,
ale vůbec ses kromě té pásky přes oko nezměnila.
Správně. To je prokletí EVY.
Prokletí?
Počkej!
Jsem si jistý, že to víš!
Pověz mi, kde je Ayanami!
Netuším.
Netušíš?
Ale já ji tenkrát zachránil!
Tolik rozruchu nad jednou osobou.
Nikdo na světě už nemá čas se o to starat.
Že, plukovníku Katsuragi?
Asuko!
Misato, kde je Ayanami?
Řekni mi to prosím!
Shinji.
Rei Ayanami už neexistuje.
To ne. Určitě jsem ji zachránil.
Určitě je pořád v čípku jednotky 01.
Prosím, podívejte se po ní!
Kdysi dávno jsme provedli důkladný průzkum jednotky 01.
Našli jsme akorát tebe a...
z nějakého důvodu bylo tohle obnoveno.
Prohlédli jsme to a nenašli jsme
problémy, takže si o můžeš vzít zpět.
To je otcův...
Ayanami se toho v tu dobu držela.
Musela přežít.
Co to je?
Haló?
Cíl je vzadu na palubě!
Zničehonic na nás zaútočil!
Přichází největší hrozba.
Všechny lodě, bojové stanice jedna.
Ochrana jednotky 01 je hlavní prioritou!
Jednotko 08, jsi připravena, že?
Oh, jistěže!
Jdu na to, princezno!
Mimochodem, co to štěně*?
*má na mysli Shinjiho
Seděl a choval se dobře?
Vůbec se nezměnil.
Pořád má ten blbej ospalej ksicht.
Určitě jsi ho nenavštívila jen...
Ne!
Šla jsem ho tam jen praštit!
Teď se cítím mnohem lépe!
Misato! Ritsuko!
Co to tam je?
To je další anděl?
Ikari, kde jsi?
Ayanami?
Nebyl to Ayanamin hlas, Misa—
Ale no tak!
Jsme připraveni!
Ikari, tudy!
Ikari, kde jsi?
To je vážně
To je Ayanami!
Ikari! Dělej!
Už toho mám dost.
Ayanami! Jsem tady!
Škody na pravoboku trupu!
Na druhé palubě byla zjištěna trhlina trupu!
Pokles tlaku v dočasné karanténní vyšetřovací místnosti!
Nouzové uzavření zdí bariér!
EVA? Jednotka 00?
Ikari, pojď se mnou.
Nesmíš, Shinji.
Zůstaň tady.
Copak, Misato?
Říkala jsi, že mě nepotřebujete!
Ale zajistíme tvou bezpečnost.
Ale co moje
Přestaňte!
Střílíte na EVU!
To je přesně ten důvod.
Zníčíme všechny EVY NERVu.
NERV?
Není tohle NERV?
Jsme Wille, organizace určená k zníčení NERVu.
Jak...
Moment, Ayanami ji pilotuje!
To není ona!
Rei už není, Shinji.
Lhářko!
Je přímo tam!
Jsi bezradná, Misato!
Tady jsem hotový!
Ikari!
Dělej si, co chceš,
ale prosím, hlavně nepilotuj EVU!
Vážně, dej nám pokoj.
Nenech je utéct, brejlačko!
Rozumím!
Odpal jednotky EVA 08!
Jakmile se na tebe zaměřím, nikdy neminu~
Hey, c'mon!
Mám tě!
Mohlo by to být to plavidlo Adamů?
Alespoň řekni "ahoj" sakra!
Když upřednostnili dostání jeho místo jednotky 01,
znamená to, že má stále potenciál být spouštěč!
Misato, použij DSS náhrdelník!
Tady vicekapitán.
Není třeba pronásledovat.
Všechen personál, začněte prosím nouzové
opravy a pokračujte ve vybavování lodi.
Rozumím.
Není třeba pronásledovat.
Uf, není to ani idiot.
Všechen personál, začněte prosím nouzové
opravy a pokračujte ve vybavování lodi.
Je to jen spratek.
Evangelion - Nová filmová verze: Q
Vážně jsem ji zachránil.
Misato je takový lhář.
Tudy.
U-Um...
Tohle je Geofront, ale pořád vidíme oblohu?
To je centrála NERV?
Co se stalo?
Vážně to bylo čtrnáct let.
Tady.
Co to je?
EVA?
Správně.
Otče...
Jednotka Evangelion 13, pro tebe a toho pilota.
Ten hráč na klavír?
Až přijde čas, pilotuj s ním EVU.
Toť vše.
Počkej, otče!
Mám ještě spoustu otázek a věcí,
o kterých bych si chtěl promluvit!
Otče!
Nemá ani číselník.
Odtud nejspíš nikomu nezavolám.
Měl bych jí poděkovat.
Ayanami!
Kde jsi, Ayanami?
Co je to za místo?
Ayanami?!
Tady jsi!
Ayanami, hledal jsem tě!
H-Hej!
Um, vezmi si něco na sebe!
Jen pokud je to rozkaz.
Jdu dál.
Um... Ayanami, díky za tohle.
Nějakou dobu už jsem ti za to chtěl poděkovat.
Máš nový oblek, co?
Ta černá barva se mi nezdá, ale sluší ti.
Centrála NERV se dost změnila, že?
Proč Misato bojuje s NERVem místo s anděly?
O co se to otec snaží?
Co se všem stalo?
Víš o tom něco, Ayanami?
Nevím.
Aha.
No, to jsem čekal.
Mimochodem, kdy ses vrátila z jednotky 01?
Tohle ani není pořádný pokoj.
Žiješ tu jen ty, ale stejně...
Nevypadá to, že bys měla školu,
co normálně děláš?
Čekám na rozkazy.
Nevidím tu žádné knihy.
Čteš vůbec?
Číst?
Dělala by to Rei Ayanami?
Ano. Četla jsi hodně.
Měla jsi v pokoji knihy.
Aha.
Už vím!
Zajdu do zdejší knihovny a nějaké ti přinesu!
Um, co takhle nějaké anglické knihy?
Vždy jsi měla jednu s sebou,
tak mě napadlo, že se ti asi líbí.
Líbí?
Ano.
Tedy myslím.
Co znamená "líbí"?
SEELE stále mlčí.
Projekt Lidské Instrumentality bude proveden tak,
jak bylo psáno ve Svitcích od Mrtvého moře.
Nepotřebují s námi mluvit.
Ikari, plánujete tentokrát použít jednotku 13?
Dobrá.
Budu se prostě držet vašich plánů.
Je to i pro dobro Yui.
Blbý.
Prostě nefunguje.
Nebudeš dělat nic.
To není tvoje věc.
Hlavně prosím nepilotuj EVU!
Pilotuj tu EVU.
Nevím.
AYANAMI
Pojď sem, Ikari.
Promluvme si.
U-Uh...
Nechtěl sis promluvit?
Duety na klavír jsou hudební dialogy.
Zkus to.
Asi ne. Neumím hrát.
Změny a učení se novým věcem jsou důležité věci k životu.
Je to snadné.
Stačí mačkat tyhle klávesy.
Zkus to zahrát.
Paráda!
Společně zníme dobře.
Hudba je zábava.
Je úžasné, čeho dva lidé mohou dosáhnout.
Díky.
Takhle už jsem se dlouho nebavil.
Já také.
Zopakujme si to někdy.
Zastav se kdykoli, Shinji Ikari.
Mimochodem, kdo jsi?
Jsem Kaworu. Kaworu Nagisa.
Jsem dítě vázané osudem stejně jako ty.
AYANAMI
Je zase pryč.
Knih se ani nedotkla.
Dobré ráno, Shinji Ikari.
Dnes jsi tu brzo.
Neměl jsem nic jiného na práci.
Jak se můžu zlepšit ve hře na klavír?
Nemusíš v tom být dobrý.
Produkuj hudbu, ze které máš dobrý pocit.
No, chci produkovat ještě lepší hudbu.
Jak na to?
Trénovat a trénovat.
Opakuj tu samou věc pořád dokola.
Pokračuj, dokud s tím nejsi spokojený.
To je jediný způsob.
Jasně, nech to na mně.
Potřebuješ ho zase zprovoznit, že?
Ano. Díky.
Omlouvám se, že toho po tobě chci tolik.
Nedělej si starosti.
Vždyť jsme přece přátelé.
Začíná být tma.
To pro dnešek stačí.
Co takhle tu zůstat trochu déle?
Můžeme spolu pozorovat hvězdy.
Hvězdy?
Máš rád hvězdy?
Ano.
Kdykoli mi došlo, jak je obrovský vesmír,
vždy mě to od malička uklidňovalo.
Čtrnáct let uplynulo, ale nic se nezměnilo.
Asi se mi to tak líbí.
Cítím se, jako bych se o sebe mohl přestat bát a uklidnit se.
Je těžké to vysvětlit.
Tvé pocity se projevily.
Místo hledání změny...
preferuješ prázdnotu, nemilosrdnou propast světa.
Je to jako ty.
Takhle si tu společně ležet je skvělé, že?
Nečekal jsem, že to bude tak dobrý pocit.
Díky za nápad.
Ale, to nic není...
Jen mě napadlo, že by mohla být
zábava s tebou sledovat hvězdy—
Je to zábava.
Vážně jsem byl zrozen pro to, abych tě poznal.
Tahle košile je celkem velká.
Co?
Suzuhara
Touji
Tady, mělo by to fungovat.
Díky.
Jsi skvělý, Nagiso.
Není nic, co bys nezvládl.
To jsou jen vědomosti.
To protože jsem na tomto světě o něco déle, než ty.
Ale stejně jsi skvělý.
Vypadáš sklesle.
Stalo se něco?
Mám strach o své přátele.
Přátele?
Ano.
Nad centrálou NERV bývalo město.
Všichni jsme tam kdysi bydleli.
Touji, Kensuke, předsedkyně třídy i ostatní spolužáci.
Nejspíš jsem spal v jednotce 01 celých čtrnáct let.
Od té doby se toho tolik změnilo.
Trpíš, protože ty změny nemůžeš vystát.
Bojím se.
Nevím... co se stalo s městem a se všemi.
Nic nedává smysl, což mě děsí.
Tak! Bojím se!
Chceš to vědět?
Nagiso?
Nagiso!
No tak.
Už jen kousek.
Mraky se za chvíli rozptýlí
a uvidíš pravdu, kterou jsi chtěl znát.
Co to
Výsledek Třetího dopadu, který nastal,
zatímco jsi byl spojen s jednotkou 01.
Co se tedy stalo se všemi ve městě?
Hromadná vyhynutí nejsou na
této planetě nic neobvyklého.
Popravdě to pomáhá řídit evoluci.
Život se vždy měnil, aby se přizpůsobil okolnímu světu.
Jenže Lilin mění místo sebe okolní svět.
A tak provádí rituály k umělé sebeevoluci.
Obětovalo to starší život k vytvoření
životních forem požehnaných ovocem života.
Všechno tohle je práce vyhynutí, které
bylo naprogramováno od nepaměti.
NERV tomu říká Projekt Lidské Instrumentality.
To udělal NERV?
Co můj otec dělá?
Shinji Ikari.
Jednotka EVA 01 se probudila a otevřela dveře Gufu*,
*Guf znamená v hebrejštině tělo
což byla spoušť Třetího dopadu.
Lilin tomu říká blízký Třetí dopad.
Ty jsi ho způsobil.
Ne...
Jen jsem chtěl zachránit Ayanami!
Možná.
Ale stále to byla příčina.
Ne...
To nemůže být pravda!
Tohle už je na mě moc! Nemůžu nic dělat!
Přesně.
S minulostí už nic neuděláš.
Tohle je pravda, kterou jsi chtěl vědět.
Výsledkem bylo, že tě za tvé hříchy Lilin potrestal.
Není to ta věc na krku?
Moje hříchy?
Já nic neudělal!
Nemám s tím nic společného!
Možná to popíráš, ale lidstvo si to nemyslí.
Ale neexistuje neodpustitelný hřích.
Vždy je tu naděje.
Ať jsou okolnosti jakékoliv.
(Ne)můžeš to vrátit zpět.
Dítě SEELE kontaktovalo třetí dítě.
Nejspíš mu ukázal vnější svět.
Zajímalo by mě, jak se s tím srovná.
Jste si tím jistý, Ikari?
Přepíšeme scénář SEELE.
Všechno, co existuje, je pouze nástrojem pro tento účel.
Takže říkáte, že by Váš syn neměl
žádné výhody, kdyby viděl, jak žijete?
Musím nesouhlasit.
Nechápu to.
Proč je všechno tak zvrácené?
Ach, jasně.
Podařilo se mi zachránit Ayanami.
Není to dost dobré?
AYANAMI
Zase je pryč.
A knih se ani nedotkla.
To nechápu!
Co to s tou Ayanami sakra je?
Třetí dítě.
Umíš hrát shogi?
No, akorát znám pravidla.
To stačí.
Pojďme si zahrát.
Začnu bez věže, střelce a zlatých generálů.
Zklidni svou mysl.
Je to důležité k výhře souboje.
Prohráváš po 31. tahu.
Možná se ti bude více líbit tohle.
Díky, že jsi strávil čas se staříkem a jeho zálibou.
Jsem také docela plachý.
Potřeboval jsem to jako výmluvu,
abych si s tebou mohl promluvit.
Pamatuješ si svou matku?
Ne.
Byl jsem hodně malý.
A otec se zbavil všech jejích věcí.
Není to...
...Ayanami?
To je tvá matka.
Rozená Yui Ayanami.
Byla mou studentou na univerzitě.
Nyní je řídícím systémem jednotky EVA 01.
Ach, proud už je zase zpátky.
Tohle je hodně jeden z prvních
prototypů řídících systémů EVA.
Tehdy Yui navrhla myšlenku přímého vstupu do jader
a sama ji otestovala jako testovací subjekt.
Viděl jsi to také, ale tvé vzpomínky byly vymazány.
Nakonec Yui zmizela přímo tady
a zbyly po ní jen data pro řadu Ayanami.
Rei Ayanami, kterou znáš je jen jednou z klonů Yui.
Je zachována uvnitř jednotky 01, jako tvá matka.
Je to vše součástí Ikariho plánu.
To ne...
Zničení světa je příliš jednoduché.
Ale obnova už tak snadná není.
Světu chybí návratnost, stejně jako času.
Lidským srdcím také.
Proto Ikari obětuje vše, co má, aby se jeho přání splnilo.
Včetně jeho vlastní duše.
Jen jsem ti chtěl říct něco málo o pravdě
a tvém otci.
Jaká bídná role, kterou hraji.
Yui.
Doufám, že to bude stačit.
Čas konečné smlouvy je na nás.
Brzy se znovu setkáme, Yui.
Proč nečteš ty knihy?
Protože mi to nebylo nařízeno.
Nebylo nařízeno, jo?
Potom se neobtěžuj!
Hej.
Ty jsi Ayanami, že?
Ano. Jsem Rei Ayanami.
Takže jsem tě tedy tenkrát zachránil?
Nevím.
Ikari?
Ve skutečnosti jsem Ayanami nezachránil.
Nebudeš dělat nic.
Jaký idiot. Nesnáším tě.
Drž se ode mě dál.
Nebudeš dělat nic.
Popravdě... Nejen, že tě nemám ráda.
Přála bych si, abys nebyl.
Nebudeš dělat nic.
Dobře přemýšlej.
Nevím.
Otče...
To není tvoje věc.
Lidi jako ty nejvíc nesnáším.
Prostě se ztrať.
To není tvoje věc.
Pilotuj tu EVU.
Hlavně prosím nepilotuj EVU!
Nebudeš dělat nic.
Matko...
Hlavně prosím nepilotuj EVU!
Nebudeš dělat nic.
To není tvoje věc.
Pilotuj tu EVU.
Tvoje existence pro mě nic neznamená.
To není tvoje věc.
Pilotuj tu EVU.
Nevím.
Hlavně prosím nepilotuj EVU!
Tak už zmiz.
Nevím.
Hlavně prosím nepilotuj EVU!
Jako přítel bys mě zatěžoval.
Misato...
Nevím.
Popravdě... Nejen, že tě nemám ráda.
Nebudeš dělat nic.
Pilotuj tu EVU.
To není tvoje věc.
Lidi jako ty nejvíc nesnáším.
Hlavně prosím nepilotuj EVU!
Nevím.
Nebudeš dělat nic.
Pilotuj tu EVU.
To není tvoje věc.
Bye bye!
Nebudeš dělat nic.
Hlavně prosím nepilotuj EVU!
Nevím.
Pilotuj tu EVU.
To není tvoje věc.
Hlavně prosím nepilotuj EVU!
Nebudeš dělat nic.
Nevím.
Pilotuj tu EVU.
Hlavně prosím nepilotuj EVU!
Nebudeš dělat nic.
To není tvoje věc.
Hlavně prosím nepilotuj EVU!
Nevím.
Pilotuj tu EVU.
Co jsem dělal?
Konečný vykonavatel je konečně kompletní.
Ano.
Všechny nástroje byly získány.
Přišel čas.
To je ono, Shinji Ikari.
Ne!
Už nikdy nechci znovu pilotovat EVU!
Nemohl jsem zachránit Ayanami.
Z pilotování EVY nikdy nevzešlo nic dobrého!
Už toho mám dost!
Nechci cokoli dělat!
A z přehrávání starých vzpomínek
taky nevzejde nic dobrého.
Nic není nikdy dobré!
Sám jsi mi to ukázal!
Ten krvavý svět mimo spásu...
To právě EVA to změnil,
tak zase použij EVU k nápravě.
Pěkná slova, ale pořád nedokážu věřit EVĚ,
otci, Misato, komukoli nebo čemukoli!
Ale já chci, abys mi věřil.
Nemůžu!
Misato a její posádka mi nasadila tohle.
Řekli mi, ať už nikdy nepilotuji EVU.
Vyhrožovali mi, že mě jinak zabijí.
Už mě EVA vůbec nezajímá.
Chápu.
Budu nést břemeno Lilininy kletby a riziko probuzení EVY.
Nagiso...
Neměj obavy.
Lilin to udělala, protože se mě bála.
Nakonec jsem ti to chtěl vzít.
Shinji Ikari.
Tvá jediná naděje je ve dvou oštěpech,
které zůstaly v epicentru dopadu v dogmatu.
To jsou klíče k projektu Instrumentality.
Měli bychom si ty oštěpy vzít pro sebe.
Takhle NERV už nebude moct způsobit Čtvrtý dopad
a když je použijeme spolu s jednotkou
13, můžeme dokonce opravit svět.
Asi ano.
Ano, jsem si jistý, že to dokážeš.
My to dokážeme.
Jednotka EVA 13 používá dvojitý vstupní systém.
Pojďme být nadějí Lilin společně.
To, co teď nejvíc potřebuješ, je naděje
a také smíření a rozvaha.
Jsi úžasný.
Víš všechno.
Jen protože jsem stále myslel na tebe.
Díky, Nagiso.
Říkej mi Kaworu.
No, uh...
Pak mi můžeš říkat Shinji.
Je to stejné jako hrát na klavír.
Když jsme spolu, dějí se dobré věci, Shinji.
Ano.
Jdeme, Kaworu.
Jednotka Evangelion 13.
Aktivovat!
Signál detekován!
Aktivace nové EVY potvrzena!
Nejsme sami.
Myslíš Mk. 09?
Je tu jen, aby nás podpořil.
Budu dávat pozor na jakékoli známky aktivity Wille.
Jen my dva bychom stačili.
Navíc to není Ayanami.
Já nejsem Ayanami?
Zdi jsou...
Ano.
Všechny se nedokázaly stát nekonečnem.
Nedělej si s tím starosti.
Brzy se dostaneme k Lilithině bariéře.
Hlavní hřídel je zcela zablokována,
což během posledních čtrnácti let
zabránilo komukoli vniknout.
Je to jako obrovské víko.
Neboj.
Jednotka 13 byla navržena, aby ji prorazila.
Spolu to zvládneme.
Udržme stejné tempo.
Mysli na naše klavírové duety.
Jdeme, Shinji.
Zvládli jsme to!
Jsme tady.
Nejhlubší úroveň centrálního dogmatu.
Epicentum Třetího dopadu.
To je Lilith?
Využilo ji to.
Tohle je teď její mrtvola.
Misato...
Riskovali jsme životy k záchraně tohoto...
Huh? To je EVA?
Ano. Je to EVA Mk. 06.
Tohle se z toho stalo. Byl použitý Lilin
a upravený tak, aby byl samosprávný.
A ty věci, co ji propichují, jsou to, pro co jdeme?
Ano.
Longinus a Cassius.
Pro získání obou kopí jsou třeba dvě duše.
To proto máme dvojitý vstupní systém.
Nemohl jsi jít s tímhle?
Ne. S replikou Lilin by to nešlo.
Její duše je někde jinde.
Dobře, jdeme na to.
Počkej.
Něco je špatně.
Co se děje, Kaworu?
To je divné.
Oba oštěpy se proměnily ve stejný tvar.
Měli bychom si pospíšit a vytáhnout je.
To je jediný důvod, proč pilotuji EVU.
O co jde?!
Jednotka 02?!
Asuka!
Co to děláš, Asuko?!
Idiote Shinji?
Vážně pilotuješ EVU?!
Ano.
Pilotuji EVU a změním svět!
Zatracenej spratek...
Tak nepilotuj!
S podpůrnou palbou jsi vždy opožděná!
Promiň! Promiň!
Plavidlo Adamů, alespoň tě zastavím v tvých stopách.
Proč se nám motáš do cesty, Asuko?
To jsou naše oštěpy naděje!
A ty by sis měl všímat svého!
Spratku Shinji, snažíš se znovu způsobit Třetí dopad?
Ne!
Můžeme použít oštěpy k nápravě všeho!
Můžeme zachránit svět!
Ty jsi vážně...
Jsi bezradná!
Pomoz mi taky, Kaworu!
Cassius a Longinus. Potřebujeme oba oštěpy.
Ale tyhle oštěpy jsou stejné.
Kaworu!
Aha!
Už to chápu, Lilin!
Slyšíš mě, doplňující pilote SEELE?
Měla bys odtamtud jít, než se proměníš v plavidlo Adamů.
Ne. To mi nebylo nařízeno.
Jak můžeš být tak úzkoprsá?
Víš, tvůj originál byl mnohem přátelštější.
Můj originál?
Další "já"?
Tumáš!
Kaworu, co se ti stalo?!
Asuko!
Prosím tě, drž se z cesty!
Drž hubu a zemři, spratku Shinji!
To si děláte srandu!
Brejlačko, dej mi náhradní!
Využij tu šanci k získání oštěpů!
Nevěřím, že praštil holku.
Hajzl.
Tady je náhradní!
Stůj, Shinji.
Mám z toho dost špatný pocit.
Teď nemůžeme přestat, Kaworu!
Pamatuješ si, pro co jsme sem vůbec přišli?
Nedělej to!
To nejsou naše oštěpy!
Jak to myslíš, "nejsou naše oštěpy"?
To ty jsi říkal, že ty oštěpy potřebujeme!
Jinak bych tuhle EVU nepilotoval!
Řídící systém...
Vezmu tyhle oštěpy pro Kaworua a všechny ostatní.
Takhle bude svět obnoven.
A pak by i Misato...
Sakra!
Brejlačko, odstranila jsem překážky.
Uděleno oprávnění použít A.A. kulky!
Na tohle jsem čekala!
Koukněte na ně!
Nemá A.T. pole?
Neříkej, že ta jednotka...
Nedělej to, Shinji!
Přestaň, ty blbej spratku!
Začněme, Fuyutsuki.
EVA Mk. 06?
Modrá krevní skupina? Co se děje?
Špatné!
Dvanáctý anděl je stále naživu!
Brejlačko! Třetí kontejner!
Jasně!
Postaráme se o to, než bude pokračovat Třetí dopad!
Bylo mi to nařízeno.
Anděl?!
Princezno, přestaň plýtvat kulkama.
Celá ta věc je jádro.
S tím teď nic neuděláme.
Navíc mě zajímá, co se bude dít,
až bude poražen poslední anděl.
Je to...
Jsem to já?
Co jsem já?
Ovládání nefunguje!
Co se děje, Kaworu?
Kaworu!
Nečekal jsem, že já, první anděl, propadne
tomu, stát se třináctým andělem...
O čem to mluvíš, Kaworu?!
Hádám, že tohle znamená, že
začátek a konec je jedno a to samé.
Méně jsem nečekal od krále Lilin - tvého otce!
Modrá krevní skupina z DSS náhrdelníku?
Anomální třináctý?
Tak po tomhle šel Gendo.
Nastal čas změnit svitky od Mrtvého moře.
Toto je sbohem.
I když jste také změnili formu vašich duší,
jste pořád stvoření, co okusila ovoce vědomostí.
I když jste mohli žít věčně,
tomuto osudu smrti neuniknete... stejně jako my.
Aby se urychlil vývoj rasy zatížené smrtí,
dali jste nám dar civilizace.
Jménem lidstva vám děkuji.
Nechme smrt vrátit vaše duše zpět, kam patří.
Provedu vaše dlouholeté přání,
Projekt Lidské Instrumentality
a také zabití boha, kterého jste všichni opustili.
Buďte si jisti.
Naše přání už byla splněna.
Dobrá. Vše je teď v pořádku.
Přejeme si doplněnou dokonalost
lidstva a klidné očištění duší.
Překračuje svoji pseudo-vyvinutou formu!
Vypadá to, že jeden z přeživších Adamů...
...se probudil!
Co se děje?
Co je to tu sakra děje?
Je to moje chyba?
To proto, že jsem vytáhl oštěpy?
Co to je?
To je Čtvrtý dopad.
Jeho počáteční rituál.
Kaworu...
Náhrdelník!
Misato?!
Maximalizovat A.T. pole!
Utěsněte EVU uvnitř!
Nabijte hlavní děla municí pro současnou palbu!
Uděláme cokoli, abychom zastavili Čtvrtý dopad!
Palte!
Jsme zasaženi!
Přímý zásah do hlavních děl.
Plavidlo Adamů?!
Zasažen střední trup! Rozsah poškození neznámý!
Výstupní výkon klesá. Problém s kontrolou gravitace!
Kormidlo nereaguje! Ztrácíme výšku!
Další zásah do středního trupu!
Vážné poškození na třetí palubě!
Plavidlo Adamů je Wunderům pravý pán.
Chce převzít kontrolu nad lodí z jednotky 01!
Proč se spojení neobnovuje?
Propána!
To je sakra nepořádek, do kterého se dostali.
Brejlačko, ty se postarej o EVU toho spratka!
Já pomůžu Wunderovi s 02-Dash!
Roger!
Nelze vyčistit plavidlo Adamů!
Neidentifikovaná data infiltrují hlavní řídící systém!
Přebírá kontrolu nad lodí!
To není fér!
To smrdí SEELEm.
Změna režimu!
Kód Triple Seven!
Kdo?
Kdo jsi ty?
Zpráva z pozorovací stanice!
Jednotka 02-Dash zapojila plavidlo Adamů!
Počítáme s tebou, Asuko.
Co by v této situaci udělala Rei Ayanami?
Jako bych to věděla!
To, co ty?
Už mám jádro!
Celá ta věc je jádro?!
Nemám čas.
Promiň, jednotko 02!
Ovládací systém obnoven!
Plnou rychlostí vpřed!
Pronásledujte cílovou EVU!
Kapitáne, musíme počkat na obnovu hlavního motoru.
Shinji...
Je to moje chyba?
Já...
Není to tvoje chyba.
Stalo se to, protože jsem se stal třináctým andělem.
Byl jsem spouštěč.
Co mám dělat?
Řekni mi, co mám dělat?
Kaworu, co mám dělat?
I když tvá duše zmizí, tvá přání
a prokletí zůstanou na tomto světě.
Tvá se bude toulat světem jako
informace a bude se postupně měnit.
Nakonec se změní i tvé vlastní já.
Omlouvám se.
Toto nebylo štěstí, po kterém jsi toužil.
Uzavřu dveře Gufu.
Nemusíš mít starosti.
Kaworu...
Vůbec nerozumím tomu, o čem mluvíš!
Musíš jen najít mír a své vlastní místo.
Osud tě bude navigovat.
Nedívej se na mě tak.
Znovu se setkáme, Shinji.
Kaworu!
Dveře Gufu se stále nezavřely!
Takže to štěně bylo zálohou SEELE!
Všechno je vyřešeno!
Seber se, štěně!
Nebuď takový děcko!
Alespoň zachraň princeznu!
Jsi chlap, ne?!
Když už jsi u toho, zkus se naučit, jak funguje svět!
Koukněte na tu spoušť.
Skoro vše dopadlo tak, jak si přálo SEELE.
Přesto jsme se zbavili dítěte SEELE
a navedli jednotku 13 k jejímu probuzení.
Akce plukovníka Katsuragi byly také očekávané.
To prozatím bude stačit.
Všechny lodě, udržte obranný stav dva.
Žádné známky modré krevní skupiny.
V pozorovatelném prostoru nebyly detekovány žádné jednotky.
Nouzové opravy středního trupu dokončeny.
Nevím, kdo to udělal, ale Čtvrtý dopad byl zastaven.
Misato, to by prozatím mělo být dost dobré.
Spratku Shinji.
Ani jsi mi nepřišel pomoct.
Jako vždy jsi myslel jen na sebe.
Došlo ti, že se z toho dostaneš, když zůstaneš zticha.
Jsi pořád dítě.
I po celé té době...
jsi pořád jen otravný spratek.
No tak, vezmi si to.
Sakra!
Ani se nedokážeš postavit?
Takže tys byla pilot.
Musíš být jedním ze starších modelů Ayanami.
Hustota L bariéry je tam příliš vysoká.
Nebudou si pro nás moci přijít.
Pojďme někam, kde nás může Lilin nabrat.
No tak!
Pokračování příště
UKÁZKA
Shinji Ikari se stále nenašel po ztrátě vůle žít.
Jeho cíl ho naučí naději.
Projekt Instrumentality začíná
a Wille bojuje v posledním zápase
k zastavení posledního dopadu.
Wunder proniká oblohou.
Jednotky 08+02 sprintují po tváři rudé země.
Příště: Evangelion - Nová filmová verze.
A jako vždy tam bude velký fanservice až do konce!
PŘÍŠTĚ