Létající artefakty!
Dávejte na tu keramiku pozor!
- Watanuki, na.
- Co?
Ale, ale.
Paní Júko.
I když si docela dost stěžuješ, práce ti jde rychle od ruky.
Je tu vše v hodně špatném stavu.
Jak dlouho jste je to tu tak nechala?
Tady je místo odpočinku.
Místo odpočinku?
Přesně tak.
Tyto věci zde odpočívají, dokud nenajdou vlastníka.
Chápeš?
Překlad: Zíza
Korektura: fishmancz
Hirezake je sake s rybíma ploutvičkama. Obr na facebooku.
Díl druhý
Hodnota
Tohle je podnik, kde splní zákazníkovi jeho přání.
Nešťastnou náhodou jsem se zde ocitl a poznal Júko, majitelku.
Můžeš vidět duchy, že je to tak?
Je to kvůli tvé krvi.
Tvá krev je přitahuje.
Ať už nikdy žádné nevidím, prosím!
Splním ti tvé přání.
Ale chci něco na oplátku.
Stejně hodnotného a kvalitního.
Na oplátku?
Co bych měl udělat?
Měl bys tady u nás pracovat.
Pracuj tu, dokud to nevyváží sílu tvého přání.
Pane Brigádníku!
Není to jen obyčejná brigáda?
To bylo zhotoveno před více než 200 lety, že?
Páni, to je krása!
Mohu?
To je kaleidoskop? Nebo ne…
Každopádně to je drahocenná věc.
Jsem z toho celý na větvi.
Líbí se ti to?
Jste majitelka?
Je to pěkná sbírka…
Omlouvám se, že jsem sem vešel bez dovolení.
To je v pořádku.
I to je nevyhnutelnost.
Nevyhnutelnost?
To se mi líbí.
Jmenuji se Cuda.
Na vysoké jsem studoval folklór a takovéhle věci miluju.
Nebylo by vám proti mysli, kdybyste mi tohle prodala?
Tenhle podnik plní přání všem zákazníkům.
Ale nedoporučovala bych koupi toho tubusu.
Proč ne?
Mezi předmětem a člověkem existuje náklonnost.
Náklonnost?
Jestli to tak je, super!
Zamiloval jsem se do toho na první pohled.
Není to blbost?
Mám hodně štěstí, protože obvykle dostanu, co chci.
Myslím, že jako brigádník tomu nemůžeš rozumět.
Asi bych měl říct, že jsme se narodili pod jinou hvězdou.
Dobře.
Splním vám vaše přání.
- Jo!
- Paní Júko.
Ale určím cenu.
Neotvírej ten tubus.
To je cena, kterou musíš zaplatit.
To je všechno?
Dobře. Jak jsem si myslel, mám štěstí.
Dělám si legraci!
- Himawari.
- Ne!
Dobré ráno!
Hm… Dobré.
Jak to, že jsi chyběl celý týden?
Bála jsem se o tebe.
Mám na práci hodně věcí.
Hele, Himawari,
ohledně toho, co se stalo…
Přijdeme pozdě!
Běžíme.
Běháš docela rychle.
Nazdar, Brigádníčku.
Ty jsi…
Žádný ty jsi. Jsem tvým učitelem.
Vidíš?
Není to uniforma střední Cudži?
Ode dneška tam učím.
Velmi mě těší!
Zná někdo věhlasně vtipného Ikkjúa?
Já!
Ikkjú byl ve své době dobře známý…
Cuda zaskakuje za dějepisáře, který byl náhle hospitalizován.
Bude tady měsíc.
Když udělám tohle, vypadá jako kriminálník.
Takže znáš učitele Cudu díky brigádě?
No že bych ho znal…
Taková náhoda!
Takové věci se stávají, že?
- Zdravím.
- Dobrý den.
Vycházíte spolu dobře.
Co se děje?
Tohle.
Zkoušel jsem to otevřít.
Ale nevím, jak na to.
Nevíš, jak se to otevírá?
Neslíbil jste si něco s paní Júko?
Slíbil?
Jéminánku.
Že bych…?
- Ne!
- Uhni!
Watanuki.
Co to je?
Tohle?
Chceš se podívat?
Je to speciální předmět.
Myslím, že jsou to starodávné puzzle.
Když to zmáčknu nebo zatáhnu na určitém místě, otevře se to…
Je to… otevřený…
Co to je? Opičí tlapka?
Opičí tlapka.
Nečetli jste o tom?
Je to kouzelný předmět, který majiteli splní každé přání.
Ale to je jen pohádka, ne?
Protože mívám štěstí, tohle by mohl být pravý artefakt.
Nedělejte to!
Už si vzpomínám.
Dneska se koná maraton na hodině tělocviku.
Bylo mi řečeno, abych běžel se studenty.
Ale nechce se mi.
Nedělejte to.
- Opičí tlapko, poslouchej mě, prosím!
- Přestaňte!
Zruš maraton!
Přece jen je to hloupá napodobenina.
A maraton byl zrušen.
Myslíte, že je to jen pouhá náhoda?
Děláš si legraci? Opičí tlapka je pravý artefakt.
Pravý artefakt?
Myslela jsem si, že tubus určitě otevře.
Až moc se přeceňuje.
- Neudělá to nic dobrého.
- Já vím.
Tak proč jste mu to dávala?
Tady plníme zákazníkům jejich přání.
A on je zákazník.
- Tak proto.
- Ale…
- Hirezake.
- Co?
Zvládneš hirezake vyrobit?
Nezapomeň pořádně osmahnout rybí ploutve.
Paní Júko, mohu se na něco zeptat?
Na co?
Kdy mi splníte mé přání?
Nemůžu být holka pro všechno navždy.
Nicméně povrchní práce nesplatí tvé přání.
- Hirezake, Hirezake!
- Pomůžu ti.
- Já taky!
Jedeme Watanuki! Hirezake!
Nechte mě na pokoji!
Nic nevznikne z ničeho.
Brzy si to uvědomíš, Watanuki.
Ten rybník za školou přišel během noci o veškerou vodu.
- To přece není možné, ne?
- Hm.
Má to snad něco společného s opičí tlapkou?
Domeki.
Zatímco pršelo, z rybníka zmizela voda…
Je jednoduché to pochopit.
Himawari, tys mu o tom řekla?
Ano, všechno Domekimu říkám.
- Jenomže příběhy o opičí tlapce končí tragicky.
- Nejez můj oběd!
Mohu?
Hele!
Jak se máte, pane Brigádníku?
Podívej!
To je pravý artefakt.
Když si přeju rolexky, tak jedny najdu na zemi.
Jeden prst za přání, že?
Takže mám ještě tři přání.
Dostanu všechno.
Peníze, postavení a…
Hele, Himawari.
Máš dneska volno?
Nechceš si se mnou někam zajít?
Nemůžu…
Nečekej, že tě taková šance ještě někdy potká.
Můžeš být kamarádka budoucího pana Úspěšného.
Domeki.
Ty hajzle!
Omlouvám se. Byla tam moucha.
Co je?
Čemu se směješ?
Vraťte ten tubus.
- Co?
- Řekl jsem, abyste ho vrátil.
Prosím.
Slyšel jsi o učiteli dějepisu Hirosakim?
Kvůli chybě nemocnice se mu nešťastně vysvlékla kyslíková maska.
- Chudáček.
- To jste si přál?
Líbí se mi pracovat ve škole,
když tu mám takové přátele.
Vrať to!
Vzkaž, Domekimu,
že mu to vrátím tisíckrát!
A co se týče Himawari,
neříkal jsem ti, že dostanu to, co chci?
To se chceš prát?
No?
Tak pojď!
No co je? Jen pojď!
Co to děláte?
Přestaňte. No tak.
Mlč, fízle.
Jsi v pořádku?
Neper se. Jsi v pořádku?
Počkej!
- Kam jdete?
- Ruce pryč!
Ruce pryč!
Chci, abys mi řekl, co se stalo.
Chcípni, fízle!
Jste v pořádku?
To snad!
To se počítá?
Nic nemůže vzniknout z ničeho.
Kompenzace je vždy nezbytná pro splnění přání.
Jste pan Cuda?
Cudo! Stůj!
To byl Cuda, kdo ukradl předsedovi rodičovského sdružení rolexky?
Víš, že Cuda byl poslední, kdo navštívil učitele Hirosakiho před nehodou?
To mu sundal kyslíkovou masku?
Asi nechtěl odejít ze školy.
Mohl zabít toho policistu.
Je nebezpečný.
- Cudo!
- Táhněte!
Cudo!
Prosím vás, mohu vám položit pár otázek?
Všechno jsem vám už řekl včera!
Ten policista upadl sám od sebe.
Nic jsem neprovedl.
Také si to myslíme.
Ale Sekce pro rozeznávání zločinů je…
Pane Cudo?
Cudo!
Pane Cudo.
Prosím, otevřete.
Pane Cudo?
Cudo!
Pane Cudo.
Opičí tlapko, splň mi poslední přání.
Všechno smaž.
Smaž.
Vymazej všechno!
Udělej to hned!
Jsi zpátky.
To jsou všichni takoví?
I když se jim splní přání, tak nedodrží svou část úmluvy?
Na tom není nic zvláštního.
Tak to prostě je.
Všichni na ni totiž zapomínají.
Opravdu spáchal pan Cuda sebevraždu?
Jako ta nehoda; poslední dobou se stává až moc tragédií.
Je to jen náhoda.
Náhoda?
Existuje na světě něco jako náhoda?
Domeki! Watanuki!
Své přání si splním,
ať to stojí co to stojí.
Co třeba 100 duchařských příběhů?
Je tu někdo?
Kdo je to?
Omlouvám se, matko!
Omlouvám.
Když tu dneska jsou všichni, které potřebuju,
stát se může cokoliv.
Domeki, vezmi luk.
Ty to zvládneš.
Jak jsem předpokládala, máme zákazníka.