Mé oči…
mohu je použít, abych pomáhal ostatním…
Mohl bych tak žít.
Slečno Júko… kdybych se rozhodl pomáhat lidem, je to mé rozhodnutí, nebo je to nevyhnutelné?
Sen?
xxxHOLiC vám přináší Zíza a fishmancz aka Usojake
Díl šestý
Vosí pavouk
Za tohle… díky.
Na oplátku jsem udělal oběd.
Je to hovězí a omeleta s bambusovými výhonky.
Děkuji ti,
ale už to nemusíš dál dělat.
- Co?
- Neměli bychomse přátelit.
Proč ne?
Už tě nechci vídat.
To je vše.
Himawari.
Promiň.
Nesahejte na mě!
Dejte ty ruce pryč!
Watanuki Kimihiro.
V tomto světě jsi velmi oblíbený.
Protože dokážeš vidět trochu zvláštní věci, že?
Jsou k ničemu!
- Protože kvůli mým očím…
- Jsi dostal kopačky, co?
Kdo jste?
Chudáčku…
Vážně jsi ji miloval, co?
Kdo ksakru jste?
Nebuď hned takový.
Řeknu ti, kdo jsem, až se dostaneme ke mně do podniku.
Do podniku?
Přestaňte!
Takový, jaký jsi, je fajn.
Ale ne.
Copak?
Musím už jít.
A co bude, když se vrátíš?
Kdo na tebe čeká?
Nepřijali tě takového, jaký jsi.
Nemusíš se o ně starat, ne?
Už tě nechci vídat.
To je vše.
Takový, jaký jsi teď, je fajn.
Zašel jsem k němu.
Ani domácímu nic neřekl.
Už jen ta jeho brigáda…
Hledal jsem ho všude,
ale nemohl jsem ho najít.
Už je to deset dní!
Kde sakra je?
Zase za to můžu já?
Že je to tak, Domeki?
To neříkám.
Ale…
Určitě ho najdu.
Rozloučila jsem se s ním až moc pozdě.
Věděla jsem, že se tohle stane.
Věděla…
Kunogi.
Kde jsi, Watanuki?
Máš takové úžasné oči… závidím ti.
Tak to není.
Ale je!
Vypadají tak chutně.
Co to u sebe máš?
- Zahoď to?
- Ne.
No tak dělej, zahoď to!
Ale copak, není to Domeki?
Vracíte se?
Měla jsem teď dost práce,
když už sem Watanuki nechodí.
Nemohl jsem najít váš podnik, ať jsem hledal sebevíc.
Jen lidé, kteří mají přání, ho mohou najít.
Co tím chcete říct?
Právě teď mou pomoc nepotřebuješ.
Mám přání.
Chci najít Watanukiho.
To je něco, s čím si dokážeš poradit sám.
Pouto, které je mezi vámi, ti v tom pomůže.
Poslouchej, Domeki,
můj svět je malý,
ale pro lidi, kteří jej znají, je velmi velký.
A můj svět není jen pro ty, kteří o něm vědí.
Proto jsem si tě zavolala.
Slečno Júko.
Vítejte zpátky!
Bylo tu vše v pořádku?
- Ano, chránila jsem podnik ze všech sil.
- Já taky!
Prosím, doneste mi mísu s vodou.
To je nové zrcadlo?
Její bariéra je moc silná na to, abych ji rozbila s tím, které mám teď.
Majitelka pentle je lhářka.
Pověděla mi tuhle zajímavý příběh…
Tohle je příběh, který se stal kamarádce mého kamaráda.
Říkejme jí třeba Cubaki.
Když seděla vpředu v autobusu, stávaly se nehody.
Muže, středoškoláka
a nakonec i jejího milovanýho psa autobus srazil.
Ale pravdou je, že Cubaki neexistuje.
Cubaki byla
sama Himawari.
Tenkrát jsem její jméno neznal.
Myslel jsem si,
že je jako já ztracená.
Od toho dne
byl Himawarin úsměv pro vše vším.
Abych ji viděl se smát, jsem ochotný riskovat život.
Takové žalostné příběhy…
Nesnáším!
Paní!
Ta žena je vosí pavouk.
Ovládá pavoučí svět.
Unesla Watanukiho?
Přesně tak. Před podnikem na něj nalíčila past.
Takovou snahu vydala jen pro jednu věc…
chce jeho duši.
Jeho duši?
V jejím světě po jeho duši neukojitelně prahnou.
Takové chutné masíčko je pro ně vzácností.
Kunogi Himawari má špinavou krev.
Všechny ostatní vede do neštěstí, nejhorší typ ženy.
Od té doby, cos ji potkal, tě provázela jen smůla…
To není pravda.
Když jsi ji potkal na ulici, stala se nehoda.
Ne!
A ve škole.
I při duchařských příbězích to byla její vina.
Kvůli ní jsi už tolikrát málem umřel!
To, co ti udělala, bylo, že s tebou mluvila a dotýkala se tě.
Když se s někým zaplete, mají všichni smůlu.
Ani já se nemohu dotknout té pentle, která nese její stopu.
To není pravda.
- To není pravda!
- Ale je to tak!
Pamatuješ si její příběh s autobusem?
Kvůli ní ti lidé a její pes zemřeli.
Tak je to.
Ale to není její chyba.
Ta, kterou miluješ, je…
prachobyčejná zrůda.
Ty jsou Watanukiho.
Himawari je opravdu lhářka.
Ta zmije se stala tvou kamarádkou, i když věděla, že tě to přivede do neštěstí.
- Tak to není.
- Ale je.
Když ti to neřekla, je to stejně špatné jako lhaní.
Himawari není zlá holka.
Máš opravdu krásné oči.
Proč prostě tu pentli nezahodíš?
Vážně dostávám hlad.
Watanuki!
Paní! Watanuki takhle umře!
To nevadí.
Dokud na to nepřijdeš, tak to zlo neskončí.
Jak jsem si myslela, Himawari je ten nejhorší typ holky.
Nechala tě tak trpět…
Z cesty, musím jít!
Žihadlo obsahuje smrtelný jed.
Ne!
Watanuki!
Řekni své přání, prosím.
Sbohem, Watanuki.