Kaoriin Denník
25 Júna (Června) (Streda)
Minulý týždeň som stratila niečo, čo bolo pre mňa veľmi dôležité.
No už som to získala späť.
To preto, že Hase-kun dal všetku snahu do hľadania.
Potom, čo som sa vrátila domov,
prečítala som si všetko v tej veci, ktorú sa Hase-kun snažil nájsť.
Dôležitá vec držala dôležité spomienky
a čítať ich mi rozhorí srdce.
Udalosti, ktoré sa stali dnes,
len naďalej kŕmia ten oheň.
Hase-kun je naozaj milý človek,
keď tak horlivo hľadal to, čo som stratila.
Ale ako Hase-kun vedel, že som stratila svoj denník?
A tiež vedel, aký je pre mňa dôležitý...
Je to, ako keby o mne vedel všetko...
No keď je to Hase-kun, myslím, že mi to nevadí.
Predsa len, aj ja chcem vedieť viac o Hase-kunovi.