Kaoriin Denník
27 Júna (Června) (Piatok)
Saki-chan ma dnes na ceste domov zo školy vzala na malú obchádzku.
Tráviť s ňou čas bolo tak zábavné.
Spoločný čas nám za chvíľu uletel.
Vždycky žartovala o tom, ako sa chce stať mojou malou sestrou,
no je taká, že by som si ju mohla spliesť so skutočnou rodinou.
Chcem ju viac spoznať.
To mi pripomína...
Musím sa ospravedlniť Hase-kunovi, že som s ním nešla na palacinky.
Plánovali sme tam ísť spolu, ale nakoniec som tam išla bez neho.
Palacinky boli naozaj dobré.
Mal by som tam niekedy pozvať Hase-kuna.
Pondelňajšiemu ja:
Tak trochu zábudlivé,
ale rozkošné dievčatko, ktoré je mojim novým priateľom, Saki-chan.