Prečo je to tak pomalé?
To je backdoor!
Zmazať
Počkať.
Ktokoľvek to urobil, sa pravdepodobne pozerá.
Bude lepšie ak nezistí, že som si to všimol.
Počuj, Haru.
Ak ti Kuroyukihime-senpai môže pomôcť zmeniť sa...
Nebudem zasahovať.
Ale prestaň sa správať, ako jej sluha.
Buď jej priateľom, ak chceš.
Prekvap celú školu.
Vďaka...
... Chiyu.
Raz ťa uvidím svojimi očami, v celej tvojej kráse
ANIMETYM.NET
Prebudím sa a vstanem
do tohto sveta
Accel          World
Utápam sa v sebaľútosti a v bezvýznamnosti
Preklad:            KYOTO5
Korektúra: Sakura5
Typesetting/Encod: Bartis
A všetko na čo sa pozerám
je lož, výmysel
Časovanie od Commie
Uvedomujem si, že sa pozerám na svet sama
Budúcnosť predo mnou, tak žiarivá, tak sľubná a nádherná
hľadáme miesto, kde môžme byť sami sebou, takí akí sme
Raz ťa uvidím svojimi očami, v celej tvojej kráse
Teraz prvý krát môžem bežať rýchlejšie, ako ostatní
a pôjdem ďalej a vyššie, ako doteraz
chcem ti povedať o mojich pocitoch
Prebudená, kráčam týmto svetom
a bežím za tým
Tak teda, pôjdem.
Moja mama dnes nie je doma.
Prestaň! To nesmieš!
Ale môže.
Tak, Haruyuki-kun.
Poďme spolu ešte vyššie.
Strašný sen!
Som...
Som strašný!
Ten sen som mal určite kvôli zlinkovaniu sa s Chiyu!
Dobré ráno, chlapče.
Čo to má znamenať? Takto sa zdraví?
Nie... teda... prajem dobré ráno, senpai.
Počuj...
Ohľadne včerajška.
Prepáč mi to.
Bola som trochu detinská.
Nie, to ty mi prepáč.
Ospravedlňujem sa za ten sen.
Sen?
Nie, myslel som tým...
... že som odišiel bez rozlúčky.
Neber si to tak.
Obvinila som tvoju najlepšiu kamarátku a prinútila ťa sľúbiť...
... že spravíš niečo nemožné. Že sa s ňou zlinkuješ.
No, vlastne sa mi to podarilo.
Čo?
Zlinkovať.
Kde?
U nej doma.
Aká izba?
Jej spálňa.
Hmm?
Prehľadal som jej spomienky.
Aký bol ten kábel dlhý?
Asi 30 cm.
Čo to malo znamenať?
Musím jej predsa povedať, čo som zistil.
Ahoj!
Ty si Arita Haruyuki-kun z 1-C, však?
Školské Noviny
Sme z časopisu školy Umesato, stĺpec klebiet Head Shot.
Je pravda, že ty Arita-kun, chodíš s Kuroyukihime-san?
To nie, je to sprostá lož!
Ale počuli sme, že ste sa dva krát zlinkovali v salóniku...
... a raz v kaviarni!
Nie, len som...
... jej pomáhal opraviť jej neuro-linker...
... a potom ma pozvala na kávu, ako poďakovanie.
V skutočnosti sa ku mne správa úplne inak.
Rozhovori so mnou jej len zhoršujú náladu.
Zhoršujú náladu?
Ako dnes ráno, úplne vybuchla.
Hneď ako som zmienil Chiyu--- teda, Kurashimu-san...
Kurashima Chiyuri?
Školské Noviny
Tie dve sa včera pri školskej bráne pohádali.
Už ste skončili?
Pravdu povediac...
... mysleli sme si, že to všetko bola blbosť.
Arita-kun.
Možno sa Kuroyukihime-san naozaj páčiš!
E?
Pokiaľ ju hnevá, keď zmieniš iné dievča...
... jediný možný dôvod je...
... že žiarli!
Hlúposť!
Žiarli!
Blbosť!
Blbosť, blbosť, blbosť...
Prečo?
Prečo to?
Prečo mňa?
Má predsa všetko.
Je krásna, populárna, má dobré známky.
Tomu nemôžem len tak uveriť.
Nechcem, aby moje sny len tak zmizli.
Ale, prečo ja?
Hoj!
Poďme sa trocha prejsť.
Dobre.
Prepáč mi to ráno.
Neviem čo to do mňa vošlo.
Získal som informácie o Chiyue a Cyan Pile.
Ozaj?
Tak sa teda zlinkujme.
Tak nás nebude počuť nikto nezasvätený.
Oh, náhodou som roztrhla svoj starý kábel.
A v obchode mali len tento krátky.
Ona nie je Cyan Pile.
Niekto do jej neuro-liknera poslal vírus a vytvoril zadné dvere.
Takže preto sa môžu objavovať v našej škole, keď tam je.
Deje sa s tebou niečo? Chováš sa trocha divne.
To nič nie je.
Si nahnevaný?
Som v poriadku.
Sústreďme sa na to dôležité.
Máš nejaký dôkaz?
Nie, nechcel som upútať pozornosť.
Znie to rozumne, ale je ťažké uveriť, bez dôkazu.
Nikdy som nepočula o zadných dverách, ktoré by ti...
... umožnili spojiť sa so serverom Brain Burstu.
To znamená, že si myslíš, že som si to s tým vírusom celé vymyslel a zmenil stranu?
To som nepovedala.
Ale je aj na tebe...
... či my chceš veriť, alebo nie.
Myslíš to vážne?
Rob ako myslíš. Som ti k službám. Aj tak som len...
... pešiak, ktorého sa zbavíš hneď, ako ma nebudeš potrebovať.
Ty si...
... nakoniec vážne naštvaný.
Mýlila som sa...
... a ospravedlňujem sa, ale...
... nemôžem stále kontrolovať svoje pocity.
Vy, ty a Kurashima, ja...
Myslela som si...
Prestaň už.
He?
Je hrôza sa na teba pozerať.
Čo tým myslíš?
Ty neznášaš samú seba, však?
Neznášaš sa za to, že si tak dokonalá.
A tak sa chceš degradovať tým, že budeš predstierať záujem o mňa.
To ale nie je treba. Spravím všetko, čo chceš.
Nemusíš ďakovať.
Len mi rozkazuj, ako nejakej nahraditeľnej hračke.
Zaslúžim si predsa také zaobchádzanie. Nemám pravdu?
Hlupák!
Hlupák! Hlupák!
Accel       World
Burst Link!
To bolo tesné!
Ešte sekunda a...
Ale my sme len spomalili, nezastavili.
Takto by sme...
Vraveli, že v súčastnosti je nemožné mať nehodu...
... s tým novým proti-nárazovým systémom.
Bol to snáď jeho cieľ?!
Araya?!
Prečo? Nemožné. On je Cyan Pile?
Nie, len chcel pomstu.
Mala som byť opatrnejšia a niečo také očakávať.
Nepotrebuješ zrýchliť, aby si mohol ublížiť ľuďom.
Nôž, alebo auto pokojne stačia.
Hádam, že toto je môj trest...
... za zahrávanie sa s ľudskými srdciami, bez akýchkoľvek výčitiek.
Senpai?
Haruyuki-kun, prepáč mi.
Všetko je to moja vina.
Ale sľubujem ti...
... že ťa za každú cenu ochránim pred tým nárazom.
O čom to hovoríš?
Je tu niečo, čo som ti o Brain Burste ešte nepovedala.
Je to úžasná sila, ktorú môžeš použiť, ako poslednú záchranu.
Nesmieš! To nesmieš!
Dovoľ mi spraviť to!
Som tvoj pešiak. Musím ťa ochrániť!
Nemôžeš. Musíš byť levelom 9, aby si to mohol použiť...
... a stratíš 99 percent svojich bodov.
A navyše som tvoj strážca.
Musím ťa chrániť.
Ale, ale...
Neplač.
Koniec koncov je na tom niečo dobré.
Dobré?
Práve v tomto momente...
... som si istá, že budeš mojim slovám veriť.
Haruyuki-kun...
... Milujem ťa.
Je to prvý krát, čo sa takto cítim a je to pre mňa veľmi mätúce.
Stále na teba myslím a v tvojej prítomnosti som naozaj šťastná.
Myslím, že toto je asi láska.
Prečo mňa?
Ako ma môžeš mať rada?
Haruyuki-kun, pamätáš si naše prvé stretnutie?
Samozrejme.
Aby som v tej hre nahrala to skóre...
... pravdou je, že som musela zrýchliť.
He?
Chcela som ťa ohúriť, aby som ťa niečím presvedčila.
Bola som Burst Linkerom 6 rokov.
Porazila som tisícky nepriateľov...
... a aj priateľov, všetko len pre to, aby som zrýchlila a zosilnela.
Ale ani potom som nemohla dosiahnuť tvoje skóre.
Počúvaj, Haruyuki-kun, ty si rýchlejší než ktokoľvek iný.
Som si istá, že jedného dňa budeš známi, ako najrýchlejší Linker v zrýchlenom svete.
Porazíš kráľov, povstaneš a odhalíš pravdu Burst Linkera.
Keď to zistíš, odomkneš neuveriteľnú silu skrytú medzi našim mozgom a dušou.
Keď som ťa videla hrať tú hru, pohlo to so mnou.
Vedieť, že niekto môže byť tak rýchli.
Ale v skutočnosti si veľmi krehký, plný bolesti...
... ktorá mi trhá srdce.
Vážim si ťa, ako budúceho kráľa...
... ale chcem ťa aj chrániť, vo svojej náruči.
Tieto protirečiace pocity mi umožnili...
... zamilovať sa.
Uvedomila som si to len včera.
Včera?
Keď si mi povedal o Kurashime-kun.
Po prvý krát, som začala žiarliť.
Trvalo mi to dlho, než som si to uvedomila.
Ale teraz môžem priznať, že ťa milujem.
Chcela som ti to povedať v skutočnom svete, ale teraz už môj čas vypršal.
Staň sa čo najskôr rýchlejším, silnejším.
Dosiahni vrchol a ukáž mi, čo som chcela vidieť.
To nie! To nie!
Nemôžeš ma tu len tak nechať.
To ja ťa mám ochraňovať.
Ale... nenechávaj ma tu... samého...
Som si istá, že sa jedného dňa opäť stretneme.
Senpai! Prosím nerob to! Senpai!
Senpai!
Physical Full Burst!
Nemožné! Hýbe telom!
Existuje teória, ktorá vraví, že rýchlosť ľudského tela kontroluje tlkot srdca.
Prečo závodníkom pripadá, že čas ubieha pomalšie?
A prečo je čas oveľa dlhší, keď sú milenci spolu?
Keď tlkot srdca zrýchli, zrýchli aj ľudské vedomie.
Brain Burst užíva túto teóriu...
... a cez neuro-linker zrýchľuje tvoje vnútorné hodiny...
... zrýchlením tvojich mozgových vĺn 1000 krát.
Prenesenie tejto zakázanej sily sa nazýva...
... Physical Full Burst.
Haruyuki-kun...
... keď som bola s tebou, moje srdce bilo ako o závod.
Aj bez neuro-linkera, alebo Brain Burstu...
... som cítila, že zrýchľujem.
Preto môžem umrieť s úsmevom...
... pretože je to, ako by som s tebou strávila večnosť.
Senpai... Kuroyukihime-senpai...
Zastavili sme krvácanie.
Momentálne sme nasadili syntetické proteíny micro-machine, aby sme ju úplne stabilizovali.
Ale má veľmi veľa vnútorných zranení. Kedykoľvek môže padnúť do kómy.
Nadchádzajúcich 12 hodín bude kritických.
Senpai.
Mali by ste ísť domov a odpočinúť si.
Zajtra ráno sem príde jej rodina.
Do zajtra je pridlho.
Nemôžem ju tu nechať celkom samú, kým bojuje o svoj život.
Rozumiem.
Prinesiem vám deku. Skúste si trocha odpočinúť.
Má stále svoj neuro-linker?
Hej, monitorujeme jej mozgové vlny.
Je ten detektor k niečomu pripojený?
Samozrejme, je pripojená k nemocničnej sieti.
To snáď...!
Burst Link!
Blbosť.
Ak stratila 99% svojich bodov...
... a napadnú ju tu...
Nie... Ale v nemocnici by sa nemal ukázať žiaden Linker.
Ale čo Cyan Pile?
Ak sa ukáže...
... je koniec!
Všetkému.
Senpain sen.
Ochránim ju.
Prisahám, že ju ochránim.
Mám niečo, čo jej chcem ešte povedať.
Ak ju budem môcť znovu vidieť.
Preto... teraz musím bojovať.
Ak niekto spustí Burst Link, bude to pravdepodobne Cyan Pile.
Mám len chvíľku na útok pred tým, ako ju vyzve.
Hlúposť!
Milujem ju! Vyzerá to, že sa niečo stalo Kuroyukihime-san.
Bol tam nejaký strašný chalan menom Araya! On...
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Bojím sa!
Čo sa stalo?!
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Haru.
Bol tam nejaký desivý chlap, ktorý sa volal Araya! On vlastne...
Milujem ju! Zdá sa, že sa niečo stalo so Snow Black!
Prajeme dobré ráno.
Prosím, pripravte sa na návštevné hodiny.
Prosíme návštevníkov, aby sa hlásili pri pultoch 1 až 4.
Začína tu byť rušno.
Rýchlo sa prosím uzdrav, Senpai.
Aby som ti mohol povedať...
Taku?
Prišiel na návštevu? Taku!
Ale prečo je tu?
Stavím sa, že všetci zo školy to už určite vedia.
Je tu s Chiyu?
Nie, je sám...
Niečo tu nehrá.
Prečo som predpokladal, že Cyan Pile chodí na našu školu?
Pretože nainštaloval zadné dvere do Linkera Chiyu, aby sa tam mohol objaviť.
A kto iný sa Linkuje s Chiyu?
Taku!
Burst Link!
Prečo?
Prečo ty?! Taku!
Stihnem to!
návrat je moja cesta, tak oslavujte
a skutočný priateľ, nečakaj ako sa zachová
zobuď svojich priateľov, ver oblohe
je to ako vtáčie zdanie
raz som našiel pokoj, keď som sa vzdal tohto sveta
kedy sa to stalo?
bez varovania som veril v dôležité
všetko čo hľadám je stabilita
v týchto pre nás ťažkých časoch
budem čestný a poviem ti čo cítim
moje slová vravia pravdu o mojich snoch
nemôžem ti prekričať tú ozvenu oblohy
som rozhodnejší ako inokedy
utriem si slzy z mojich očí
a s mojou novo nájdenou silou
si poviem" teraz je čas"
a moje zranenia tak neprídu nazmar
ešte, rýchlejšie, priamo k tebe
aj keď moje krídla budú zlámané
zvládnem to cez tento svet aj bez nich
kam ma zavedú moje pocity
ktoré zrýchlia s pravdou
Nabudúce, "Aviation."
Aviation- letectvo
A tak chlapec vzlietol
Dostal sa zo svojej klietky
a rozprestrel strieborné krídla.