Brnenie pohromy, Chrome Disaster!
Prečo? Mala nám ostávať ešte kopa času!
To nie!
A čo ostatní Burst Linkeri vo vlaku?!
Deceit Fire Cracker!
Zničím ťa! Zničím ťa a pohltím!
Nemôžeme tu len tak prehrať!
Raz ťa uvidím svojimi očami, v celej tvojej kráse
ANIMETYM.NET
Prebudím sa a vstanem
do tohto sveta
Accel          World
Utápam sa v sebaľútosti a v bezvýznamnosti
Preklad:       KYOTO5
Korektúra: Flar
Typesetting/Encod: Bartis
A všetko na čo sa pozerám
je lož, výmysel
Časovanie od Commie
Uvedomujem si, že sa pozerám na svet sama
Budúcnosť predo mnou, tak žiarivá, tak sľubná a nádherná
hľadáme miesto, kde môžme byť sami sebou, takí akí sme
az ťa uvidím svojimi očami, v celej tvojej kráse
Teraz prvý krát môžem bežať rýchlejšie, ako ostatní
a pôjdem ďalej a vyššie, ako doteraz
chcem ti povedať o mojich pocitoch
Prebudená, kráčam týmto svetom
a bežím za tým
Ten hnusný pes!
Všetci, ústup!
To mám ako pomôcť vykonať Judgment Blow tým, že mam tú vec oslabiť?
Nemožné!
Oo, pekne si začal!
Senpai.
Prečo toto?
Čo to so mnou je?
Po tom všetkom čo som povedal senpai,
prečo sa nemôžem pohnúť?!
"Burst Linkeri bez vôle bojovať nemôžu kontrolovať svojich avatarov."
Presne ako to vravela tá malá.
Nechcela som to priznať, ale stále ľutujem moju zradu z pred dvoch rokov.
Hlboko vnútri, sa bojím svojej túžby po konfliktoch a sláve.
Lenže Haruyuki-kun, ty si pravý opak.
Bojíš sa porážky, pretože považuješ sám seba za bezcenného.
Preto ti to poslednú dobu nešlo v bitkách o teritória.
Ale ja som bezcenný. Je to pravda!
Preto ja...
Nebuď hlúpy!
Nech sa stane čokoľvek... nikdy ťa neopustím.
Naozaj si myslíš, že to puto medzi nami
je také krehké?!
Úžasné...
Ako to dokáže?
Prosím uteč, senpai!
Toto je moja pravá povaha, Haruyuki-kun.
Predtým si videl moju zlú stránku.
Nemohla som sa ti pozrieť do očí v reálnom svete, pokiaľ si ju videl.
Ale aký ma zmysel prehra?
V tom sa presne mýliš!
Na ústupe nie je nič statočné!
Nezáleží kto proti tebe stojí, keď raz vstúpiš na bojisko,
jediné čo môžeš je vydať zo seba to najlepšie!
Má pravdu.
Tak som sa sústredil, až som sa prestal starať o to ako ma vidia iný...
Ale teraz sa bojím výsmechu ak prehrám.
Báť sa ako ma ostatní v zrýchlenom svete vidia je hlúpe.
Som taký idiot!
Tak, Haruyuki-kun, Pripravený padnúť čestne?
Áno.
Senpai!
Prečo?
Niko! Nie, Scarlet Rain!
Na čo sa to hráš?!
Ak porazíš senpai, Black Lotus stratí všetky svoje body!
No a čo?
Pre Burst Linkerov, sú všetci ostatní linkeri nepriatelia.
Ak prehráš, strácaš body.
Ak stratíš všetky, budeš navždy vyhostený. Je to ako to je.
Ale, boli sme...
Spojenci?
Z tej tvojej naivity sa mi chce vracať!
Počúvaj, poviem ti ešte jednu vec.
V zrýchlenom svete nemôžeš veriť nikomu.
Spojenci, legion masteri, priatelia,
dokonca aj puto chránenca a ochrancu je len ilúzia!
Keď to tu skončím, pôjdem po tebe...
Mal by si začať utekať.
Keď sa nabudúce stretneme, budeme nepriatelia.
Prečo to musí byť takto?
Aký hnusný pohľad!
Ach!
Pre toto neznášam deti.
Senpai.
Ona nestrelila?
Len trucuje!
He?
To dievča v neho verí viac než ktokoľvek iný.
Najväčšie puto medzi Burst Linkermi...
ani ja nepoznám.
Tí dvaja sú strážca a chránenec.
Červený kráľ a Disaster,
nie, vlastne Cherry Rook.
No tak, čo robíš? Ja som v poriadku.
Choď pomôcť Niko.
Je to tvoja kamarátka.
Dobre.
Prestaň.
Ty...
Prečo?
Sme priatelia, nie?
Povedala som ti aby si nebol tak naivný.
To ty si naivná.
Aj keď si kráľ, stále sa len motáš okolo.
Brain Burst je pre neho len prekliatie.
A ty si jediná kto ho dokáže zastaviť.
Niko.
Hej.
Ja viem.
Ja to viem.
Skončime to.
Schopnosť lietať?!
Nie, len obrovský skok.
Mieri k Sunshine Leave Pointu, chce sa odhlásiť.
Niko, tentoraz vystrelíš však? Judgment Blow.
Určite vystrelím.
Pre neho.
Takže... zdržím ho kým nebudeš pripravená.
Sám to nedokážeš.
Je možno zranený, ale vidíš že ešte má dosť síl.
Ak ťa chytí, pohltí ťa.
V tom prípade, budem bojovať kým ma nepohltí.
Accel     World
Leave Point je na predmestí Sunshine?
Práve vyskočil,
nevyhne sa mi!
Musím ho dostať v momente keď pristane.
To je?
Drôt!
Takže tak to robí.
Čo mám robiť? Ako ho zastaviť?
Už viem!
Rýchlejšie!
Musím ešte viac zrýchliť!
Dobre.
Chcel som sa stať silnejším.
To je všetko.
Ty mi musíš rozumieť.
Tiež chceš byť silnejší, však?
A to si myslíš že zabudnem čo si spravil?
Nosíš tú zbroj, útočíš na kopec avatarov,
a navyše sa snažíš pohltiť Niko, tvojho ochrancu. Kto by ti odpustil.
Nie si jediný!
Povedal si že chceš väčšiu silu aby si čelil väčším výzvam,
a kto nechce?!
Zvládol si to, Silver Crow.
Postarám sa o zvyšok.
Cherry a ja nepoznáme svojich rodičov.
Nie tých v zrýchlenom svete,
Ale tých v skutočnom...
Moja škola je vzdelávacie centrum pe opustené deti.
Kvôli mojej osobnosti,
som mala problém zapadnúť. Vždy som hrala VR hry sama.
Ale pred troma rokmi, sa predo mnou objavil o dva roky starší chlapec.
jeho tvár bola svetlo červená a vyzeral trocha smiešne.
Spýtal sa či sa nechcem zahrať zábavnejšiu hru.
Keď som sa stala Burst Linkerom, mal v úmysle naučiť ma všetko čo vedel.
Kryl ma a ochraňoval.
Ale čoskoro som ho dobehla, a neskôr predbehla.
Skôr ako som si to všimla, bola som level 9.
Potom čo som sa stala legion masterom, stala som sa posadnutá.
Ani v najmenšom ma nezaujímalo aké má problémy alebo čím si prechádza.
Keď sme sa v reálnom svete stretli v škole,
ani som si nevšimla že sa chová divne.
Chcel byť mojim ochrancom navždy.
Preto hľadal viac sily a posadlo ho brnenie pohromy.
Ak by som mu len dokázala niečo povedať...
Niko,
je pravda že Brain Burst nie je len obyčajná hra.
Stále sa bojím že nie som dosť silný.
A bojím sa že ma raz opustí.
.::myslel Kuroyukihime-senpai::.
Ale...
poznám jej skutočnú tvár, meno, a hlas.
Čokoľvek sa stane, viem že to puto nikdy nezmizne.
Mali by ste začať znova v skutočnom svete, a znova sa stať priateľmi.
V zrýchlenom svete sme v iných légiách,
ale stali sme sa priateľmi v realite.
Priateľmi?!
Akurát tak v tvojich snoch!
Pri najlepšom by si mohol byť môj sluha.
Koho sluha že by bol?
Senpai! Taku!
Jasné! Prešla hodina, takže si sa plne uzdravil.
Taku, to bolo fakt strelené.
Aj u teba.
Tak, Scarlet Rain, nechceš mi niečo povedať?
Prepáč.
To je všetko?!
Ty potvora, veď si celú dobu čo sme bojovali spala!
Prechodný čas.
Tu v neutrálnom poli sú elementy dosť nestabilné.
Menia sa v pravidelných intervaloch.
tak či tak, koniec kukania sa na prírodu. máme prácu.
Správne.
Všetci si otvorte svoj status a skontrolujte si item storage.
Ak tam bude brnenie pohromy, ujistite sa že sa ho zbavíte.
Nie je tu.
Zmizlo, úplne!
Hej.
Správne.
Dobre, takže naša misia je tým splnená.
Tak poďme oslavovať.
Tak otvorme šampanské! Šampanské!
Ty hlúpa, deti predsa pijú džús.
H
la
d
ný
Deje sa niečo, Haru?
Nie, nič.
To musela byť moja predstavivosť.
Som hladný!
Hladný
Všetci sa dívajú, vrátane senpai.
Tak vystreľ!
Ak ma zase zostrelí, všetci sa mi budú smiať.
Nesmiem! Toto nie je ako minule! Nesmiem utiecť!
Môj nepriateľ je ostreľovač.
Je to obyčajný krycí avatar, avatar Burst Linkera!
Musím vycítiť jeho útok ešte skôr ako ho prevedie.
Hej, to bola pekná kľučka.
A-Ah... ehm
Sledoval som jeho miesto pušky, a tesne pred tým ako vystrelil sa pohol doprava.
Oh, naozaj?
Zaujímavé.
Ten ostreľovač mal možno zmyslovú schopnosť,
tým pádom by mohol vycítiť kedy sa nepriatelia zameriavajú na pušku, a mohol by sa tomu vyhnúť.
Takže dôvod prečo ma stále zostreľoval bol...
moc si sa sústredil na zbraň.
T-To snáď nie!
Nebuď tak skleslý.
Som doma.
Haruyuki. Vyzerá to že dnes budem zrejme tiež preč.
E?
A je mi ľúto, ale jedno z detí môjho spolupracovníka sa zastaví.
Tak si to uži.
Zase moja cenná kolekcia!
Vitaj doma, Onii-chan.
Oznámili sme ostatním kráľom, vrátane Radia, že sme sa o Disastera postarali.
Takže toto by mal byť koniec.
No, bolo tu podozrenie že Žltý vzal brnenie, ale nemáme žiadny dôkaz.
A... čo potom...
Cherry Rook?
Zrejme sa budúci mesiac sťahuje.
Zdá sa že sa niekde našli nejakí vzdialení príbuzní.
Z Fukouky.
To je ďaleko.
Preto sa tak ponáhľal.
Myslel že keď sa odsťahuje, bude Brain Burst jediný spôsob ako sa kontaktovať.
Ale mimo Tokya nie je veľa Burst Linkerov,
Takže by nedostal šancu bojovať a stúpať.
Preto chcel tak moc získať brnenie.
Ale...
Možno vďaka tomu že stratil Brain Burst, sa opäť stane sám sebou.
On bol prvý človek ktorý sa so mnou bavil.
Čo ma prinútilo premýšľať...
Aj keď nie je Burst Linker a sťahuje sa do Fukouky,
je ešte kopec VR hier, či nie?
Samozrejme že je.
Takže mi povedz ak nájdeš nejakú dobrú online VR hru.
Niečo čo by sme mohli dlho hrať.
Chápem, chápem.
Môžeš si vziať ktorúkoľvek čo tu mám.
Sú síce rovnakého typu, ale...
Ah!
Čo to?
No... to... teda... na poďakovanie.
T-To je... To je pre mňa?
Ak to nechceš vráť to!
Nie, chcem, chcem to!
Vďaka! Len ma to trocha prekvapilo.
Sú skvelé, Niko.
Sú fakt výborné.
P-Prečo do pekla plačeš?! S-Si Pako?
Si taký trápny.
Hneď s tým prestaň ty pako!
Keď už musíš tak pri tom aspoň nejedz!
boli sme hodení do vĺn bolesti a sĺz
som lapený v boji a miešajú sa vo mne pocity
prebuď svoj mozog, zažiar na oblohe
je to citový výbuch
raz som našiel pokoj, keď som sa vzdal tohto sveta
kedy sa to stalo?
bez varovania som veril v dôležité
jediné čo hľadám je stabilita
v týchto pre nás ťažkých časoch
budem čestný a poviem ti čo cítim
moje slová vravia pravdu o mojich snoch
nemôžem ti prekričať tú ozvenu oblohy
som rozhodnejší ako inokedy
utriem si všetky slzy zo svojich očí
a so svojou novo získanou silou
si poviem" teraz je čas"
a moje zranenia tak nevyjdu nazmar
ešte, rýchlejšie, priamo k tebe
aj keď moje krídla budú zlámané
zvládnem to cez tento svet aj bez nich
kam ma zavedú moje pocity
ktoré zrýchlia s pravdou
Nabudúce, "Violation."
Objavil sa votrelec.
Prichádza nová sezóna
a nový boj sa začína.