Nejaké krídla ti dám.
Moju rozšírenú výzbroj, Gale Thruster.
Som si istá že dokážeš zamávať krídlami aj na také miesta, o ktorých by sa mne ani nesnívalo.
Už raz moja hlúposť spôsobila stratu jedného priateľa.
Ale nechcem aby si ty spravil tú istú chybu.
Chcem, aby si bojoval za to, čo naozaj potrebuje chrániť.
Čo naozaj potrebuje chrániť.
Dobre. Veľmi vám ďakujem.
Určite budem znova lietať, s vlastnými krídlami.
Až sa to stane, určite vám ich vrátim.
Vaše krídla.
Veľa šťastia, Crow-san.
Prepáčte, Chiyu, Taku...
Aj keď nezískam späť svoje krídla, Dust Takera porazím.
Letíme nekonečnou oblohou
chránení neviditeľnými krídlami
tam ďaleko na nás čaká budúcnosť
aj keď ju ešte nevidíme
Accel          World
Prečo som sa zobudila?
Preklad:       KYOTO5
Deň a noc prešli tak rýchlo
Korektúra: Flar
Žijeme s vedením že nás obklopuje hmlistá temnota
Typesetting/Encod: Bartis
No v deň kedy som ťa našla, zafúkal vietor a všetko zmenil
Časovanie od Commie
Chvejúca sa vášeň
Všetko bola súčasť procesu ktorý ma zaviedol k tebe
Pomaly otváram oči do tej černoty
Vidím aká bude vzdialená budúcnosť
a chcem aby moje srdce bilo o závod
Bez hraníc
Ak v seba opäť uverím
Zobudím sa do svetla
pretože si vo mňa veril a teraz si tu
Nepúšťaj ma
nech sa nestratím
Tu založíme nový svet
a budem hrdá na zranenia čo ma to stálo
Tak prerazme gravitáciu
Ale ako to mám spraviť?
Stále neviem prísť na to, prečo jeho meno nie je na zozname...
Dive call?
Kto to môže byť?
D-Direct link!
To je...?
Video prenos?
Hoj, to bola doba...
No, vlastne to boli len tri dni, Haruyuki-kun.
S-senpai?
O-oh,
toto je Henoko beach.
Práve tadeto preletelo parádne bojové lietadlo.
No ták, Hime.
Ako dlho to chceš mať na sebe?
H-Hej! Prečo to robíš?
Prečo sme strávili celý deň vyberaním plaviek, keď ich ani neukážeš?
Tak zatiaľ, Arita-kun. Maj sa.
N-No, tak nejak.
Koniec koncov som v Okinawe.
S-S-S-Správne. Si v Okinawe.
Veľmi ti pristanú.
Ďakujem.
Ah, toto?
Normálne to nezbadáš, ale je to vidieť ak je vonku moc svetla.
Netráp sa tým.
Je to pre mňa ako odznak cti.
Je to jediná jazva ktorú mám z boja, keď som ochraňovala niekoho iného.
Tá jazva ma ženie vpred.
Ak jej poviem o Nomim,
bude naštvaná, ale vrátila by sa z Okinawy len kvôli mne.
Práve pre to jej to nesmiem povedať. Ani slovo!
J-Ja...
Stanem sa silnejším.
Teraz ma stále ochraňuješ, ale...
Jedného dňa budem určite dosť silný aby som sa o seba postaral sám!
Vravela som ti už, neponáhľaj sa.
Ak by som ťa už nemusela strážiť, nudila by som sa.
Ah, správne...
Taku mi poslal dosť divnú správu.
Bola o Nomim, o tom prvákovi čo sme ho podozrievali že je Burst Linker.
Chcel aby som zistila ako dopadol na vstupných skúškach.
He? A čo si našla?
Našla som to v databáze študentskej rady a poslala som mu to.
Stalo sa niečo?
N-Nie, vôbec.
Aha.
Tak, mala by som ísť.
Tak to by zatiaľ stačilo. Uvidíme sa.
Buta-kun si dáva na čas.
Rýchlejšie by si sa kotúľal.
Taku?
Burst Link?!
Prečo teraz?!
Taku!
Prečo so mnou chceš teraz bojovať?
Mám sledovať duel?
Ale, ale,
Typoval som vás na opatrného, pribrzdeného človeka,
Mayuzumi-senpai.
Vedel som že budeš teraz zrýchľovať, Nomi.
Hee?
Prváci majú teraz testy.
A piate sú sociálne štúdiá, v ktorých si na prijímacích skúškach exceloval.
Použiť to pred koncom skúšok by dávalo väčší zmysel.
Takže všetko čo som musel robiť, bolo doma pár krát zrýchliť, a sme tu.
Takže si ma sem prišiel poučovať?
Nie.
Kedysi som tiež zrýchľovaním podvádzal.
Ale podvádzaním v testoch to preháňaš.
Pozornosť, ktorú si si získal neniesla žiadne výhody.
A tu končí naša podobnosť.
Ja beriem všetko čo môžem.
Bojovať pre vlastný zisk, o tom to je.
Preto rád veci beriem.
A neznášam keď niekto niečo berie mne.
Niečo mi dlhujete, Mayuzumi-senpai.
Tých vzácnych jedna celých tri sekundy ktoré sa mi snažíte vziať,
mi dlhujete Burst Pointy.
To ty dlhuješ mne.
A vezmem si to späť v podobe krídel ktoré si vzal môjmu drahému priateľovi.
Taku, ako si to...?
Počul som o tvojom dueli z Ash Rollerom minulú noc.
Prepáč, Haru. Mal som to vedieť.
Ale tentoraz,
nastal môj čas.
Taku...
Vyhraj, Taku! Viem že si silnejší ako on!
Vyhrám! Získam tvoje krídla späť, Haru!
Prestaňte prosím.
Z tej nesobeckosti, pokritectva a všetkých tých blbostí je mi zle.
Mám toho dosť. Len si vezmem svoje body a odchádzam.
Ešte mám nejaké otázky v teste.
Opatrne, Taku!
Ak mu odsekneš chápadlo, narastie späť! A tá čepeľ na pravej ruke je nebezpečná!
Taku!
Accel     World
Skončil si, Nomi.
Ha? Ako ste k tomu došli?
Tvoje schopnosti ti nedovolia preraziť steny tu na bojisku očistca.
Blokujem ti východ. Tvoja rýchlosť ti nepomôže.
Tak, ak nechceš aby som ťa otravoval pri každom teste,
Vrátiš mi Silver Crowove krídla.
A potom ťa nechám ísť.
Dostať sa cez vás bude zrejme problém...
Všetky zbrane, stiahnuť.
... vôbec sa nehodlám vzdať.
Keď máte zviazané obe ruky, musíte sa skryť.
Skryť?
Tieto vážne súboje fakt neznášam.
A vôbec sa mi nechce používať môj finálny útok.
ale nedávate mi na výber.
Vezmi, ber, zdvihni, vymaž. Ber, ber, ber, ber...
Čo to je?
To nie je finálny útok!
Jeho graf vôbec neklesá.
Takže to musí...
Prekonanie reality.
Tvoja vôľa môže zmeniť realitu.
Ber, ber...
Nemožné!
Taku! Už sa mnou nezaoberaj!
Musíš to s ním skončiť hneď teraz!
Lightning Cyan Spike!
Čo ste vraveli, Mayuzumi-senpai?
Niečo o tom že nie som schopný preraziť steny tohoto bojiska.
Pravdu povediac som nechcel aby ste to videli.
Aj tak vám to nebude dávať zmysel.
Len šesť... teda sedem kráľov a ich najbližší vedia ako toto funguje.
A samozrejme my.
Takže je to systém vôle!
Ale vy ste celkom rozumný.
Určite sa poučíte z toho že ste práve prehrali súboj s niekým ďaleko pred vami.
Pravdepodobne vám aj docvaklo že budete odteraz jeden z mojich psov.
Všetci ste odteraz moji.
Ako? Ako Nomi objavil systém vôle?
Sám určite nie...
Ešte máme päťsto sekúnd.
Boli ste lepší ako som čakal, Mayuzumi-senpai.
Ste v tom dokonca lepší ako v kende.
Ale teraz prišiel čas aby som si zobral náhradu za tých jedna celých tri sekundy.
Beriem Burst Pointy, bolesť, a pošpinenú hrdosť.
Počkaj, Nomi!
Počkaj prosím!
Taku použil kopec bodov len aby s tebou mohol bojovať!
Prosím zober si ich odo mňa.
Žiadam ťa, Nomi!
Len tento raz!
Otrasné.
Vedľa slova "otrasné" je v slovníku vaša fotka, Arita-senpai.
Aj keď som si myslel že veci ako táto na bojisku neuvidím.
Je mi jedno čo si ľudia myslia.
Pokojne ti zaplatím ďalší týždeň dvojnásobne. Tak ťa prosím...!
Aaah, pochopil som.
Je to ako keď som u nás na záhrade mučil svätojánske mušky keď som bol malý.
Ale vy narozdiel od nich už neviete lietať.
O Čo sa snažíte, Mayuzumi-senpai?
Nehovorte mi že sa môžte ešte hýbať.
Stlač to! Stlač to prosím, Taku!
Ešte som sa nevzdal!
Ak to prepneš na Battle Royale mód môžem ho dostať.
Chcem s ním bojovať!
Tak to prosím stlač, Taku.
Taku, ďakujem!
Konečne môžem s Nomim bojovať!
Tá schopnosť...
Ty pes, kedy ti narástli také tesáky?!
Predstava, predstava...
Rýchlosť... svetelná rýchlosť...
Správne. Si rýchly.
Rýchlejší než ktokoľvek.
Prebodnúť!
Hee, snáď nepoužívate systém vôle?
Museli ste na tom kopci stráviť dosť času, čo?
Čo je, už nemáš energiu?
Nemožné!
Ja som sa tiež minulú noc neflákal.
Tieto krídla sú fakt niečo úžasné.
Ako to že ste stále level 4 s niečím takým úžasným?
Ale nebojte sa.
Nechám si ich dosť dlho na to aby som ukázal niekomu ako ste vy ako ich ovládať.
Napríklad takto.
Pyro-dealer vybavenie.
Lietanie a streľba na veľkú vzdialenosť je fakt dobrá kombinácia.
A s bonusom zničenia poľa, si aj načerpám graf finálneho útoku.
Mohol by som to robiť navždy.
Inak povedané, som nezničiteľný.
Naozaj?
Pokiaľ chceš byť naozaj neporaziteľný, zabúdaš na jednu vec.
E? Na čo?
Musíš byť
jediný kto vie lietať!
Sky Raker-san, dovoľte mi ich použiť teraz.
Vaše krídla!
Nasadiť! Gale Thruster!
Sila Gale Thruster je vlastne ukrytá v srdci, ktoré túži po oblohe.
Tak, bež.
Budeš môcť znova lietať, Crow-san.
Rozumiem.
Nechávali ste si to na koniec.
A ako vlastne, senpai,
ste sa k tomu dostali?
Kúpili ste body? Alebo snáď---
To by si nikdy nepochopil.
Čo ako?
Túžby osoby ktorá tieto krídla vytvorila,
tej ktorá mi ich zverila... nikdy by si im neporozumel.
Niekto ako ty, kto berie zrýchlený svet ako spôsob zľahčovania si života
nemá právo nazývať sa Burst Linker!
Burst Linker?
Kedy som tie slová povedal?
Čože?
Tak si hovorili tí z prvej generácie.
My to nikdy nepoužívame.
My?
Tak, budeme pokračovať?
Zistime kto má väčšiu silu vôle, koho odhodlanie je silnejšie.
Predstavivosť nie je o odhodlaní.
Je o želaní!
Ešte nie!
Chcete nás oboch zhodiť na zem?
Ak sa plne vyzbrojím, zničíte len seba.
To viem.
Taku! Teraz!
Lightning Cyan Spike!
Haru.
Taku. Veril som ti.
Naschvál si si spôsoboval poškodenie aby sa ti mohol nabiť finálny útok.
Vedel som že mi veríš.
Nomi.
Neprehral si kvôli systému vôle, ani kvôli Gale Thrusteru.
Ale preto, že nie sme sami.
A preto nás nikdy nebudeš môcť poraziť.
Čo to bolo?
Odkiaľ?
He?!
Citron
Call!
Prečo?
Prečo si to...?
Prečo, Chiyu?!
kým sa pozerám do neba a ničomu nerozumiemfarther
naťahujem ruky ale moje sny sú oveľa ďalej
hľadala som, túžila po odpovedi
aj keď som predstierala že som sa jej vzdala
bývala som sama, a mala zlé predstavy o budúcnosti
niet o tom pochýb
všetko čo máš je také horúce
je to predsa pravá láska, a pravá neha
všetko ma to fascinuje
pretože sú to pravé city, tá pravá sila
chcem ti povedať o mojej láske
Nabudúce, "Invitation."
Zrazu sa objavili vyzývatelia.
Pod slnkom južnej zeme, začína boj.