Zdravím.
Dlouho jsme se neviděli.
Proč sis na mě vzpomněl?
Chtěl jsem si o něčem promluvit.
Můžeme se sejít v reálném světě a promluvit si?
Ty, já a Taku.
Ale přší!
Ale mám chuť na koláč se spoustou jahod.
Samozřejmě, sníš jich kolik jich budeš chtít Yuniko-chan!
Prostě mi říkej Niko, sakra.
Znám jednu dobrou cukrárnu, tam se sejdem Haruyuki-oniichan!
Podařilo se ti domluvit schůzku s Červeným Králem?
Ano, tak nějak.
Podívej, řeči se šíří
Neudělal jsem to.
Samozřejmě, že ne!
Sugeno si tě neměl volat bez jakéhokoliv důkazu!
Možná mě Noumi nahlásil.
Noumi?
Měl bys to vědět.
Všechno to byla Noumiho past.
A já jsem do ní spadnul.
Rozumím.
Takže, ve fotce kterou jsem ti poslal byl virus.
Omlouvám se, Haru.
Pořád zapomínám soubory kontrolovat.
To není tvoje chyba.
Ne, měl jsem si uvědomit, že je něco špatně, když byl ten soubor tak velký.
A já...
A já jsem ti vpadnul do domu, když si byl na tom nejhůř, abych ti dal lekci...
A udeřil.
Haru.
C-Co to děláš...?
Haru, udeř mě.
Ne, to je v porádku...
Jinak si to neodpustím!
Počkej, Taku!
Um...
To ty by si mě měl praštit...
Chyiu, omlouvám se.
Program vizuálního maskování mě oklamal a já udělal chybu, že jsem vešel do dívčích sprch a tam jsem uviděl Chiyu.
Promiň.
Chápu.
Takže takhle je v tom Chiyu zapojená.
Omlouvám se, že jsem ti to neřekl dříve.
Nemusíš mi říkat, co přesně jsi viděl.
Je to pro její dobro.
Ty jsi opravdový džentlmen.
Už je to dlouho, Harruyuku-oniichan!
Jsi kulatý jako vždy.
Ta taky profesore.
Jsi nudný jako vždy.
Jahodové bludiště.
Přišla jsem dřív, takže jsem si už objednala.
Dáte si kávu?
A-Ano.
Dvě kávy, prosím.
Nic pro tebe!
D-Dobře, pak.
Lžu, lžu!
Pojď, řekni "Аhh...".
Znova lžu!
Mimochodem Niko, rád bych začal.
Máte čas, než sním deset jahod.
V tom případě budu stručný.
Stejně. Rád bych aby si naučila Profe- myslím, Takumu o tom...
Jak používat systém vůle.
Co?
Použijeme vnitřní místnost.
P-Počkej!
Šílenci!
Nemluv jen tak o systému vůle na veřejnosti!
Omlouvám se!
Dobře, můžete začit tím, že mi řeknete kdo vám pověděl o systému vůle.
Dusk Taker.
Duelový avatar s okrádací schopností.
Co víc umí ovládat systém vůle.
Pravděpodobně ho nyní bude těžké porazit.
Je to přesně jak říkáš.
Dobře, vím jak se cítíte, ale tohle není problém naší Legie.
Vlastně, by to bylo lepší kdybych to ignorovala a Nega Nebulos by byla zničena.
Ale jak vás znám řeknete něco takového...
"To není fér, když měla vaše Legie problém, tak jsme pomohli!"
"Dlužíš nám to" Nebo tak něco.
Věděla jsem, že se tohle stane.
Mimo to lekce o systému vůle je vysoká cena za splacení dluhu.
Takže nám pomůžeš?!
Bože.
Kdybych to věděla, objednala bych si královský palác, a ne jahodový bludiště (Možná, že "Královský palác" je název koláče).
Děkuju!
Proč vždycky popadneš mojí nohu, ty perverzáku!
Zapojte si to.
Co je to?
Neni to past nebo něco!
Tento pokoj blokuje rádiové vlny, takže se musíme připojit přes kabel.
Musím se vrátit zpět do kolejí v šest, takže máme pouze 30minut.
To je 500 hodin ve zrychleném světě, neboli 20dnů.
V tom čase vás naučím o systému vůle, který bude pro vás užitečný v boji.
Ne, týden bude stačit.
Velká slova Profesore.
Vyzkouším si, jaké máš odhodlání.
Připraveni?
Tss, "Ledové a sněhové" bojiště?
Nemám ho moc ráda.
Hey, Crow.
Je tvoje kovové brnění odolné vůči mrazu?
A-Ano, docela dost.
To není fér!
I když mi to nic neudělá, tak to neznamená, že mi není zima.
Dobře, pojďme začít s charakteristikou o systému vůle.
Děkuju!
Za prvé, neklesá vám váš speciální útok.
Za druhé, můžete použít zhmotnění proti jinému zhmotnění.
Za třetí, září!
Z-Září?
Crow, zkus to.
Ukaž mi sílu, kterou si byl schopen ovládnout.
D-Dobrá.
Moje ruka je čepel.
Čepel. která se hýbe rychlostí světla a cokoliv rozsekne.
He? Lepší než jsem čekala.
Docela dobrý...pro začátečníka.
Začátečník?
Dostatečně silné zmotnění, které by mělo být užitečné v boji vypadá takto.
Říkám jí. Over Ray.
Toto je první ze čtyř hlavních technik: útok dlouhé vzdálenosti.
A tohle je druhá.
Zvýšení rychlosti.
To je všechno.
Co třetí a čtvrtá?
Zvyšuje útočnou sílu a sílu brnění.
Ale nevím, jak je použít.
Nevíš jak? Ale jsi král...
Pravda.
Protože tohle je nad moje síly.
Mám strach z toho co přijde.
Čím blíže jsem k tomu, víc to bolí.
Musím se držet zpátky.
Z touhy a traumatu se zrodila Scarlet Rain.
Niko...
Proto mi systém vůle nedovolí používat sílu obrany a útoku tohoto avatara.
Jinými slyvy, tyhle techniky záleží na povaze avatara.
Ano.
Zhmotnění není pro bitvy s nepřáteli.
Je to pro překonání své vlastní slabosti.
To je důvod, proč můžete použít zhmotnění pouze tehdy, když je použito proti vám.
Dobře, už můžeme začít trénovat.
Pile, je tvůj avatar na krátkou či dlouho vzdálenost?
Krátkou, samozřejmě.
Modrá znamená, že je to avatar na krátkou vzdálenost. On je mistr na boj zblízka.
O tomhle vím, ale o jeho rozšířené zbroji...
No ... Ano.
Věděl jsem, že na to přijde.
Abych se naučil schopnost zhmotnění, budu muset čelit svému strachu.
Tak já jdu.
Ne, chci abys to slyšel.
Je to něco, co jsem ti měl říc už dřív.
Cyan Pile je normálně na krátkou vzdálenost.
Byl vytvořen se zbraněmi na dlouhou vzdálenost.
Možná je to zastoupení mého strachu.
Tvého strachu?
Od třetí do páté třídy základní školy jsem byl hrozně šikanován.
Tehdy mě starší členové klubu vyčleňovali.
Říkali, že cvičí své výpady.
Dělali to znova a znova...
Pořád mám zde jizvu.
Taku, to jsem nevěděl...
Tento Pile Driver je projevem mého strachu a hněvu, protože jsem byl mučen.
V té době. Jsem chtěl použít tento iron pile, abych probodnul každého člověka, který mě šikanoval.
To je důvod, proč je moje postava vyzbrojena bodací zbraní. Červený Králi.
Chápu tvou bolest.
Pokud dokážeš překonat strach z tvé,
pak, dokážeš ovládnout sílu rozšířené výzbroje systému vůle.
Ano.
Dobře, jdeme s profesorem do praxe.
Ehm... takže já zatím zjistím proč se Dusk Takerovo jméno nezobrazuje v seznamu.
Děkuji, Haru.
Poslechni si poslední tajemství o zhmotnění.
Už jsi dal název technice, kterou jsi předtím ukázal?
Jméno?
Zhmotnění závisí na tom, jak rychle a silně si to dokážeš představít.
Pojmenuj ji a pak ji použij zavoláním toho jména.
Dělej, pojmenuj ji teď.
Ehm..."Sword", myslím.
Slabý.
No, jak jsi pojmenovala zvýšení rychlosti?
To ti tak řeknu, blbče!
Hodně štěstí, Taku.
Pojď se mnou.
Děkuju za pomoc.
Půjdeme zpět.
Následuj mě, Silwer Crow.
Znáš mě?
Neutíkej, na to už je příliš pozdě.
Scarlet Rain mi řekla, abych ti pomohla.
Jmenuji se Blood Leopard.
Říkej mi Leopard, ne Blood.
Pokud to chceš ještě kratší, tak Pard a ne Leopa.
Počkejchvíli!
Takže tohle není jen cukrárna, ale skutečná základna Červené legie.
A tahle služka je také Burst Linker?
Myslel jsem si, že je na služku moc nespolečenská.
Čekala jsem deset sekund.
Za pochodu o tom můžeš přemýšlet.
To je vše, co mi řekl můj mistr.
Objevil se Burst Linker, který není v seznamu hráču, i když je připojen do lokální sítě.
Chceš zjistit, jak to dělá.
Je to tak?
Ano, přesně tak.
Před časem jsem slyšela něco o vetřelcích na lokální síti.
A co?
Neznám podrobnosti.
Pochází z jiné sítě.
kde se ta síť nachází?
Akihabara.
Akihabara?
To je teritorium žluté legie.
Ano, tam jedeme.
Úžasný.
Huh?
Nasedni, rychle!
Nemůžeme, Já...uh...
To pojede v těchto šatech?
Převlíkání by byla ztráta času.
Co práce?
Končím v pět.
Nějaké další otázky?
Ne.
Dobrá.
Drž se.
Neutíkej!
Zneškodnila jsem je.
Postav se jim!
Je to k ničemu, když nepřekonáš svůj strach!
Rozumím!
Už to tady chceš vzdát?
Ne.
Ještě jednou prosím.
Tak to má být...
Jdeme!
Neutíkej!
Haru to sám zvládnul.
Zesílil.
Já můžu taky!
Myslím, že vyčníváme.
Správně.
Dostat se na základnu Žluté Legie může být nebezpečné.
Neboj se, bylo by horší kdyby jsme nevyčnívali.
Chápu.
Tudy.
Juchů!
Sakra.
Tohle jsou arkádovky.
S-Staré arkádové hry!
Nemám ani 100 yenů v reálných pěnězích.
To je jedno.
Počkej...
Um...
Kam to jdeme?
Kavárna.
Je tu pouze jedna židle.
Dvoulůžkové byly obsazené.
Můžeš si sednout, pokud se trochu namáčkneš.
D-Dobře, uh...
Žádný problém.
Nevadí se mi přitulit s dítětem.
Ale mě to vadit bude!
A když vezmu v úvahu, že je Burst Linker rozdíl mezi námi není více než tři roky!
Po plném-ponoření  vstup do přihlašovací brány, kde zadáš "Akihabara BG"
Huh?
Odpočítávám: Jedna, nula.
Poč-
Direct link!
Připravila jsem ti převlek.
Sluší ti to.
Kde to jsme?
"Akihabara Battle Ground".
Burst Linkerů svatá země.
Svatá země?
To je Žluté Legie základna nebo něco takového?
Ne.
Toto je pouze neutrální území v Akihabaře.
Pojď za mnou.
Dobrý večer, Matchmaker.
Ooh, vzácné vidět tě tady.
Kolik je to měsícu?
Osm.
Zastesklo se ti po pořádném souboji, co?
Nebo si chceš vydělat nějaký hazard?
Je mi líto, dnes tu nejsem kvůli bojům či hazardu.
Hazard? Snad nemluvíte o reálných penězích?
Jsou to pouze studentské peníze.
Když vyhraješ moc to není.
K věci. Chci vědět o síťových vetřelcích.
O Burst Linkerovi, který není v seznamu.
Kde si o něm slyšela?
Já pokládám otázky.
Nepotřebuji peníze, pouze mi řekni co víš.
Začíná to pro nás být velký problém.
Velký problém?
No, poslouchej.
Toto je svatá půda pro vojáky, a dokonce ani Žlutý Král na ni nemá.
Ale před týdnem se tu ukázal jeden kluk.
Bez registrace a vybíral si jenom protivníky, kteří mu seděli.
Jeho jméno není v seznamu, i když je připojen k místní síti.
Pokud to necháme jen tak, mohl by ohrozit existenci Akihabarského BC!
Jak se jmenuje ten, co se nezobrazuje na seznamu?
Haruyuki se dozví pravdu.
Na jeho rozhodnutí bude záviset, jak to všechno skončí.