Ak budeš tak moc zrýchľovať,
budeš vyčerpaný...
Zrýchlite na...
Accel World!
AnimAls Uvádza
Accel World. Jedna.
Accel World. Na prvom mieste!
P-Preč!
Moje sušienky sú preč!
Kto by sa opovážil?
Prípad!
Jasné stopy!
Stopy?
Z toho vychádza, že si vinník.
Nemôžeme vynechať celú tú časť s "podozieraním", prosím?
Odmietaš priznať svoju vinu?
Vaše odtlačky boli nájdené na mieste činu!
A keďže je to nos... takže odtlačky nosa?
Nevravela si, že sú to stopy?
Hmm... na základe týchto odtlačkov nosa,
neznamenalo by to, že som kráčal nosom?
Čo?!
Kedy si sa stihol vyvynúť na takýto stupeň, Haruyuki-kyun?
Už robím tú vec s lietaním a teraz chceš, aby som sa tak vyvynul?
Preukázaný za nevinného
To kvôli tvojmu veľkému bruchu vyzeráš podozrivo!
Zastrč tie šunky!
Tentoraz ti uverím.
Len preto, že si Arita!
Mal by si byť za to vďačný!
Arita?
Moje priezvisko je Arita.
Viem o dobrom mieste, kam ísť.
To je neuveriteľne vzácne Poschodie Super Sauny.
Prechádzať sa tu je ako držať diétu.
Povedal som niekedy, že chcem držať diétu?
Oh?
Haru… Ste tu tiež?
Čo robíš, Taku?
Nie je čas na otázky, len na mňa vysadni, Chi-chan!
Eh?
Urob to, žena!
Priamo sem.
Hej hej, ty!
Nejazdíš na ňom dobre!
Môj počítač je mega-cool a giga-wild, je môj život!
Ako by sa ti páčilo keby som to trochu oživil!
Neviem, mne to nevyzerá tak cool.
No, tak sa pozrite na túto brutálnu pneumatiku!
Nie je to super cool?
Ja som našla vinníka prípadu—
Takže ty si ten bláznivý sušienkový zlodej?!
Oh! Takže vinník bol rozstrelený na kúsky.
Myslím, že by sa dalo povedať, že vinníkom bol—
—rozstrelený ...na kúsky. Koniec.
Sakra!
Sme hodení vo vlnách z bolesti a sĺz.
Som hodený do boja, hodený rôznym osudom.
Prebuďte svoj mozog, zažiarte na oblohe.
Je to výbuch pocitov.
Akirame ga...
"Rezignácia"