Haruyuki-kun, dopraj si svoju obľúbenú pauzu.
Jeden ide bravčové mäso, bravčové mäso, bravčové mäso!
Aká prasacia cena!
accel world
Sedem
accel world.
Sedem!
Senpai, poďme nakupovať veci na vianočný večierok.
Dobre.
Ideme von, takže už vylez z toho svojho hniezda.
Nie, vonku je zima.
Sacchan, Sacchan!
Fuuko-san!
Tu, použite tieto vlnené nohavičky.
Nie, Fuuko...
No tak!
A-Ale je to našuchorený exteriér...
Tak čo?
Senpai je tá pod tlakom!
Vzácny pohľad!
Veselé Vianoce!
M-Majster, prečo ste tu?!
Mr. Pig!
Kto je tá dievčina s copíkmi inými ako Sacchan?
Inými ako ona?
Um, dievča s copíkmi bude Niko.
Oh, to je Niko-chan. Aká rozkošná!
Máte copíky, senpai?
O čom to hovoríš?
Samozrejme, že nosím copíky.
Čo?
Hej, prečo ste v tej veci?
LEbo je zima.
Nenechajte sa obťažovať.
Vážne? Aký slaboch.
Čo to hovoríš?
Ty si ten, kto je absurdný....
Aha.
Niko, už si sa vybavila našuchoreným brnením?
Čo?
T-Ty...
Rovnaké, ale inej farbu.
Oh, keď už o tom hovoríme, ktoré...
O čom to hovoríš? Prestaň!
Vyzeráš ako krab pustovník.
Oh, pekne.
Od poslednej epizódy, som zostala v Haruyukiho dome.
Pretože som nikdy nešla von.
No, to je to isté!
Duh!
Samozrejme!
Nie som žiadny pustovný krab!
Som Twin Tail! (Dvojitý copík)
Ako to, že iná?
Úplne iná.
T-Twin Tail je ako... viete...
Ďalšie druhy sa na to priživujú, že?
Prestaň!
Nejedz ma!
Chutí ako krevety.
Nobashita te to risou wa tooku
Moje ideály sú aj mimo môj dosah