Počuj, Chiyu...
Nemiešaj sa do toho, Haru.
Chceš snáď povedať, že sa mi páči týrať ho?
A nejde presne o to?
Haru nemá rád, keď musí byť stredobodom pozornosti.
Aha.
Aj keby to bola pravda, nemáš žiadne právo miešať sa do toho.
Ale mám.
Na tejto škole som bola jeho prvá kamarátka.
Och? Kamarátka?
Tak potom som mu bližšie ako ty.
Vyznala som sa mu a čakám na jeho odpoveď.
A práve sa chystáme na rande.
A je koniec! Toto je koniec sveta!
Zajtra budem musieť zmeniť školu!
Tak sa maj, kamarátka.
Čo-Čože?!
Zbláznila si sa?!
Niektoré veci sa nedajú vyriešiť zrýchlením!
Pozerám, že už premýšľaš nad tým, aké to je byť Burst Linker.
To je skvelé.
Na tom nie je nič skvelé!
Kurashimu som vyprovokovala, pretože mi na nej niečo nesedí...
Respektívne, chcem si niečo overiť.
Ty sa už poznáš s Chiyu?
Och, takže ste si už takí blízki,
že sa oslovujete krstnými menami?
T-Tak ale kamarátime sa snáď už večnosť!
Však ona už má priateľa!
Zaujala ma, ale pre niečo úplne iné.
Čo tým chceš povedať?
Ťažko sa to vysvetľuje.
Je to priamo spojené s tým, prečo som si ťa vybrala.
www.gawsubs.com
Titulky od GAW-Subs
Tak ti ešte raz gratulujem k prvému víťazstvu.
Som si istá, že už čoskoro sa dostaneš na Level 2.
Ď-Ďakujem.
Stále si to ale nedokážem predstaviť.
Máš pred sebou ešte nepredstaviteľne dlhú cestu.
Z 1000 Burst Linkerov sa len pár dokáže dostať na Level 4
a mohol by si povedať, že hráči na úrovni 7
a 8 už majú pod sebou veľké skupiny hráčov.
S-Skupiny hráčov?
Niečo ako tímy v online hrách.
My im ale hovoríme Légie.
Zrýchlený svet je v súčasnosti rozdelený medzi šesť hlavných Légií.
A vládnu im šiesti Level 9 Burst Linkeri:
Modrý, Červený, Žltý, Zelený, Fialový a Biely.
To sú šiesti králi čistej farby.
Ešte som nepočul o hre, kde by len šesť hráčov dosiahlo najvyššiu úroveň.
Nikdy som nepovedala, že Level 9 je najvyššia úroveň.
Čo? Sú aj hráči na úrovni 10?
Koľko ich je?
Za tých sedem rokov, čo bol Brain Burst
v roku 2039 vydaný neznámym vývojárom,
sa vzhľadom na kruté pravidlá nikomu nepodarilo dostať na 10. úroveň.
To je potrebné vyhrať až taký nenormálny počet súbojov?
Napríklad 10 000?
Potrebuješ vyhrať len päťkrát.
Ale musíš poraziť ďalšieho Level 9 Linkera, a aj jediná prehra ta oberie o všetky body.
A Brain Burst sa násilne odinštaluje.
Vieš, prečo sa Brain Burst program za tých sedem rokov stále ešte nedostal na verejnosť?
Nie.
Kvôli náročným požiadavkám.
Náročným...
Najpodstatnejšia požiadavka je, aby Burst Linker mal Neuro Linker od svojho narodenia.
A keďže prvá generácia Neuro Linkerov prišla na trh pred 15 rokmi,
neexistujú žiadni dospelí Burst Linkeri.
Najstarším je 15.
Sme len deti, takže si tú výsadu chceme nechať pre seba.
Okrem toho, program po odinštalovaní nezanechá za sebou žiadne stopy.
Všetko, čo by si o ňom povedal, by sa zamietlo ako hlúposť.
V lete pred dvomi rokmi dosiahli mladí králi 9. úroveň takmer súčasne
a dozvedeli sa krutú pravdu o postupe na 10. úroveň systémovou správou.
Človek by predpokladal, že začne krvavý boj o moc...
Ale nezačal.
Králi sa rozhodli zachovať status quo.
Vyhlásili prímerie a rozdelili si medzi sebou územie Zrýchleného sveta.
Strašná fraška.
Veď aby dosiahli 9. úroveň, museli poraziť nespočetné množstvo Linkerov.
Takže tvojim cieľom je vyzvať týchto Kráľov čistej farby?
Nie. To som už skúsila.
V minulosti bolo tých kráľov sedem.
Napriek tomu, že boli sokovia, týchto sedem chlapcov a dievčat sa spolu kamarátilo.
Jednej noci pred dvomi rokmi ale Čierny kráľ všetkých zradil a chcel ich poraziť...
Čierny kráľ?
Áno, to som ja.
Čierny kráľ, Black Lotus,
narušil mier a zahodil všetko v snahe vyprovokovať boj.
Ale keď to ostatní zamietli...
Usekla som hlavu Červenému kráľovi, keď priamo pred mňou žiadal o mier.
V momente prišiel o program Brian Burst.
Fialová, jeho priateľka, skľúčene vykríkla.
Modrý bol rozzúrený.
Bojovala som ako zmyslov zbavená.
Ale nedokázala som už nikoho ďalšieho poraziť.
Uplynulo 30 minút a bola som odpojená.
Posledné dva roky som na úteku.
Som známa ako najväčší zradca v Zrýchlenom svete,
najväčší verejný nepriateľ
a stelesnenie zbabelosti.
Prečo si to urobila?
Pretože dostať sa na 10. úroveň je moja najvyššia priorita.
V tej systémovej správe tiež stálo,
že Burst Linker, ktorý dosiahne Level 10,
sa stretne s vývojárom a objaví skutočnú podstatu programu Brain Burst
a jeho skutočný zámer.
A ja to musím poznať.
Je zrýchľovanie sa na získanie peňazí, známok a slávy skutočný dôvod, prečo bojujeme?
Je to odmena, po ktorej prahneme? Je to to jediné, čo môžme získať?
Za tým musí byť predsa viac.
Niečo až za hranicou našich ľudských schránok...
Myslím, že to začínam chápať, aj keď len trošku.
Že ty, aj ty...
Nuž? Znechutil ťa môj príbeh?
Opovrhuješ mnou?
Um...
Je jedno, v akej hre, ale je zbytočné sa len navždy túlať mapou, keď je koniec nadosah.
Brain Burst existuje preto, aby sme sa hnali za vyššími úrovňami, však?
Už si väčší Burst Linker ako ja.
T-To nemalo byť vtipné!
Každopádne ti budem naďalej pomáhať.
Aj ja sa chcem raz dostať na 10. úroveň!
Ďakujem ti.
Ďakujem ti, Haruyuki.
Urobila som správne rozhodnutie.
Som skutočne rada, že som si vybrala teba.
N-Nie, ja som len...
No ale vráťme sa späť k téme...
Už som ti povedala, že som dokázala prežiť dva roky, ale nie tým, že by som vyhrávala súboje.
Ani raz som sa za ten čas svojim Neuro Linkerom nepripojila na globalnet.
N-Naozaj?!
Ale vzhľadom na moje spoločenské postavenie,
je tu jedna sieť, na ktorú sa musím pripájať každý deň.
Spoločenské postavenie?
Myslíš, ako že si princezná, alebo také niečo?
Nebuď smiešny.
Myslíš teda lokálnu sieť Umesatskej školy.
Moment, takže...
Presne tak.
Pred dvojmi mesiacmi som bola cez školskú sieť vyzvaná na súboj.
Niekým na tejto škole.
V škole?
Zrýchlenie?
Súboj? Prečo tu?
Och, nie!
Brain Burst má funkciu, ktorá ti umožní zmeniť si formu Duel Avatara pri pozeraní súbojov druhých.
Sú chvíle, keď chceš ostať v utajení a pozrieť si súboj.
Ja som však vtedy ľahkomyselne použila avatara našej skolskej siete.
Takže to znamená...
Presne.
Zistil, že som Black Lotus.
Moja skutočná identita bola odhalená, najväčšie tabu každého Burst Linkera.
Nezáleží na tom, ako veľmi som opovrhovala svojou bojovou formou, bolo to z mojej strany veľmi neopatrné.
Pripravila som sa na útok aj v reálnom svete.
Takže útoky v skutočnom svete sú možné.
Áno.
Ale doteraz ma ešte nikto v reálnom svete nenapadol.
Na druhej strane, za tie posledné dva mesiace ma v školskej sieti vyzval na súboj viac ako desaťkrát.
Teraz, keď už pozná mojú identitu, bude chcieť všetky body pre seba.
Nemôžeš ho poraziť, keď sa vrátitš k svojmu pôvodnému avatarovi?
Pravdepodobne by prestal útočiť a predal by informácie o mojej identite ostatným kráľom.
Čo teda môžeš urobiť?
Je jasné, že je len jedna možnosť.
Aj ja musím zistiť jeho skutočnú identitu.
Chápem!
Ak by ste obaja poznali svoje identity, mohli by ste sa dohodnúť na prímerí...
Moment, ale to je ľahké.
Oh?
Stačí ti len cez školskú sieť vyvolať súboj počas zhromaždenia,
alebo keď sú všetci študenti na jednom mieste.
Študenti sú vždy v škole pripojení na školskú sieť a výzva na súboj sa nedá odmietnuť.
Môžeš tak zistiť jeho triedu a študentské číslo podľa toho, kde by sa nachádzal jeho Duel Avatar.
Úchvatné.
Mne trvalo celý deň, kým som na toto prišla.
Takže si to už skúšala...
Áno a bola som šokovaná.
Kto to bol?
Nikto.
Moje meno bolo jediné v zozname.
A to nie je všetko.
Nemohla som zistiť jeho meno ani hneď po súboji ukončenom remízou.
Ťažko sa tomu verí, ale dokáže blokovať výzvu.
Je to vôbec možné?
Ak áno, musel by to byť veľmi schopný hacker, natoľko dobrý, aby dokázal upraviť program, ktorý by sa nemal dať prelomiť,
alebo niekto blízky vývojárovi.
Takže v podstate chceš, aby som ti pomohol zistiť identitu toho súpera.
Niečo také.
Jeho Duel Avatar sa volá Cyan Pile.
A je Level 4.
Jeho element je v modrej zóne s vysokou čistotou.
Level 4...
A myslím, že je dosť v koncoch...
Prečo?
Zo strachu, že stratí svoje zrýchľovacie schopnosti.
To jeho šialené správanie je typické pre Burst Linkerov zúfalo sa snažiacich získať body.
To je všetko, čo potrebujem vedieť?
Nie. Je tu ešte jeden dôležitý zdroj informácií.
Ukazovateľ pozície.
Hneď od začatia súboja smeruje k súperovi.
Čo znamená...
Kouenji Overpass
Chápem.
Bojisko si zachováva rozloženie reálneho sveta, takže...
Keď si zapamätám, kam smeroval,
zistím približnú polohu súperovho tela.
Zaznamenávala som si mená študentov, ku ktorým smeroval ukazovateľ
a prišla som na jedného,
ktorý by najpravdepodobnejšie mohol byť on.
Haruyuki, chcem, aby si automaticky sledoval môj ďalší súboj a zapamätal si smer ukazujúci polohu Cyan Pile.
Za pomoci dvoch ukazovateľov...
Môžme zúžiť koordináty na jedno miesto.
A ak bude na tomto mieste nejaký študent...
...môžme tak potvrdiť pravú identitu Cyan Pile.
Pripravila som ten súbor asi týždeň pred tým, ako som ťa oslovila.
Študentské číslo
Meno
Chiyu je Burst Linker?
To nie je možné!
V hrách je otrasná.
A ani nie je ten typ, čo by vytrvale niekoho prenasledoval!
Videl si ale jej zjavné nepriateľstvo voči mne.
To preto, že sme sa spolu prepojili káblom...
Prečo by ju to malo nahnevať?
Nemá už predsa svojho chlapca?
Nuž, hej... ale...
Zamysli sa.
Možno chcela z teba urobiť svoje dieťa,
ale ja som sa zrazu zjavila a uchmatla si ťa.
Takže možno preto na mňa celá nahnevaná vybehla.
Čo si myslíš?
Chápem.
Sám to zistím.
Oh?
Ale nemôžeš k nej len tak prísť a opýtať sa.
J-Ja viem.
Môžem preskúmať jej pamäť a potvrdiť
nainštalovanie programu tým, že sa s ňou skáblujem?
Hej.
Tak sa s ňou prepojím káblom.
Prečo som to povedal?
Prepojiť sa káblom!
Huh? Haru?
Taku!
So svojím tímom už ideš do celoštátneho kola, čo?
Zúčastnia sa len najlepšie tímy, takže neviem, ako ďaleko sa mi podarí dostať.
Som si istý, že to zvládneš.
Dokonca môžeš vyhrať aj národný titul!
To nie je až také jednoduché.
Čéče! Toto je dobré!
Hlavne keď za to platíš ty!
Ach, som taký nervôzny!
Mám strach!
Dokážem vyhrať?
Dobre teda! Pozývam.
Vďaka.
Hej, Taku.
Um...
Myslíš si, že by Chiyu dokázala... pre svoje dobro ublížiť druhým?
Čo si myslíš ty, Haru?
Nikdy by toho nebola schopná!
Takže svoj záver si si už urobil.
Och, hej.
Prepáč za takú divnú otázku.
Netráp sa tým.
Sme predsa priatelia, či nie?
Hej.
Tak, ja si dám ešte jedno kolo.
Dobre.
Veľa zdaru vo finále!
Má pravdu. To by neurobila.
Však ja to viem.
Včera večer som sa ti snažila dovolať!
Huh?
Ani si si nepozrel email.
P-Prepáč...
Tak? Čo tu chceš?
Um, Chiyu...
Prosím, prepojme sa káblom!
Chceš sa skáblovať, pretože sa nedokážeš ospravedlniť nahlas?
Tak si si mal aspoň doniesť kábel!
Musím ťa varovať, mám len tento.
Je krátky!
To používaš tento kábel na prepojenie s Takuom?
S-Si sprostý?!
Takuov kábel má jeden meter!
Rob si, čo chceš.
Um...
Uprednostnil by som, keby si si radšej sadla...
Idem na to...
P-Prepáč.
Ešte trošku...
Riziko priameho prepojenia káblom!
Pri priamom prepojení môže až 90% prenosu obísť firewall Neuro Linkera.
Um, za ten predvčerajšok...
Je mi ľúto, že som zničil jedlo, ktoré si pripravila.
Kde je priečinok aplikácie Brain Burst?
Ale bol som zhrozený.
Myslel som si, že sa s Takkunom rozprávate o tom, čo mi robil Araya...
A ja nechcem, aby ste ty, alebo Taku, so mňou súcitili.
Chcem, aby sme si všetci traja boli rovní.
Haru, máš to úplne pomýlené.
Taku vedel o tých sendvičoch len preto,
že keď som mu ich doniesla na kvalifikáciu v kende,
povedala som, že ich urobím aj tebe.
Už ani neviem, koľko rokov to je, čo sme sa o sebe rozprávali.
Myslím, že som sa nesprávala férovo.
Vedela som, že trpíš,
ale prehliadala som to, lebo som sa bála,
že ma budeš nenávidieť, ak sa na to opýtam.
Ale ani ty si sa nesprával férovo!
Tvrdil si, že sa nikdy nezmeníš a vždy budeme kamaráti!
Ja som len nechcela, aby sa to medzi nami zmenilo.
Len som chcela, aby sme všetci traja ostali navždy spolu.
Ale prečo si šiel popýtať o pomoc ju?
Ja som sa o teba celé tie roky strachovala,
ale ona to všetko vyriešila behom jedného dňa...
N-Nie!
Ona je podpredsedkyňa študentskej rady, takže-
Tak prečo ťa navlačuje ako svojho mazlíčka?
Prečo ju všade nasleduješ ako také malé bábo?
Nie!
Mne... to naozaj nevadí...
Ale vadí to mne!
Odkedy sme začali chodiť na túto školu, správaš sa ku mne chladne a prestal si ma navštevovať...
A čo mám akože robiť?
Ty už máš priateľa.
Ale to ty si povedal, aby sme ostali navždy spolu!
To si vtedy klamal?
Nie!
Ale nemôžeme sa večne správať ako malé deti!
Vtedy mi to nevadilo...
Ale teraz už áno.
Taku je čím ďalej, tým krajší
a ty si tiež svojím spôsobom roztomilá...
Ale ja, keď som s vami, sa chcem len rozplynúť!
Prečo si prišiel k takému záveru a až tak sa nenávidíš?
Samozrejme, že sa nenávidím...
Ale ja viem...
Ja viem o toľkých dobrých tvojich vlastnostiach.
Pred dvomi rokmi, keby si sa ma opýtal ty...
Prepáč, nemala som to povedať.
Chcela som ti len povedať, že vždy budeš mat dvoch skutočných priateľov.
Takže preto...
Moment, takže to je len preto, že si chcela aby sme s Takuom ostali priatelia...?
Myslím, že sa pokúšam o nemožné.
Nie je nič, čo sa nezmení a ty nedokážeš zadržať svoje pocity...
Keď som ťa videla spolu s Princeznou Čiernovláskou, myslela som si, že ma už nepotrebuješ.
To preto...
Prepáč, Chiyu.
Ani mne to nikdy nedošlo, že sa o mňa strachuješ.
Hej.
Strachujem sa a rovnako tak Taku.
Pravdepodobne to vidí rovnako...
Nevidím tu nič podozrivé.
Vedel som to. Chiyu nie je Cyan Pile.
Prečo to tak seká?
To sú...
...zadné vrátka?!
Preklad a časovanie: MirecU
www.gawsubs.com
Titulky od GAW-Subs
Ďalšia úroveň: Vyhlásenie.
Chvíľa nekonečna v zrýchlenom čase.
Je to vyhlásenie, kde sú v stávke životy.