Proč se lidé cítí šťastně,
když vidí dort?
Proč lidé, když oslavují,
kupují dorty?
Proč, když lidé mluví o dortech,
mluví jen o tom dobrém?
Chtěl bych to vědět.
Ale dort…
je to něco dobrého?
Může se Kanda Eidži stát šampionem?
Izuko, článek je na tobě.
Ano.
No tak, sejmi ho.
Tohle je příběh o třech mužích a dortech.
Ten první je… muž, který bojuje.
Keiičiró.
- Ano?
- Ty vousy ti vážně sluší.
Děkuji za chválu.
Nemusíte se bát, že jsem skončil s prací.
I když se každý den jen povaluji.
To tedy.
Babičko, mami, teto.
- Ano?
- Rád bych si otevřel podnik,
cukrárnu.
Ten druhý je… vlastník cukrárny.
Vždycky jsem to chtěl zkusit.
Opravdu?
Jestli to opravdu chceš, tak ze sebe vydej to nejlepší.
Přesně tak, správně.
Děkuji za vaši podporu.
Ale, Keiičiró,
vždyť nemáš rád sladké, ne?
Ano, nemám.
Záhada…
Buď opatrný, Eidži.
Musí si víc všímat soupeře.
Ty jsi určitě génius.
Jsi ten nejlepší cukrář,
který moc nemluví a nestěžuje si.
To je pocta.
Ten třetí je… mistr cukrář.
Neděláš jen lahodné výrobky,
ale také dotváříš kouzlo podniku.
Dohromady je to ukázkové.
Vypadá to, že rozumíš
srdci zákazníka.
Ale tak to není.
Děkuji, že jste se o mě staral.
Děkuji.
Ne, jen je mi to líto.
Ano, chápu to.
Chcete, abych skončil, že?
Omlouvám se.
Děkuji za všechno.
Záhada…
Dobrý?
Neboj se, vyhraju.
Protivník už je vyčerpaný.
Je na čase ukázat svou sílu.
Raz… dva… tři… čtyři…
Mám to!
Omlouvám se, nemůžete vstoupit.
Co tím myslíte?
Dneska tři, jak to?
Úžasné, vypadá to vážně skvěle.
Dám se do toho.
Je to výborný.
Chutná ti to, Eidži?
Nejlepší je takovej, ze kterýho je člověk šťastnej.
Co se
do něj při výrobě asi dalo?
- Aha.
- Co je?
Eidži, tvůj protivník.
S dovolením.
Jsem z novin a chtěla bych se Kandy Eidžiho na něco optat.
Jestli nic nenapíšu,
vyhodí mě.
Nechali byste mě jít dovnitř?
Co děláte?
Pardon.
Dneska nám dejte pokoj.
Proč? Stalo se něco?
Omlouváme se.
Co se stalo? Řekněte nám to.
Pak teda nemůžu pokračovat v boxování.
Nemůžu?
Tak to je.
A co bych měl dělat?
Nemůžu skončit, ještě to nechci vzdát.
Vzdej to.
Ale nic jiného neumím.
Jsem hloupej.
Život není jen o boxování.
I když je to těžký, pořád nacházím pomoc díky spojení se společností.
Spojení se společností?
Třeba v nudlárně Komata.
Nudlárně Kiiso.
Nebo nudlárně Šunkoiwa.
A také…
Šéfe, a kromě nudláren
tu už nic není?
Podívám se po nějakém tom spojení se společností.
Chápu, takže…
Takže proto to dneska nebyl jen jeden.
Aha.
Prosím.
Vy jste manažer?
Prosím vás.
Nechte nás být o samotě.
Co se stalo? Co to znamená?
Chlapec, co bojuje -> Chlapec, co miluje dortíky
Výborný.
Tenhle je taky výborný.
Cíl ještě není jasný…
Těší mě.
Také mě velmi těší.
Je to dobrý podnik.
Předtím to byly starožitnosti.
Rozhodl jsem se to zrenovovat.
Úžasné.
Dobrý.
Jsem rád, že budeme spolupracovat.
Vytvoříme krásu, která má tradiční nádech.
Jako pařížské cukrárny.
Bude to jako
příchuť plná romantiky a ciziny.
Dokáže to zaujmout lidi.
Jako podnik, kde jsi byl předtím.
Bylo jedno, jak slavná to byla cukrárna,
všude to dopadlo stejně, že?
Jak to? Já…
Byl jsi odevšad vyhozen.
Omlouvám se.
Ty… to nic.
Chci pokračovat v rozmluvě.
Chtěl bych si založit cukrárnu.
Prodával bych dobré věci…
Pane Tačibano, prosím.
Prosím.
Pro mě dortíky a podobné sladké věci…
Moje výsledky v obchodování dříve
byly dobré.
Měl jsem i dobré známky.
Nemusíte se obávat.
Uspěju.
Ty…
Rozumím.
Zkusíme to a uvidíme.
Mistr cukrář vyhrál.
Pořád se neozval?
Ne.
Vážně?
Vážně, je to fakt škoda.
Aha.
Eidži ukončil svou kariéru.
To vím.
Ale pořád mě zajímá.
Chci znát důvod, proč ukončil kariéru.
Určitě má na práci věci, které si musí vyřešit.
Tak mě to zajímá.
A bude i nadále.
Říkám ne.
Jo a…
Nechcete vidět moje nováčky?
Hej, Utó.
Ano.
Tohle je Utó.
To je slečna od novin.
Těší mě, já jsem Utó.
Omlouvám se, nic necítím.
Přijdu zase příště.
Vážně, nezanecháváš dojem.
Ahoj.
Dobrá práce.
Práce zdravotní sestry je těžká.
To je pravda.
Musí to být těžký,
když vidíš všechny ty zraněné lidi.
To mluví ten pravý.
I tvoje práce je taková.
Pravda.
Chci se zeptat, vypadám jako muž, který spoléhá na ženy?
Jo, vypadáš.
Aha,
to už takový být nesmím.
Jo, neměl bys.
Já vím.
Tohle je dárek od pacienta.
Fakt?
Že bych si šel zaběhat?
Po běhání si dám dortík.
Při téhle velikosti
musím uběhnout pět kilometrů.
Dobře, odcházím.
Nezašel bys nakoupit
při cestě zpátky?
Jasně.
Na.
Chlapec, co bojuje -> Chlapec, co miluje dortíky
-> Muž, který spoléhá na ženy
I teď mají pořád otevřeno?
Cukrárna Antique
Díl první
Překlad Zíza, korektura Dý
Andělská křídla
Co to?
Fakt je to cukrárna?
Strachují vás vousy?
Ve firmě je mít nemůžeš.
Ale vždycky jsem je chtěl.
Říkal jsem si, že mi budou slušet.
Chci to mít jako kozí bradku.
Budu vypadat jako Ital.
Bude to dobrý? Co myslíš?
Bude to dobrý.
Opravdu?
Na to si nezvyknu.
Nemůžu v něm vůbec číst.
Cože?
Ale nic.
Pravda, tady je můj nový výtvor.
Chcete to zkusit?
Klidně.
Řekl bych, že je to sladké.
A jo vlastně!
Hledá se ženská obsluha
A… a ještě!
Nepůjde to?
To je žádost od mistra cukráře
Pořád je to žádost od mistra cukráře
Pravda, mít tu ženský nepřinese nic dobrého.
Mistr cukrář vyhrál.
Vítejte.
Podnik je pořád otevřený, i když už je půlnoc.
Zavíráme ve dvanáct večer.
Musíme se připravit na zítra.
Taková zvláštní cukrárna.
Tak já si něco dám.
Tady, prosím.
A nyní vysvětlení k dortu.
Začneme z pravé strany, od jahod.
Mix jahod a mléka.
Pro vůni se těsto dělalo s vanilkovým luskem.
A co tu máme dál?
A máme tu borůvkový dort.
Kokosová šlehačka byla promíchána s jogurtem.
Poté tu máme ovocný košíček s lahodnými malinami.
Chuť dokresluje vanilkový krém a mandlová drť,
která je součástí tohoto lahodného zákusku.
Poleva se rozplývá na jazyku.
Je z čerstvého mléka.
Skládá se z velké části z pudinku, je to opravdu výborné.
A ten poslední,
je mé speciální doporučení – čokoládový dort.
Je v něm lehce cítit karamel a nahoře je banánová zmrzlina.
Perfektní.
Jak se cítíte?
Vezmu si tohle v barvě čaje.
Jaká barva čaje?
Hned do pusy?!
Výborné, proč je to tak výborné?
Moment.
Žádný hm.
Hej…
Výborný, výborný dorty.
Brečíš?
Co jsem do teď jedl?
Máte vážně výborné dortíky.
Proč až teď… výborné.
Až moc výborné.
Když to porovnám s tím, co jsem do teď jedl…
Tohle… tohle je vážně král všech dortíků.
To je ale
děsivý pojídač sladkého.
Hele, strejdo.
Strejdo?
Šéf, který je hluboce raněn
Tos udělal ty?
Pořád raněn, neschopen cokoliv říct
Strejdo!
To já ne.
No tak, počkej.
Mistře, nechte mě být vaším studentem.
Prosím.
Vaše dortíky mě úplně uchvátily.
Prosím, učte mě.
Udělám cokoliv.
Prosím.
Máš rád dorty?
Mám.
A máš zkušenosti?
Ne.
A co vlastně chceš dělat?
Strejdo, neruš, prosím.
Právě teď mluvím s mistrem.
Já to tady vedu.
Jo tak, těší mě.
Trochu pozdě!
Navíc v tomhle…
Chceš vyzkoušet můj nový výrobek?
Řekl jsem, počkej.
Šéf nemá sladký moc rád.
Tak mi nemůže dát žádný názor.
Tak to se tedy velmi omlouvám.
Dorty moc nemusím.
To je u mužů přirozené.
Děti jako ty tomu neporozumí.
Poslouchejte mě na chvilku.
Copak je?
Nic.
Ano?
To je ono.
Můžu ho sníst?
Jen si dej.
Tak dobrou chuť.
Před chvílí jsi do sebe toho nacpal…
Jaké to je?
Opravdu výborný.
Hej, hej, co to je, proč tak koukáš?
Nepůjde to?
Také potřebuju ještě jednoho člověka, aby mi pomohl.
A když nebude práce tady,
tak v obchodě určitě bude.
Co?
To je žádost od mistra cukráře
Pořád je to žádost od mistra cukráře
No dobře.
Dělej si, co chceš.
Paráda!
Chlapec, co bojuje -> Chlapec, co miluje dortíky
-> Muž, který spoléhá na ženy -> Cukrář na zkušební dobu
Tohle je uniforma.
Není to špatný, ne?
Lžete, co?
Nelhal bych ti.
Vážně?
Vážně.
Musím to nosit?
Ano.
Co?
Rychle to obleč.
Mám práci.
Aha.
Eidži, no to je skvělý.
Takže se také omlouvám.
Mohl bych tu zůstat na pár dní?
Jasně.
Díky.
Ale asi museli být překvapení, co?
Co tím myslíš?
Geniální bývalý boxer
se najednou chce naučit péct dorty.
Nic jsem jim
o boxu neřekl.
Proč?
Říkal jsem si, že by nebylo moc cool to zmiňovat.
Je to důležitý start v mém životě.
Nemá to s minulostí nic společného.
Není to dobrý?
Nevím.
Dobrou noc.
Jo no.
O několik týdnů později
Není to špatný.
Šéf hledí… ve spokojenosti
Vážně skvělý, super výborný.
Můžu si jeden sníst?
Nemůžeš.
Ano.
Dokončil jsi přípravy na otevření cukrárny?
Chtěl bych tu zůstat už napořád.
Pořád chci sledovat vaše kouzla.
Práce mezi lidmi je také velmi důležitá.
Když je dort hotový,
kdo si ho přijde koupit?
S jakým výrazem ho sní?
Mezi všemi těmi dorty,
podle čeho si ho vyberou?
Všechno to musíš vycítit.
Jestli to tak nejde,
tak nemůžeš udělat dort, který lidi potěší.
Je to tak?
Ano, je.
Jste vážně skvělý.
Má to smysl.
Dobře.
Budu se na to soustředit a snažit se ze všech sil.
Strejc má zpoždění.
Šéf hledí… ve spokojenosti
Strejdo, co děláš?
No jak chceš.
Je kolem poledne.
Cukrárna Antique otevírá.
Vítejte.
Děkuji, že jste k nám zašel.
Dnes máme nové tři výrobky.
Dám si jen ty.
Jak si přejete. Kando.
Ano.
Záhadný zákazník… číslo jedna
Vítejte.
Záhadný zákazník… číslo dva
Stejně si nic nedám, děkuji a nashledanou.
Zase?
Začíná to být otravné.
Pěkné.
Zákazník, který není záhadný
Vítejte.
Tahle žena je něco.
Dobrý den, už sis zvyknul?
Nováčku.
Ano.
Jen trochu.
Ta je krásná, vážně je.
Do cukrárny chodí spousta pěkných žen.
My máme
japonské tradiční sladkosti, tak k nám chodí jen starší lidé.
Naprosto průhledný zákazník
Co byste si dnes dala?
Máme nový výrobek.
Vážně?
Nové výrobky našeho mistra cukráře jsou skvělé.
Dneska bych vás chtěla o něco požádat.
A o co by to mělo být?
Mohli byste mi upéct svatební dort?
Svatební dort?
Budete se vdávat?
Omlouvám se. Odcházím
Takhle to je?
Ano.
Blahopřeji.
Děkuji, šlo by to tedy?
Šlo by to, ten svatební dort.
Zmlkni, nováčku.
Já to tady vedu.
Říkám, že by to šlo.
Vždyť je to fajn.
Nechte mě to prodiskutovat s mistrem cukrářem.
Řekl jsem, abys mlčel, lamo.
Pomohli byste mi tedy?
Chcete normální velikost?
Neděláme několikapatrové dorty jen na ozdobu.
Dorty jsou především od toho, aby se jedli.
Takže náš mistr cukrář…
Chápu.
Proč myslíte, že jsem sem přišla?
Abych si u vás objednala svatební dort.
Kdybych chtěla jen dort se zdobením,
tak sem nemusím chodit.
Jak říkáte,
uděláme ho pro vás rádi.
Z celého srdce.
Děkuji.
Ale mám jeden požadavek.
Jaký?
No… chtěla bych ho tak nějak…
jako pocit volnosti a čistoty.
Pocit volnosti a čistoty?
Ano. Andělská křídla.
Ráda bych něco takového.
Andělská křídla?
Zvládnete to?
Samozřejmě, náš mistr cukrář něco takového zvládne.
Svatební dort?
Jo no.
Ten strejc to nikdy neprodiskutuje.
Sám všechno rozhodne.
Zkusíme a uvidíte.
Přesně.
Těším se na svatební dort ve vašem podání.
Úžasný, šéfe.
Chlápek, co často mění své názory
Tak nejdřív vymyslíme vzhled.
Dobře, rád vám pomohu.
Andělská křídla?
Jsem zpátky.
Dáš si dortík?
Jak můžu v takovou chvíli jíst?
Máš pravdu.
Chceš dortík?
Ne, to je dobrý.
Mistře, našel jsem tohle.
Děkuju.
Opatrně, snadno se to zničí.
Ano.
Ale dort z toho nebude, že?
Takhle dorty moc péct nejdou.
Není v tom žádná kreativita.
Aha.
Andělská křídla?
Andělská křídla, co?
Copak je, mistře?
Vypadá to, že tě to baví.
Ano, hodně mě zajímá,
jaký dort uděláte.
Pořád o tom přemýšlím.
Není to špatné.
Strejc už odešel.
Aha.
Co je to vlastně za člověka?
Netuším.
Vždyť nemá rád sladké.
Tak proč si otevřel cukrárnu?
Ale ve vedení cukrárny je schopný.
Pravda.
Všechno si to nastudoval
a je vážně dobrý.
Kando, také se do toho víc opři.
Ano.
Copak je?
Ale nic. Jsi takový uvolněný, Kando.
Vypadáš velmi bezpečně.
Co to znamená?
Ale nic.
Uděláme dobrý dort, že?
Ano, chci ho vidět co nejdřív.
Dort, který upečete.
Určitě bude zářit.
O několik dní později
Ale, kdy mají otevřeno?
Vítejte.
Dobrý den.
Takový krásný obchod.
Děkuji za vaši chválu.
Strejdo, jdu něco nakoupit.
Jen běž.
Co byste chtěl za zákusek?
Rád vás s našimi výrobky seznámím.
Chci ten levný.
Omlouvám se.
Chci, abyste mi udělali svatební dort.
Zvládnete to?
Andělská křídla, tak chci, aby to vypadalo.
Druhého dne
Úžasný.
Jak se cítíš?
Mistře, jste vážně až moc skvělý.
Máte to všechno hotovo?
Ano.
Tohle jsou andělská křídla.
Jsem zpátky.
Byla to nuda.
Ale dokončila jsem rozhovor.
Zítra tu pro tebe bude ještě jeden zápas.
Ano.
Tak se pořádně snaž.
Izuko,
nedáš si dortík?
Blízko od mého domu
otevřeli super skvělou cukrárnu.
Koukej.
Ani ne, díky.
Dobře.
V té cukrárně…
Má zpoždění.
Už celou hodinu.
Pořád tu ještě nebyla?
Ne.
Stalo se snad něco?
Ale nic, jsem spokojený, že už je to hotovo.
Byla to legrace.
Přines sem dort.
Vítejte.
Omlouvám se.
Jste v pořádku?
Ano, jsem.
Kando.
Už běžím.
Tady to máte.
Chcete se podívat?
To není nutné, podívám se později.
Opravdu je to tak v pořádku?
Ano, děkuji mnohokrát.
Těším se, až to uvidím.
Doufám, že budete spokojená.
A také…
Tohle je od nás speciální dárek.
Blahopřejeme k vašemu sňatku.
Dobrý tah, strejdo.
Nejsem strejda, jsem šéf.
Ať se dívám, jak chci, vypadáte jako strejda.
Kde přesně?
Děkuju.
Opravdu vám moc děkuju.
Půjdu se projít, hned jsem zpátky.
Hej.
Zdravím. Nejdete?
Svatba se odložila.
Aha.
Popravdě druhá strana se to rozhodla ukončit.
Ale proč, jste taková milá žena.
Předtím jsem pracovala v baru.
A pak to zjistili partnerovi rodiče.
No a co je za problém?
Je to chlap, co nemá vlastní názor.
Chtěla bych, aby řekl,
že to nevadí, že to s naší láskou nemá nic společného.
Ale nic takového neřekl.
Ten chlap je vážně něco.
Protože fajn ženská je na každém rohu.
Co?
Cože?
To je fakt.
A co budete dělat s tímhle?
Nevím.
Ale no tak.
Vždyť dort za nic nemůže.
Tak ho sníme.
Rád bych ho snědl.
Je úžasnej, co?
Prosím.
Dobrou chuť.
Lahoda!
Co je tady vtipného?
Že jo! Nejlepší!
Opravdu je to skvělé.
Mňamka prostě.
Chutná?
Chutná.
Tak se na to napijem.
Je dobrej, co?
Ano.
Ten dort je vážně štěstí.
Vrátíme se.
Ano.
Chci to sníst všechno.
Klidně si dejte.
Až moc záhadný muž
Vážně je tady?