Zatím v Antique
Vítěz
Eidži, tvůj protivník.
Ještě to nechci vzdát.
Vzdej to.
Výborný.
Mistře, nechte mě být vaším studentem.
První…
se učí od mistra cukráře
Rád bych si otevřel podnik,
cukrárnu.
To není špatné.
Druhý…
vlastník cukrárny Antique
A… a ještě! Nepůjde to?
Pravda, mít tu ženský nepřinese nic dobrého.
Doufám, že se nám bude spolu dobře pracovat.
A vybudujeme dobrou budoucnost.
Třetí…
mistr cukrář, který si moc nerozumí se ženami
Čtvrtý…
pěkně záhadný chlapík…
Doneste mi něco nového.
Záhadný muž
Záhadná žena
Vážně dobrá, tahle cukrárna.
Do cukrárny chodí spousta pěkných žen.
Muž, který není záhadný.
Mohli byste mi upéct svatební dort?
Andělská křídla. Ráda bych něco takového.
Nevíte, kde by mohl být Kanda Eidži?
Hledám ho.
Tahle cukrárna…
Svatba se zrušila.
Ten chlap je vážně něco.
Protože fajn ženská je na každém rohu.
Lahoda!
Ten dort je vážně štěstí.
Vážně je tady?
Sakra.
Antique
Díl druhý
Překlad Dý, korektura Zíza
Studna lásky
Moc se omlouvám.
Vítejte v Antique.
Co? Zdravím.
Děje se něco?
Ne.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Vítejte!
Slečno?
Vy… vy…
Ano?
Já… ale nic…
No jasně, máte nějaký dort?
Samozřejmě, máme jich spoustu.
Protože jsme cukrárna.
Přesně tak.
Váhající žena
Stále velká záhada
Ano, tady Izuka.
Slečno Izuko.
Tak co? Je tam Kanda Eidži?
Je tam, že ano?
Dokument je v pořádku. Na shledanou.
To…
Omlouvám se.
Omlouvám se, že jste musela čekat.
Zde je Asamutea, který jste chtěla.
A krémový mléčný dortík.
Děkuju.
Prosím, jako doma.
Mám to taky odnést?
Ano.
Vítejte!
Výborný!
Tenhle je vážně vynikající.
Co?
V pořádku, to nic.
Omluvte mě.
Co se děje?
Omlouvám se.
Ona brečí.
Proč brečela?
Co se stalo?
Někdo jí něco udělal?
S dovolením.
Udělala jsem něco špatně?
To není kvůli vám, nezatěžujte se tím.
Prostě jenom smůla.
To mi je líto.
Takže je to dobré?
Dort, který vytvořil náš mistr cukrář, vás donutí zpívat pochvaly.
Mistr cukrář?
Tak co potom děláte vy?
Já? Já…
Je to jen chlap bez budoucnosti.
To je vážně zlé.
Co tím myslíš?
Nic tím nemyslím.
Jenom říkám pravdu, Kando.
Promiňte, já…
Chcete být cukrář?
Ano.
Omlouvám se.
Haló.
Nějak se nám přerušil hovor.
Chtěl jsem tě požádat, abys přinesla to,
co jsem minule koupil.
Odmítám.
Nejistý šéf
Dal bych si šálek kávy.
Vítejte.
Vítejte v Antique!
Co se stalo? Tohle je cukrárna…
Sem chlapi nepatří.
Vítejte.
Promiň.
Co je ta důležitá věc, co jsi mi chtěla říct?
Vítejte.
Chci Asamutea
a dort Savarin.
Dobře, a vy?
Vodu.
Ty… ty jsi Eidži, že?
Kanda Eidži, ten geniální boxer
s tím známým záhadným hákem. Ten Kanda Eidži, že?
To je skvělý.
Mám pravdu, že? Pamatuje si mě?
Jsem Onizuka.
Ten, se kterým jsi soupeřil v šestém kole.
Myslím, že jsem tě porazil
v prvních třiceti vteřinách.
Nevymýšlej si, vydržel jsem alespoň čtyřicet sekund.
Opravdu?
Pamatuju si,
že jste byl drsnej, když jste měl boxerky. rukavice.
Děkuju.
Co tady děláš?
Co tím myslíš? To snad vidíš, ne?
Pečeš dorty?
Jo.
Co? Chlap jako ty?
Dorty…
Boxoval jsi vážně dobře, proč jsi skončil
a rozhodl se péct dorty?
Co to má být? Co to?
Vůbec to není drsný.
Tvrdě dřu a vzal jsem si tě za vzor.
No to je fakt úžasný.
Proč tady chceš péct dorty?
Opravdu jsi tu spokojený?
Hele…
Kando,
běž donést zákazníkům objednávky,
prosím.
Dobře.
Omlouvám se.
Co?
Nechtěli jste tady s dámou
mluvit o něčem důležitém?
Pokud byste chtěli, přesuňte se na gauč, prosím.
Moje káva…
Vydrž chvilku.
Rozumný… šéf
Dobře.
Tady máte.
Děkuji.
Ten dort…
Co je?
Prosím, omluvte mne.
Omlouvám se za čekání.
Já… jsem těhotná.
Takže bych chtěla, abys přestal s boxem.
Dítě?
Moje?
Tady máte.
Jste vážně hlupák.
Tuhle jsem říkal,
že jsi jen hlupák, co miluje dorty.
Co tím myslíš?
Co se stalo?
- Už nejsou žádné dorty.
- Co se stalo?
Už nemáme dorty.
Chtěli jsme jich pár nechat stranou, že?
Ale prodej jde dobře.
Není to špatný.
Koupit si zákusek v cukrárně je nejlepší.
Dneska žádný zbytky?
Opravdu je to jen hlupák, co miluje dortíky?
Takže je to vážně Kanda Eidži?
Ano, chtěla bych ho brzy zpovídat.
Můžu, můžu, že ano?
V pořádku, už máš téma?
Ne, ještě ne.
Aha.
Protože když mu řeknu, že s ním chci udělat reportáž,
mám takový pocit, že neřekne pravdu.
Hm… když myslíš.
Izuko.
Už jsi dokončila tu včerejší reportáž?
Nezapomeň.
Ano.
Dlouho jsme se neviděli, jsem Utó.
Eidži.
Čus.
- Makáš?
- Jo.
Kde je šéf?
Šel ven něco zařídit.
Aha.
Hele, je ten Janagisawa silný?
Jo, zrovna se objevil.
Ale jeho budoucnost vypadá slibně.
Chápu, děkuju.
Uvidíme se.
Dobře, děkuju.
Měj se.
Eidži, ode dneška
jsem jako tvůj otec.
Chtěl bych tě trénovat.
Nechceš si to zkusit rozdat?
Co to děláte, dědo?
Nevěříš si?
Neblbněte.
Jestli vyhraješ,
můžu ti dát, co jen budeš chtít.
Co bys chtěl?
Dort.
Jakmile budeš připravený, začni.
Dědo, táhni k čertu!
I tady je… záhadný chlapík
Eidži voní skvěle…
Už to nemůžu vystát…
Je to něco jako máslo a vejce.
- A mouka.
- A taky čokoláda.
A taky tvaroh… voní to dobře.
Víc se nadechněte.
Půjčím si ručník, utřu sliny.
Co to děláte?
Šéfe, Eidži
voní strašně sladce.
Nech nás chvilku.
Cukrář, jo?
Doufám v to.
Znovu… záhada
Jídlo od babičky je výborné.
Opravdu?
Ano.
A co cukrárna?
Jde to jako po másle.
Mohla bych se tam zajít podívat?
Nejde to?
Co to povídáte?
Jste vždy vítána.
Vážně?
Jistě.
Dobré ráno, cukráři.
Soutěž je zítra.
Jo, jak to ale víš?
Alespoň neprohraj ve čtyřiceti pěti sekundách.
Co tím myslíš?
Tak jo…
Dobré ráno, mistře.
Těším se na naši dnešní spolupráci.
Jsi tu brzy.
Ano.
Dneska budeme pořádně dřít.
Ano, prosím.
Dal byste si kávu?
Ano, děkuji.
Zvládl jsem to.
To není zlý.
Strejdo, dávej pozor, abys nezpohodlněl.
Co to mluvíš za nesmysly, ty malej.
Šéf je opravdu… rozumný
Žena vítající ráno v práci
Vy jste tu byl taky?
Taky musím tvrdě pracovat.
Eidži, všechno jsi připravil?
Máš to špatně uvázaný.
Co… no jo.
Vítejte!
Vítejte v Antique!
Vítejte.
Máte dneska něco nového?
Samozřejmě. Kando.
Dones nový zákusek.
Ano.
Prosím.
Teď vám popíši dorty,
začínaje od vaší pravé ruky.
Tento se nazývá krémový musi.
Povrch je tvořen karamelizovaným pomerančovým džusem s kapkou mléka.
Uvnitř je naplněný čokoládovým krémem.
Uprostřed je
karamelový Tartlet.
Obsahuje různé druhy ovoce
spolu s pudinkem a karamelem
vás přivede do slastného blaha.
Poslední je
Charlotte.
Uvnitř je plněný
krémem a pudinkem. Navrchu ho zdobí ovoce.
Jaké jsou v tom přísady?
Použili jsme třtinový cukr a med.
Pro zdraví.
Žádný cholesterol.
Dejte si ten, který obsahuje cukr a zdravé vitamíny.
To je tak úžasný.
Dám si Charlotte.
Jak si přejete. Kando.
Dobře.
Jste Tačibana Keiičiró?
Mám pravdu, že?
Děje se něco?
Ne, jen záložka…
Klíč k záhadě… je na scéně
Děkujeme za výběr.
Jsem unavenej.
Dám si pauzu.
To byl teprve první zákazník.
Výborné.
Co je zač?
Jak to mám vědět?
Alespoň to není bývalá boxerka.
Vítejte.
Moc se omlouvám za posledně.
Není to vaše chyba.
To je pravda.
Tak v tom případě se neomlouvám.
Mohla bych si vás na moment půjčit?
Zítra je utkání.
Jdete?
Ano.
Možná je to jeho poslední.
Řekl, že pokud zítra prohraje,
skončí a porozhlédne se po nové práci.
Mohu se vás na něco zeptat?
Chci se zeptat jen na jednu věc.
Máte rád svou současnou práci?
Nebo raději boxujete?
Co máte raději?
Dobrý den, dlouho jsme se neviděli.
Jsem Utó.
Prosím.
Je to.
Tady je váš čaj Asamu.
Prosím, nespěchejte.
Raz… dva…
tři… čtyři…
pět…
Máte rád svou současnou práci?
Nebo raději boxujete?
Co máte raději?
Box.
Ať dělám za práci cokoliv,
chci se jen vrátit zpátky k boxu.
Strašně mě to k němu táhne.
Aha… děkuji.
Nechte ho pokračovat.
Nechte ho boxovat.
Vstávej.
Vstávej, Tóru.
Vítejte.
Tóru.
Prohrál jsem.
Ano, prohrál jsi.
Ale trvalo to dvě minuty a padesát sekund!
Tak to jo.
Co se děje?
Pojďme se vzít.
Staň se matkou mého dítěte.
Ale boxu se vzdát ještě nechci.
Jestli se teď vzdám,
budu se cítit strašně,
že jsem ten chlap, co se musel vzdát.
Takže to nevzdám.
Ale chci si tě vzít.
Chci s tebou vychovávat naše dítě.
Jde to?
Možná to bude těžké…
Tak jo.
Uděláme to tak.
Eidži, dones mi dort.
Proč?
Jsme přece v cukrárně, ne?
Bude to náš svatební dort.
Dnes bychom chtěli stvrdit
naše manželství.
Tak to jo.
To je poslední.
Tak si vezmu tenhle.
Dobře.
Víš, i když toho moc nevím,
tak tvůj vkus na holky není špatný.
Děkuju.
Až se to narodí, dobře se o to starejte.
Pane.
Ano?
Jen maličkost.
Stará francouzská pověst říká,
že snědený dort přinese páru lásku.
Doufám, že ji přinese i vám.
Přeji dobrou chuť.
Dort je docela užitečná věc.
Děkujeme, že jste přišli.
Děkujeme za vaši návštěvu.
Co je?
Dnes zase nemám žádný dort.
Aha.
Dort je pryč.
Cože?
Když si ho koupil, nezbyl žádný.
Co mám dělat?
Co?
Jaký „co“, co mám dělat?
Jaký „no“?
No?
Nejspíš bych měl začít uklízet.
- Co?
- Proč?!
Co?
To je jedno…
Omluvte mě.
Bývalý geniální boxer, který je vážně zklamaný
Tak jsi tu.
Promiň, vzbudil jsem tě?
Akane, jak dlouho už jsi sestřička?
Já? Nech mě popřemýšlet…
Už to bude asi šest let.
Už pracuješ docela dlouho.
V kolika jsi začala pracovat?
Neřeknu ti to, budeš se smát.
Nebudu.
A nesměješ se už teď?
Vážně, v kolika jsi začala pracovat?
Neřeknu.
Už šest let pracuješ, jo?
Smíchej ananas s krémem.
Vynikající.
Tohle je fakt božský.
Ten ananas je mňamózní.
Když používáš ananas,
musíš ho nechat nasáknout sirup.
Když to porovnám s nezralým ananasem z minula,
nejenže je to chutnější,
ale také šťavnatější a lepší s krémem.
Aha, takhle to je.
Skvělý poznatek.
Velmi.
Snaž se.
Dobře.
Takový už jste byl vždy, co?
Milujete dorty již od dětství,
a pak jste se stal špičkou ve svém oboru, že?
Co?
Co se děje?
Nemám dorty moc rád.
Jenom někdy.
Někdy?
-  Někdy je…
- Dělat cokoliv je v pořádku.
Kvůli tomu není v žádné práci v Japonsku nic,
co bych chtěl dělat nejvíc.
To snad ne.
Jaká je minulost mistra cukráře?
Co tíží jeho srdce pod tím záhadným úsměvem?
Kando.
Ano, copak?
Je to v pořádku. Mít dvě.
- Dvě…
- To taky přináší radost.
Mít dvě práce, co ti přinášejí radost,
je úplně v pořádku. Určitě.
Mistře!
Příjemná chvilka musí být přerušena… šéfe
Či.
Babičko.
Co děláš, zlatíčko? Schováš se?
Inu…
Je to kvůli Keiičiróovi?
Je, že?
Jsi tu, protože se o něj bojíš, nemám pravdu?
Ano.
Ale už jsi prozrazen.
- Pojďme.
-  Ale…
Jen pojď.
Dovolte mi to vzít.
Děkuji.
Vítejte.
- Vitejte v Antique!
- Ano.
Babičko!
Babičko?
Mladý pane.
Stíne.
Mladý pane?
Stíne?
To jsou mi ale pěkní chlapci.