Zatím v Antique…
Kdo to psal?
V současné době pracuje
jako podřadný prodavač v cukrárně.
To mě fakt naštvalo!
Bývalý geniální boxer, nyní cukrářský učeň…
Pojďme si promluvit s vlastníkem
Antique s Tačibanou Keiičiróem.
Vlastník cukrárny Antique
Je tu Júsuke?
Ono Júsuke.
Mistře, byla tu krásná žena
a ptala se po vás.
Geniální mistr cukář,
které mu to nejde se ženami?
Pojedu do Maďarska.
Deko, snaž se ze všech sil.
Bude se tehle pořad vysílat i v Maďarsku?
Maďarsko je trochu daleko…
Číšník, co má dítě
Prosím, ukažte mi nové zákusky.
Máte nové zákusky?
Nové zákusky?
Nové zákusky.
Jestli chcete zaujmout ženu,
musíš jí povídat pěkné věci.
Podívejte se jí do očí.
Staň se mou ženou.
Něco takového.
Staň…
Staň se…
Chlapík zasažený amorovým šípem
To jsem psala já.
Omlouvám se.
Měla jsi to říct hned.
Děkuju.
Sportovní redaktorka,
co ukázala pravou tvář…
Pořad o slavných podnicích.
- Co to je?
- Kde se nejlépe najíte ve dvou?
Když ses dozvěděl,
že trpíš odchlípením sítnice,
a uvědomil si, že musíš vzdát box,
jak ses cítil?
Byl to děs.
A poté?
Úplně mimo.
Jako vždycky vyjadřuje pocity jako idiot.
- Co je?
- Nic.
Každopádně si pokračuj, jak chceš.
Takže jak napíšete jeho životopis?
Mohlo by to být třeba
jako životopis Jamagiwy Júičiho.
No ano, později.
Jen tam bude víc sportu.
Aha, takže asi bude fajn,
tam psát o poražených protivnících,
jako u Sawaki Kótaróa?
Jo, přesně tak.
- Páni, strejc o tom ví dost.
- No…
Neříj mi strejc.
Bylo pečení dortů to první,
co jsi chtěl dělat místo boxu?
Nový život
Nebylo by to až moc cool?
Nebylo by lepší napsat, že je to hlupák?
Hlupák
Hlupáku.
Ale chci všechny zahrnout do vyprávění.
Vše o cukrárně.
A o lidech, co sem chodí.
Vážně?
Ano, vážně.
Když bude ta kniha vytištěna.
Ano?
Bude se to prodávat i v Maďarsku?
Co?
- Stíne.
- Hlupáku.
Omlouvám se.
Ale až to bude vytištěno, kdo ví?
Do toho!
Děkuji.
Dobrý den.
Omlouvám se za minule.
Omlouváte se?!
Dneska je to na mně.
Zajdem si na pití.
Dobrý den!
Můj princi, půjdeme.
Kdo by chtěl ještě?
Já si dám.
- Prosím.
- Já také.
Ale potom chci sezónní bavarois a tiramisu.
Pivo s bavarois?
Co si myslíš?
Nemůžu?
Za žádnou cenu.
Pivo s bavarois?
To nejde, dej si něco jiného.
Co to je za reakci?
Mladý pane.
Mají dorty jako dezerty. Tak jestli chce dort…
Stíne.
Máš mě podpořit.
- Omlouvám se.
- Střevo?
Syčák?
Dělá si z něj legraci?
Jen si dělám srandu.
Mladý pán a Stín.
Tak to jsem princezna.
Žádná princezna nejste.
Chápu.
To bylo nejlepší.
Co, co?
Čemu se smějete?
Co?
Taky mi to řekněte.
Jak to bylo?
Takový příběh říkat dvakrát nebudu.
Přesně.
Chci to slyšet.
No tak, řekněte mi to.
Jinak nad tím budu furt přemýšlet.
Řekni mi to, Stíne.
To už stačí, prosím.
Díky, že jste počkali.
Kdo si objednal sezónní bavarois?
Já!
Kdy jsi to objednal?
Co to?
To je fuk.
Hele, Momoko.
Jak se mají tvé sestry?
Mají se fajn.
Máte mladší sestry?
Ano, jsme tři a já ta nejstarší.
To musí být těžké,
navíc když nemáte bratra.
Jaké jsou vaše sestry?
Nic speciálního.
Pořád ho to zajímá
No.
Dobře, dobře.
Mladý pán, Stín a princezna. Jdeme.
Kam jdeme?
- To je fuk, jdeme.
- Tak jo, vstávat.
Tak zatím.
Jdu se na chvíli proběhnout.
Díky. Zatím.
Omlouvám se.
To je… dobré.
Přitom nemáte ženy vůbec rád.
Omlouvám se.
Nemáte rád ženy, že?
Nemám.
Všechny ženy? Ani jednu?
Ne, tak to není.
Když už jste to vytáhla.
Možná zním jako naivka,
To určitě ne…
Zamilovat se, tak jak se říká…
I když mě mají ženy ráda, tak já je prostě nemůžu milovat.
Takže ani mě?
Divné vyznání
Ale ne.
A…
Proč?
Před dávnou dobou.
Jsem zažil něco nepěkného.
Zradili mě.
Od té doby jsem nebyl schopný se zamilovat.
Těžko se tomu věří, co?
Co se stalo?
Také jsem tomu zprvu nevěřil.
Chodil jsem s mnoha ženami.
Ale
bylo to k ničemu.
Nic jsem necítil,
nemiloval jsem je, ani jim nevěřil.
Kvůli tomu
jsem úplně přestal hledat lásku.
Stal se ze mě hroznej chlap.
Asi to tak je.
- Co, co?
- Čemu se smějete?
Pověz.
Ničemu zvláštnímu.
Ale…
- Stíne.
- Ano.
- Zazpíváme si.
Hele!
Strašně ho to zajímá
Hele, Akane.
Jsi zpátky.
Co je?
Chtěla bych mluvit o hodně věcech.
O příteli?
No ano.
Koupila jsem ti dárek.
Vážně?
Díky!
Vzala jsem si s sebou kabelu.
Aha.
Pojďme dovnitř.
Zamčeno?
Co je?
Kde mám klíče?
To musí být pěkné.
Zní to jako legrace mít dvě sestry.
To jo.
Asi, snad.
A co ty, máte nějaké sourozence?
Mám staršího bratra.
Jaký je?
Je prefektní.
Otec nám zemřel,
když jsme byli malí,
bratr je o dost starší,
a tak pro měl byl jako otec.
Učí na vysoké škole světové dějiny.
To je úžasné.
Je inteligentní,
dobře vypadá,
skvěle se oblíká
a také je dobrý ve sportech.
To je skvělé, ne?
Ano.
Ale,
ale
já mu zničil život.
Co?
Chápu to.
Že?
To neříkej.
Omlouvám se.
Opravdu to myslím vážně.
Jsi fakt hloupá.
To neříkej.
Kde je?
Ahoj!
Dobré ráno.
Dobrý den.
Znělo to jako zajímavý příběh.
O čem to bylo? O čem?
Ale o ničem.
Musím jít.
Na shledanou.
Ahoj, Eidži.
Tak já půjdu.
Tak se měj.
Strašně ho to zajímá
Co s tebou je?
Eidži vypadá, že toho má dost.
Chtěl jsi něco Eidžimu?
Jo, potřeboval jsem s ním mluvit.
O čem?
Ale to je fuk.
Tak nashle.
Ani tenhle se nedokáže Keiičiróovi svěřit
Takhle to už dál nezvládne
Musí to vydržet
Vždyť je to dospělý muž
Jestli už jsi hotov,
proč neupečeš tyhle?
Vítejte v Antique.
- Dobrý den.
Dobrý den.
Nové zákusky?
Děkuji, že jste počkal.
Takhle nemluvím.
Děkuji, že k nám chodíte, pane Munakato.
Jak se vám daří?
Nechci o tom mluvit.
Omlouvám se.
Nové zákusky.
Prosím vás.
Šéf je pořád vynecháván
Řekněte mi.
Jak to bylo?
Nic takového dvakrát říkat nebudu.
Nic důležitého.
To je fuk.
Nechci o tom mluvit.
Přehnaná reakce
Vítejte.
Vítejte v Antique.
Bratře.
Júsuke.
Dlouho jsme se neviděli.
Zakázaná radost
A šéf v takové chvíli spí
Vypadáš dobře.
Jak se ti vede?
Měl ses dobře od té doby,
co jsi byl v Paříži?
Můj bratr mistr cukrář.
Přišli jsme ochutnat některý z tvých dortů.
Přesně tak.
Posaďte se, prosím.
Děkuji.
Tady, prosím.
Nabídka.
Takže ta žena je tvoje švagrová, co?
Postarej se o ně.
Jsi si jistý, že je nechceš donést?
Mám ještě něco na práci.
Doneš je tam?
Fajn.
Prosím.
Ano.
Výborné.
Děkujeme za dortíky.
Vyřiďte mu, že byly výborné.
Dobře.
Děkujeme, že jste přišli.
Můj bratr
je na vozíku
kvůli mně.
Zachránil mě, když jsem
vjel na kole do silnice.
On tenkrát…
Omlouvám se.
Že jsem s něčím takovým začal.
Ne, to nevadí.
Omlouvám se.
Usnul jsem.
Co?
Něco se stalo?
Ah!
Neměl bych jít něco nakoupit?
Nakoupit?
Co?
Stíne.
Je na čase, abych taky šla.
Na shledanou.
Zase to dělají
Eh?
Ať dělám, co chci,
nemám dost odvahy.
Nemám žádnou sebedůvěru.
Existuje něco, co mi dá sebedůvěru,
aby mohl říct: „Buď mou ženou“?
Musíš na tom zapracovat.
Na čem?
Na těle. Musíš se stát silnějším.
Na těle? Proč?
Ne jen kvůli rvačkám,
ale když jsi ve fyzické pohodě,
tak máš větší sebedůvěru.
Tak to je.
Je to tak?
Abys to zvládl říct,
musíš na sobě zapracovat.
Vybudovat si sebedůvěru.
Aha.
To je hluboká myšlenka.
Hluboká.
- Děkuji za vaši radu.
- Bez problému.
Je to vážně správná cesta?
Úplně sám
Tak jo, jdeme.
Hej!
Takhle se chlapem nestaneš, víš.
Ano!
No tak, vydrž ještě.
Ano.
Tak jo, jdeme.
Jak si vedu?
Hele, já budu muset jít pracovat.
Zvládneš to sám?
Ano!
Haló?
Bratře.
Dobře…
Ano.
Rozumím.
Kando.
- Ano?
- Nebude ti vadit, když na chvíli odejdu?
Vrátím se, co nejdřív to půjde.
Fajn.
Omlouvám se.
Musí to být pro Eidžiho obtížné, ale nic neříká
Nevadí.
Dospěl
Čus!
Jsi tu.
Vítejte.
- Zdravím.
- Ahoj, Momoko.
Mistr tu není.
Aha.
Vítejte v Antique.
Dobrý den.
Manžel tu není?
Ne.
Aha.
Protože mě zničehonic požádal,
abych sem přišla.
Před chvílí někdo volal.
A mistr odešel.
Aha.
Nemusíš se zdráhat.
Děkuji.
Jaký je?
Pro vás je to mistr cukřář, že?
Je to nejlepší učitel.
- Vážně?
- Ano.
Že jo, Momoko?
No jo.
Vy jste Onova?
Sestra.
Tedy švagrová.
Aha.
Velmi mě těší, já jsem Isuka.
Těší mě.
Má mistra ráda.
Ale ne.
Vážně?
Ano.
Hej.
Aha.
A taková roztomilá slečna.
Pletete se.
Ono nechce žádnou přítelkyni.
Vážně?
Aha.
Moc tomu nerozumím,
docela by zajímalo proč.
Proč je takový.
Vážně,
kdo za to může?
Kdo mu tak ublížil,
že se z něj stalo tohle.
To já.
To kvůli mně nemá rád ženy.
A už nedokáže nikomu věřit.
Já,
jeho bratr
a Júsuke.
Dřív jsem randila s oběma.
Randila jsem s Keisukem.
Když jsem začala chodit na vysokou,
byl tam profesorem.
Byl to úžasný člověk.
Před nehodou
byl velmi usměvavý,
milý
a chtěl se v budoucnu oženit.
To mi pověděl.
Ale
musel jít kvůli práci do zahraničí.
Cítila jsem se opuštěná.
Ve vlaku si na mě dovoloval ožrala.
Byla jsem zahnaná do kouta,
ale někdo mě zachránil.
Byl to student
posledního ročníku střední školy.
Vracel se z přípravky.
Měl krásné zářivé oči.
A silný pocit pro spravedlnost.
Byl to Júsuke.
Říkal, že každé ráno
se mnou jezdí vlakem.
Že už delší dobu ho přitahuju,
přiznal se mi.
Druhého dne ráno,
jak se dalo čekat,
jsem ho potkala.
A pak.
A pak
na zastávce
jsme nevystoupili.
A
začali jsme randit.
To je dobrý.
Zvládnu to sám.
Nejsem tak bezmocný.
Po půl roce
se Keisuke vrátil do Japonska,
ale
já se pořád scházela s Júsukem.
I potom co mě Keisuke požádal o ruku,
jsem se vídala s Júsukem.
Nedokázala jsem mu říct,
že se brzy budu vdávat.
Jsem prohnaná, co?
A pak.
Jsem se měla potkat s Keisukeho rodinou.
Představil mě svému mladšímu bratrovi.
A byl Júsuke.
Byla jsem překvapená.
Říkala jsem si,
že je to boží trest.
A tohle je trest za to,
že jsem byla nevěrná.
To jsem si myslela.
Ale
vdala jsem se.
Na chvíli
jsme všichni tři bydleli
pod jednou střechou.
Pak se najednou Júsuke rozhodl,
že nechá vysoké,
a odletěl do Paříže.
Keisuke byl proti,
ale i tak Júsuke odešel.
Hele, Júsuke.
Co je?
Odešel jsi do Paříže zničehonic,
protože jsi nechtěl být doma, že jo?
V domě se mnou a Reiko.
Co?
Nemohl bys
už Reiko odpustit?
Keisuke.
Myslel sis, že to nevím, co?
Víš,
okamžitě mi to po tvém odchodu řekla.
Také říkala, že se kvůli tomu nemůžeme vzít.
Takže ten, kdo se pro sňatek rozhodl,
jsem byl já.
Ty,
ty si myslíš, že jsi mě zradil,
a cítíš se provinile.
Kvůli tomu
nedokážeš odpustit Reiko.
Vzala si mě jako by se nechumelilo.
Takže to Reiko musí být ta šťastná, že?
Viď?
Ale
tak to není.
Předstírej, že se nic nestalo, prosím.
Udělej to pro mě.
Proč?
Abych byl úplně upřímný…
Samozřejmě
že jsem pomýšlel na pomstu.
Dost jsem se nad tím napřemýšlel.
Říkal jsem, že to byla nehoda,
ale uvnitř svého srdce
jsem tě vinil.
Byla to tvá chyba.
Kdybys tenkrát nikam na kole nejel,
nevedl bych takovýhle život – to jsem si myslel.
V mém srdci
jsem tě nenáviděl.
Chtěl jsem ti ublížit.
V mém srdci jsem se chtěl pomstít.
Ale když jsme viděl,
jak ti to ublížilo,
moc se omlouvám.
Vážně se omlouvám.
Víš, Júsuke,
já Reiko
miluji z celého svého srdce.
A ona mě.
Proto
nemusíš být sám
nebo se cítit vinen.
Vítejte.
Jsme zpátky,
Reiko.
Júsuke.
Mohli byste na chvilku počkat?
Kando,
pojď mi pomoct.
Ano.
Prosím.
Úžasné.
Říká se tomu Croquembouche.
Obvykle se podává na svatbách.
Velmi vkusný dort.
Je to můj svatební dar.
Keisuke, Reiko.
To protože jsem
vám nebyl na svatbě.
Prosím.
Je výborný!
Vážně je!
Aha.
Je dobrý?
Dobrý?
Mohl bych si také dát?
Prosím.
Mohu? Tak tedy.
Ten je boží!
Omlouvám se, že jdu pozdě,
včera jsem až moc pil.
Je to výborný!
Vítejte.
Vítejte v Antique.
Jmenuji se Tačibana, vlastním to tu.
Tenhle dort…
Prosím.
- Vysvětlíme to později, že mistře?
- Ano.
Jak později?
A co je to s tím dortem?
Je výborný.
Vážně je.
Proč? Proč? Proč?
Proč mě ignorují?
No tak.
Řeknite mi, o co tu jde!
Mohu si dát ještě, že jo?
Hej!
- Kando, přežíráš se.
- Nene!
Musíš to vydržet
Přece jen už jsi dospělý
Co to dělají?
Když už o tom mluvíme…
Pořád?
Co to bylo?
Co je?
Mám pocit, že jsem
na něco zapomněl.
- Zapomněl?
- Jo.
Jsi připraven?
Můžeme jít?
Ano.
Co se děje?
Copak je, Šóto?
Buď má.
Co?
Že.
Na.
To nejde.
Pořád to nedokážu říct.
Musím víc trénovat!
Že bych někde dělal chybu?
Co jsi udělal?
Co?
Proč ten chlap říkal buď má, buď má?
Co se děje?
O čem to mluví?
Hele,
co nejde?
Chce víc posilovat a tak, že jo?
To si myslím.
Tak to musí být.
Co ze sebe vlastně chce mít?
No vážně!
Řekněte mi to!