Vždy prítomná... Temná, kalná
hlbina rozbúrená vetrom
Ozvena bublajúcej vody...
...a tanec začína.
Začiatok
Neprinášaj spä...
...hrôzu...
Hrôza...
Spojené štáty tvrdia, že explózia zachytená
ich špionážnym satelitom, bola spôsobená
zbraňou hromadného ničenia vyvíjanou v Belgistane.
Belgistan čelí ostrej kritike Spojených štátov,
ktoré ako odpoveď mobilizujú svoje zásahové jednotky.
Nepochybne ide o imperialistické sprisahanie
s cieľom zbavi Belgistan suverenity.
Bezpečnostná rada Spojených národov sa na žiados Spojených štátov
zhromaždila na mimoriadnom zasadnutí
a prijala rezolúciu o ekonomickom embargu Belgistanu.
Náš národ nikdy nepodľahne takej zrade!
Spojené štáty žiadajú o mobilizáciu
jednotiek spojeneckých krajín.
O 16:00 Spojené národy povolili nasadenie
jednotiek NATO v tomto regióne.
Bezpečnostná rada Spojených národov dala
Belgistanu ultimátum o povolení vstupu zbrojným
inšpektorom do 20:00 dnešného dňa.
Ak dovtedy nedostaneme odpoveď, uisujem Vás,
že Spojené národy
veľmi rozhodne zakročia do 10 hodín.
V odpovediach na otázky reportérov generál Krause
zo spojeneckých síl NATO tiež prehlásil,
že plánované akcie zlomia akýkoľvek odpor do 18...
Táto rýchla reakcia je pravdepodobne spôsobená obavami
z podpory, ktorú by susedné krajiny mohli Belgistanu poskytnú.
Ak sa vojenský zásah zdrží,
susedné štáty môžu jeho priebeh naruši,
a tento spor môže prerás do otvorenej vojny.
Podľa tohoto... Ak by Yushiro pokračoval v tanci,
pravdepodobnos úspechu bola nad 90%.
Neuveriteľné.
To množstvo energie by nahradilo elektráreň.
Takmer sme to dokázali.
Si si úplne istý, že Yushiro zastavil
experiment z vlastnej vôle?
Áno. Niet pochýb.
Dnes ráno
medzinárodná letka,
pozostávajúca hlavne z nemeckých stíhačiek,
vyštartovala z Turecka do Belgistanu.
Tieto zábery sú zo stíhačky typu Tornado
útočiacej na radar na území Belgistanu.
Mimochodom, ako je na tom Yushiro?
Zatiaľ... Nerozpráva.
To mi práve robí starosti.
Objavuje sa tu rušenie v Yushirovom EEG.
Jediné rozumné vysvetlenie je, že na niečo reagoval.
Na niečo externé.
Niečo externé?
Najprv som si myslel, že prestal tancova sám od seba,
ale pozri na toto...
Hovoríš, že náš experiment narušil niekto z vonku?
Dnes pred východom Slnka, NATO letka z Turecka
bombardovala hlavné mesto Belgistanu, Kaha.
Podľa vyhlásení armády spôsobilo bombardovanie ažké škody
na dôležitých vojenských objektoch a prezidentskom paláci.
Dnes ráno spojenecké pozemné jednotky
prekročili hranice Belgistanu.
Pravdepodobne dochádza k bojom i v tejto chvíli.
Dnes o 4:00, po bombardovaní,
spojenecké jednotky pozostávajúce z Amerických,
Nemeckých a Francúzskych obrnených vozidiel
vstúpili do Belgistanu a zahájili ofenzívne akcie na dvoch frontoch.
Viac ako 60% vojenských zariadení Belgistanu
bolo neutralizovaných vzdušným útokom.
Bežná propaganda.
Spojenecké jednotky v Belgistane narazili na odpor.
Rozdrvili jeho jadro a pokračovali
až do bodu 30 kilometrov za hranicami.
Kiyoharu?
Nejak som to zohnal.
A...?
Práve bolo vydané mimoriadne tlačové vyhlásenie.
Spojenecká armáda v Belgistane
dnes zaútočila na hlavné mesto, Kaha.
Belgistanské jednotky však útok odrazili
a spojenci utrpeli ažké straty.
Konečne oficiálne prehlásenie.
Táto informácia je zatiaľ nepotvrdená,
ale všetky útočiace jednotky boli pravdepodobne zničené
a všetky ďalšie útoky boli odrazené rovnako efektívne.
Toto je nahrávka z helikoptéry eskortujúcej tankovú kolónu.
Dobre sa pozri.
Čo je to?
LOSAT, vysokorýchlostná prierazná navádzaná raketa.
Nový raketový systém. Prejde pancierom tanku ako nôž maslom.
Myslel som, že Američania ich ešte len vyvíjajú.
Odkiaľ vzali takú zbraň?
Pravdu povediac, starosti mi robí niečo iné.
Takmer všetky tanky
boli zasiahnuté a zničené z krátkej vzdialenosti
hneď potom, čo sa dostali do mesta.
A veľa útokov prišlo zo striech,
akoby útočila pechota.
TA?
To je koniec záznamu.
Zostrelili ju.
Najnovšia bojová helikoptéra, zostrelená
zastaralou armádou treotriednej krajiny.
Našastie bola v spojení
s tylom a všetko nahrali.
Ako je na tom Yushiro?
Yushiro sa má dobre.
Psychicky je takmer v poriadku.
Nebude ešte schopný tancova,
ale pilotáž TA bez problémov zvládne...
Myslím.
Slečna...
Myslím, že Vám zakázali by tu.
Čo je zlé na tom, že sestra navštívi brata?
Nechajte nás chvíľu osamote, prosím.
Braček, to som ja.
Musím sa a niečo spýta.
Prepáč, ale idem dnu.
Braček...
Prečo?
Prečo to otec a ostatní bratia robia?
Čo sa v ten deň stalo?
Tam na javisku...
Nedovolili mi opusti prezliekáreň,
tak som a nevidela tancova...
...ale cítila som, že sa deje niečo nezvyčajné.
Nikto mi nič nepovie.
Dokonca ani učiteľ Sorachi.
Kazukiyo povedal, že sem nemám ís.
A mama...
Všetci...
Vyzerá to ako nejaký experiment!
Akoby na tebe robili nejaké pokusy!
Prečo?
Prečo sa k tebe takto správajú?
A všetci sa k tebe správajú tak zvláštne...
Prečo?! Ja neviem...
Načo? Prečo musíš slúži v SSDF
a tancova Noh, čo vyzerá ako nejaký experiment...
A keď sa konečne vrátiš,
nikto ti nepovie jedno vľúdne slovo.
Čo je to so mnou?
Ty to všetko musíš znáša.
Ja by som to nedokázala.
Niečo...
Niečo sme sa snažili privola.
Zaujímalo by ma, čo to bolo.
Neprinášaj spä...
...hrôzu...
Hrôza?
Braček, nesmieš všetko drža v sebe!
Čo tu robíš?
Ja som len...
Myslím, že ti bolo povedané,
aby si sem nechodila.
Yushiro je veľmi unavený.
Poďme!
Na experiment použijeme dočasnú budovu, pôvodne postavenú
na výcvik špeciálnych jednotiek
použitých v americko-japonskom výcvikovom projekte Dimenzia05.
Po totálnej porážke na zemi
sa spojenecká armáda sústredila na vzdušné útoky,
čím si vyslúžila ostrú kritiku susedných krajín.
Nezlomia nás ani takéto brutálne útoky!
Taktické brnenie, TA, bolo vyvíjané v spolupráci s SSDF.
Ako vidíte, ide o multifunkčnú pozemnú bojovú platformu
pohybujúcu sa na dvoch nohách.
Vďaka tomu majú omnoho vyššiu manévrovateľnos
v porovnaní s možnosami iných pozemných jednotiek.
Dokážu sa pohybova takmer v každom mysliteľnom teréne.
Pretože udržanie rovnováhy pri takomto spôsobe pohybu kladie veľké nároky na riadiaci systém,
mnohých to viedlo k presvedčeniu, že jeho realizácia je prinajmenšom mimoriadne náročná.
Pri pohybe v skutočnom teréne treba bra ohľad na príliš veľa faktorov.
V tejto chvíli je prakticky nemožné
zostroji takýto systém s dnešnou technológiou spracovania dát.
Hovoríte, že ani Nemci ani Američania
nemajú nič podobné?
Presne tak.
A my sme to dokázali vytvori?
Dosiahli sme cieľ skôr ako ostatní,
pretože sme išli schodnejšou cestou.
Miesto centrálneho riadiaceho systému dohliadajúceho na prenos dát,
sme riadenie integrovali do samotného prenosu.
Viac ako 98% riadenia pohybu vykonáva prenosový systém.
Podobne ako autonómny nervový systém v prírode?
Áno, niečo podobné.
Vezmime si ako príklad pohyb zvierat.
Ich telo normálne nie je ovládané iba mozgom,
ale aj nervovými centrami v mieche.
A s pribúdajúcimi skúsenosami sa ich pohyblivos zlepšuje.
To isté platí aj o riadiacom systéme v TA.
I keď TA je v niektorých ohľadoch vyspelejšie.
Napríklad: Ak sa chcete niekam dosta,
pilot musí len urči cieľ a pohnú sa daným smerom.
Prenosový systém rozhodne, aký spôsob pohybu bude najefektívnejší
s ohľadom na mentálny a fyzický stav pilota.
Dá sa to prirovna k vydávaniu rozkazov vojakom.
V žiadnej operácii im
nevydávate rozkaz pre káždý jeden pohyb.
Čim lepšie je vojak vycvičený,
tým lepšie on alebo ona splní úlohu s minimálnym množstvom priamych príkazov.
Je to úplne to isté.
Skonštruovanie takéhoto systému nám
umožnilo zvládnu dvojnohý pohyb.
Tento prenosový systém voláme "adaptívny pohon",
alebo tiež adaptívne umelé svalstvo.
A teraz sa pozrime, čo vlastne TA dokáže.
Ako to prijali?
Povedal by som... Uveria až uvidia.
Ale som si istý, že títo veľkí šéfovia
budú podporova nasadenie TA v zámorí,
keď uvidia jeho možnosti na vlastné oči.
A čo Yushiro?
Rozprával som sa o tom s podplukovníkom Hayakawom.
Ako povedal Kyotsugu, s riadením TA by nemal ma problémy.
Ale aj tak...
Ako prvá je skúška pohyblivosti.
Umiestnili sme tu mnoho prekážok bežných na bojovom poli,
vďaka čomu máte možnos pozorova jeho pohyb v realistických podmienkach.
Začnime.
Choď.
Skutočne... Udrží krok s tankom.
B.
Efektívnos prenosu 61%, fluktuácia menej ako 15%.
Fakt sa oproti minulému testu zlepšili.
Úžasné, ako ľahko ich predbehli.
Čo to je za zbraň?
Nemusím dúfam pripomína, že SSDF typ 12
je jeden z najmodernejších a najpohyblivejších tankov na svete?
Čo?
Nepriateľ má 4 tanky a 4 bojové vozidlá pechoty.
V tejto simulácii protivníci neboli informovaní
o sile a type nepriateľskej výzbroje.
To kvôli maximálnemu priblíženiu realite.
Z rovnakého dôvodu nepoužívame slepé náboje.
Čo spravíte, ak zasiahnu personál alebo výstroj?
Nemajte obavy.
Každá jednotka je vybavená laserovým systémom SimFire,
takže ak mieri na súpera, zbraň sa zablokuje.
Miesto nej sa spustí systém na vyhodnotenie poškodenia, ktoré by zásah spôsobil.
Focus 1, zachytávam tank na 12-tej od teba.
Použi ASDIC.
Štyri tanky vyradené za okamih...
Poškodenie pravej nohy.
Čo do pekla to je?
Si v poriadku?
Som hneď nad tebou.
Poškodenie pravej nohy.
Automatické opravy urobili čo sa dalo.
Pohyblivos znížená o 15%.
Cieľ 2 vstúpi do palebnej zóny o 12 sekúnd.
Focus 2, ostaň kde si.
Počkaj na útok Focusu 1, potom zaútoč na posledné nepriateľské vozidlo.
Táto simulácia je...
Správne.
Presne takto boli porazené spojenecké jednotky.
Čo tým chcete poveda?
Keď pokojne analyzujeme spôsob boja,
dá sa logicky predpoklada, že Belgistan disponuje zbraňami s podobnými schopnosami
ako majú naše TA.
Mám nepriateľské tanky na radare.
Posielam obraz.
Toto sú bojové schopnosti TA.
V stiesnených podmienkach s rýchlo sa meniacou situáciou,
o otvorenom boji ani nehovorím,
v tejto chvíli neexistuje zbraň, ktorá by mohla TA konkurova.
Myslím, že by sme ich mali nasadi.
Ale ako presvedčíme Bezpečnostnú radu?
Možno bude lepšie pozdrža oficiálne vyhlásenie.
Kyoutsugu mi práve poslal správu.
Tá explózia v Belgistane bola divná, tak som mu povedal nech sa na to pozrie.
Hovorí, že fyzikálne prejavy sú takmer identické s reakciou na kamennom javisku.
To znamená...