Jsme obklíčeni.
Jdou po nás.
Mají i snipera.
Ten sniper je jako osina v zadku.
Nemůem se hnout.
Ale musíme něco udělat.
Já je odlákám.
Je to nebezpečné, take ty...
Samozřejmě!
Je to tvůj poslední boj.
Jdi a zemři pro naši nehynoucí lásku!
Bratře!
Přece jenom jsem jako splašená kulka.
Bratře, neumírej!
Bra...!
Co-co to je?
Hej! Hej!
Co to děláš?
Haruko, buď hodná holka!
Ani za 100 let!
Ty jedna perverzní opice.
Ty jsi tak krutá, Haruko!
Co to má na sobě?
Myslíš tuhle červenou vestu?
Líbí se ti víc ta zelená, Nao?
Upřednostňuješ starší verzi?
Lupin III - anime film
Jako v "Castle of Cagliostro?
Ale Pan-opice řekl,
e se mu víc líbí tahle, červená, víš.
I kdyby se mu teď u nelíbila,
tak s tím nemůeme nic udělat.
Hej, kam jdeš? Naoto, Naoto!
Co? Ty si myslíš, e ho mám ráda?
Tak to není.
Jsem tu jen proto...
e cesta k N.O. je stále otevřená.
Není to o tom, jestli máš,
nebo nemáš, někoho rád...
Sakra, spojení chcíplo.
Ty jsi poslouchal?
Proč se neoblečeš?
Je tu někdo, koho máš ráda?
Co?
Můeš si vzít běné oblečení.
Haruko, jak zmáknout kytaru
v jedné milisekundě, třída!
Je to pro vás těké pochopit?
Kdybys hrál na kytaru,
vypadal bys dospělejc, pyone!
Kundy po tobě jely, pyone!
Pyone?
Jako "Yuzu" nebo "19!"
Jako "Oh-sama" nebo "Watana Baby!"
Nebo jako "Kaji Hideki!"
Děsíš mě! Děsíš!!
Jeden z nich sem nepatří.
Musíš se chovat jako rocková hvězda, pyone!
Jimi Hendrix a McCartney.
Oba začínali takhle, pyoneee!
Co to děláš?
Neměla bys takhle máchat s něčím takovým.
Je to nebezpečné.
Pouij svou kytaru znova, Takku.
Bang!
Tak jako minule.
Nechce se mi.
Měl by ses začít chovat, jako dospělý.
Ty máš co říkat!
Takku!
Ne! Roh!
To ten roh!
To tím rohem! Ne...
Takku, to byl můj první polibek.
To není pravda.
Určitě si se líbala mockrát.
Muku-muku, pyon-pyon,
muku-muku, pyon!
Nemohu ti odpustit Naoto.
Za mými zády...
Jsi dělal takovéhle věci!
Ale tak to není.
U to mám, Naoto.
Musíme se utkat o její lásku!
Já to beru!
Haruko, mám svou zbraň přesně tady!
Na
Navdy
Navdy onen
Navdy onen Amorův
Navdy onen Amorův šíp
Navdy onen Amorův šíp lásky
Navdy onen Amorův šíp lásky a
Navdy onen Amorův šíp lásky a nesváru.
BU
BURA
BURA BU
BURA BURE
Hej, hej. Co se děje, synu?
Co to děláš? Jeiši!
Jestli hodláš jen utéct a schovat se...
tak taka bude muset vzít Haruko pryč!
Ale ne! Takku, zachraň mě!
Slez ze mě!
Nepouívej mě jako štít.
Bolí mě to!
Přestaň!
Cíl nalezen.
Potvrzuji ůdaje.
Je to modrá!
Opakuji. Modrá!
Jsi si jistá, e to není červená?
Je to opravdu modrá?
Musíš si být jistá.
Já u mám povolení od Medical Mechaniky.
Postarej se o to, aby nemohli nic udělat.
Mám něco na práci,
take si pospěš, jasný?
Ale já chci aby to vypadalo suprově.
Jaksi muně půvabné, chápeš?
Jestli to poděláme,
Medical Mechanica po nás půjde.
Jo a vykašli se na Raharu.
Ona vše jen komplikuje.
Jen ji zabav, ne se tam dostanu.
Však viš, něco co vypadá muně.
Něco co eny ji nějakou dobu neviděly,
něco, o čem si řeknou...
"Divné, ale muné."
Jako třeba tohle.
Oh, tyhle jsem ještě nezkoušel.
Chci ten nejsladší.
Super sladký, jestli chápete.
To bylo naivní. Příliš naivní, Naoto.
Oni jen tak blbnou.
Vypadají opravdu prostoduše.
Jsem si jistá, e to zvládnu sama.
Co je to za holku?
Co to děláš? Proč mi nepomáháš?
Ale já mám kytaru...
Proč jsi ji přinesla?
To je sabota-ge!
Asage, hiruge, yoruge...
Oh, a teď jsme v řiti-ge!
Naer se olova!
Modrá!
Modrá! Modrá!
Modrá! Modrá! Modrá!
Modrá! Modrá! Modrá! Modrá!
Kobaltově modrá!
Kdy napíšeš "C" a "borg,"
tak to vypadá, jako...
Cyborg!
S tím bě někam!
Plést si cyborgy s roboty je běná chyba.
Zkus tohle!
"správně napsapné slovo cyborg"
Udělám z tebe cedník!
Zbytek je na tobě, TV-boyi!
U jen jeden a vyhrál jsem!
Pauza! Pauza! Pauza!
Mám právo tři pauzy, ok?
Nedívej se na mě tak!
Dobře! Právě jem si to vymyslel.
Naoto? Jsi v pořádku?
Rozmašíroval jsi ho?
Jsi zraněný?
Jsem na tohle zvyklý.
MASAMUNE LIKÉR
Na co je to auto?
Donáška. My teď trošku pracujeme.
Částečný ůvazek? Ale jste na základce.
Neboj. Nenecháme se chytit.
Tak jak tak jezdíme jen kolem řeky.
Tohle děláte pořád?
Jo, je to supr.
To není jak si...
To on chtěl...
Je to hračka, e? Střílí to kulky?
Uh, je to...
Hej, Canti! Be koupit něco k pití!
Nic kyselého, jo?
Naoto, u jsi to slyšel?
Co?
Ty zvěsti.
Zvěsti? O čem?
Povídej!
e kdy na nás letěl satelit,
tak ty jsi zachránil město, Naoto.
A taky to s Ninamori...
A taky e ovládáš toho robota.
Přesně tak!
Nevěděl jsem, e u o tom lidi drbou.
Jeiši, no co na to mám říct?
Take, tys ho řídil?
Naoto? Je to fakt pravda?
Tak to je total brutal!
Je to pravda...
Je to pravda... pyon!
Nech toho.
To je ta líbací holka!
Haruko! Slez ze mě!
MmmmMmm!
Mlask! mMMMmm!
Haruko, přestaň!
MMMmmm! mmmmm!
Mmmm! Mmmm! MMmmmmmm!
Haruko, přestaň!
Dej mi výdělek.
Co? No jo. Vydr chvilku.
Tady máš.
Co to je?
Tvá odměna.
Předpokládal jsem,
e dostaneme zaplaceno, ale...
Je to pěkné.
Hej, Sameji!
Zajímalo by mě,
jestli spolu opravdu chodí.
Ale nechodí ona s Naotovám bratrem?
Jak se jen menuje, Tasuku?
Ale, ale ta líbací holka ho má taky ráda.
Je oblíbený, e?
Sladké, co?
Těď máš rád ty sladké?
Mno, já vlastě kyselé pití nikdy neměl rád.
A Haruko má...
ráda sladké?
Já se dívala.
Viděla jsem tě.
Nic to není. Proč tě to zajímá?
Vlastně k Haruko nic necítím.
A nevím co cítí ona ke mě.
Oh, ale ona jen tak blbla.
To dělá pořád.
Ale ne úplně pořád.
Je to úasné. Ovládat Cantiho...
pokořit pána strachu a zachránit město.
Tys to všechno viděla?
Kde jsi byla?
Tenhle nový Takkun je prostě úasný.
Nic to není, doopravdy.
Nic to není.
Zachránil jsem město a tak, ale...
Take jsi to viděla?
Co?
Tu vodu...
Myslím, řeku.
Omlouvám se, ztratila jsem cíl.
Mezi robotem a cyborgem je rozdíl!
Je to ohromný nepřítel.
Poletuje kolem, jakoby
nikdy neslyšel o gravitaci...
Kitsurubami?
Co se děje? Zase ta voda?
Je studená!
A teď, jakou si přejete barvu vlasů?
Je to horké! Horké!
Kitsurubami, zčervenalo to?
A teď, jakou si přejete barvu vlasů?
Kaštanovou, jako obvykle?
nedo radši...
FLCL BARVU?!?
FL...
FL... CL...?
Co to máte s obočím?
Váš huňatý, muný vzhled?
Myslel jste si, e sbalíte holky s tímhle?
Raharu!
Poslal jsi svou poručici na malou misi, co?
To bolí.
Proč jsi do mě střílela?
To je zase FLCL, to pod tvou kapucí?
Ty jsi tak úasný, Takku.
Piješ teď sladké pití.
Děláš furi-kuri a
muchly-muchly a gurgly-gurgly.
Kdy jsi takhle vyspěl?
No, já ti fak evím, o mám říc.
Začalo to s Haru?
Ty myslíš, e jsi...?
Pojď se mnou.
Neeee! Nechoď ke mě!
U nejsem dítě.
Můu si zaplatit vlastní pojistku.
Ten robot je příliš nebezpečný.
Jestli ho neodvedeme, Medical
Mechanika udělá svoje.
S tímhto záměrem chtějí
aktivovat továrnu na této planetě.
A on...
kdy zčervená, tak je to Atomsk.
A teď ji máme!
Palte!
To není moné.
Neboj.
Ona je ůplně pošetilá, víš.
Proč mě tak taháš?
Bolí mě to.
Opravdu, od té doby, co se ukázala,
se začaly dít samé špatné věci.
Jako třeba, e jsme nebyli spolu sami.
Myslím, e to předtím bylo lepší.
Tady si něco dáme.
Pojďme dovnitř.
Proč tak najednou?
Proč ne? Jen si dáme něco na pití.
Proč nechceš?
Já s tebou nemám dělat takovéhle věci, Takku.
Ale...
u jsme tady...
Je to kvůli Haru, e?
S ní to nemá co dělat.
Ty máš rád Haru.
Proč bych měl mít rád někoho
tak šíleného, jako je ona?
Jak moc ji máš rád?
Nemám! Jsi to ty, koho...
Takku, neli!
Líbí se ti.
Co se děje?
Ty mě nemáš ráda, Mamimi?
Tohle je nebezpečné!
Nebezpečné! Nebezpečné!
M-moje obočí!
P-podívej! Medical Mechanica sem
přemísuje tyhle věci, aby zničila planetu.
Je po všem.
Copak ty to nechápeš?
Děláš z toho moc velký drama, ty zrůdo.
Ale je to všechno tvá chyba!
To mě nezajímá!
Vsadím se, e tvoje kytara neunese takovou výzvu.
Jsi milion let za evolucí, ty nevyspělá opice!
Tohle je diskriminační jazyk
pouívaný pro nevyvinuté planety.
Furi-kuri furi-kura,
furi-kuri furi-kura!
Ty to uděláš tady?
N-ne! Moje obočí.
Kdy nenajdu své obočí...
Tvoje je malé jako vdy.
Některé věci se nemění.
Takkun byl muštější, pyon!
Zase si hraješ s mými city!
Zatraceně.
Ty máš ráda kluka ze základní školy?
Co na něm vidíš?
Vydr!
Haruko!
Parodie na "Daicon." Také od Gainaxu
Daicon V!
Přestaň, Haruko!
Tasuku!
U tu nechci být.
Pomoz mi, Tasuku!
Tasuku!
Proč voláš mého bratra?
Máš volat mě! Nejsem ten,
kdo tě vdy zachránil?
Podívej se na mě! Já jsem ten,
kdo tě teď zachrání!
Canti!
Poslouchej! Já jsem Naota!
U mi nikdy neříkej "Takku"!
Je to nanic.
Šance!
Padá!
Zpátky! Zpátky!
Huh? Kde je zpátečka?
Co? Co?
Naotova...
Naotova... manelka?
Závěrečný ůtok!
Právě nám došly náboje.
Veliteli!
Říkal jsem ti, e je to nemoné!
To je špatné. On míří k továrně.
Chce ji zapnout!
Co to je?
T-to je...
To je Atomsk...
Gibson EB-0.
Model 1961!
Je to opravdu on.
Král pirátů.
Atmosk.
To musí bolet.
The sky paints an ORANGE SLIDE.
And pride dangles like a SPONGE.
SPIDER
The taste of capturing something
alive. You don't have to deny it.
I want to dream in color.
RIDE ON SHOOTING STAR...
With the voice in my heart,
I sang out like a shotgun.
GRUNG Y HAMSTER - acting adult.
REVENGEFUL LOBSTER -
drag him along.
SNIPER
At the edge of the world,
what can you see?
Before I aim, I want to touch it.
RIDE ON SHOOTING STAR...
I was looking for you.
Through my withdrawal, I was lying.
RIDE ON SHOOTING STAR...
With the voice in my heart,
I sang out like a shotgun.
Příště uvidíte:
Tak, pádíme k poslední epizodě...
ale nemáme moc co říct.
Určitě teď máte hodně otázek,
ale kdo ví, jestli budou kdy zodpovězeny.
Take, pane reisére, neskončí FLCL chatrně?
Uhmmm.
Uhmmmm. Patrně.
Příště, poslední epizoda "FLCL!"
"Furi Kura!"
Kadopádně, co to FlCl vlastně znamená?
FU RI KU RA