Vďaka, vďaka!
Vďaka!
Ďakujeme za hru.
Tá ženská je proste moc dobrá.
Každým jedným rozmachom pálky dala homerun.
Ten posledný vyzeral, že ho odpálila až do vesmíru.
Skade sa prosím vás zobrala, kouč?
Vďaka.
Hej, čo normálne robíš? Brigáduješ?
Kto sa stará o Haruko?!
Haruko?
Hlavnejšie je, že náš tím, Marťania...
my, ktorí sme boli porovnávaní s erupciami hory Olympus...
sme nedokázali dať ani jediný bod!
Situácia bola trochu mimo kontroly.
A ešte aj Tasuku šiel do Ameriky...
Odkedy postavili tú továreň, bolo to tak furt.
Vy sa len príliš málo snažíte!
Aj keď sa človek snaží, potrebuje talent.
Keby sme aspoň mali jeho pálku.
Jediná pomoc, čo máme my, je tento krpec.
Spoliehame na teba, Tasukuho brat!
Vystreľ to z poľa, Tasukuho brat!
DO TOHOOOOO!!!
Ssstrike!!
Dead ball!
Kto vie, či je vôbec dobrý?
Nikdy ani nešvihol pálkou.
Tomu sa nedá hovoriť vulkán. Možno tak vyhasnutá sopka.
Áááááh. Aj ja chcem výpomoc ako tá ženská.
To je neuveriteľné, kouč!
Zajtrajšiu hru máme vo vrecku.
To je moje tajomstvo. Tajná zbraň.
Vedel som, že sa zišlo nechať si ho u nás.
Odplata!
Celkom ti to pristane...
Tá obviazaná hlava.
Kto sa vôbec stará, či mi ide bejzbal alebo nie?
Nie si k sebe úprimný.
Prestaň s tým!
Každopádne, nič sa nestane, kým nešvihneš pálkou.
Som späť...
Vitaj, Naota.
Už o chvíľu bude večera.
To bolí!
Buď trochu jemnejší!
Prepáč, Haruko!
Čo to stvárate?
Hej, presne tam.
Tá brada...
Tie elektrické masáže sú fakt super.
Deje sa niečo?
Páchneš. Mohla si si aspoň prezliecť uniformu.
Ty zato vôbec nie si spotený.
Ja som unavená, že ani neunesiem paličky na jedenie.
Prečo vlastne si v tíme susedného mesta?
Brigádujem.
Myslela som, že pomôžem splatiť účet za elektriku.
Hej, Haruko-san.
Čo to sakra robíte?!
Teba som stretla prvého...
Už je to jedno.
Nedáš si večeru?
Pozri, máme aj tvoje obľúbené geneticky zlepené fermentované sójové fazule, Naota.
Hej, hej.
Netriafaj to trápne pálkou. Aspoň skús bagetu.
Bývaš v pekárni, nie?
Super ostré, hm?
Teraz máme
super ostrý
karé chlieb
Predtým si toto nemal, však?
V poslednej dobe je tu vkuse dačo nepotrebné.
Mne sa to nejak neľúbi.
Čo ty?
Ani mne.
Teraz máme
super ostrý
karé chlieb
Ale keď sa donútiš to zjesť, staneš sa na tom závislý.
Ja neznášam štipľavé.
Vážne?
Ale vyzerá to, že ty sa jej celkom páčiš.
Nevieš prečo?
To obočie...
Vidím, že nerád rozprávaš.
To je dobrá vec.
Veľmi o nej ľuďom nevrav.
Tipujem, že na to skôr či neskôr prídeš...
ale ona je neuveriteľná ženská.
Mohol by si mi na toto dať potvrdenku?
Každopádne, nezaoberaj sa so staršími ženskými.
Sú problematickejšie ako by si veril.
Dospelí sú fakt blbí.
Hádali ste sa?
S takou ženskou sa nedá hádať.
Oh, to je od teba dospelé.
Čo to má ako znamenať?
Máš zlú náladu, Takkun.
Som zvedavá, prečo.
Zase ti nechám cucflek.
Cvičíš až do súmraku?
Chceš odo mňa tréning?
Nie, ďakujem.
Bol by špeciálne pre teba.
Čo keby si radšej robila blbosti s ocom?
Už sa o mňa nestaraj.
To vraciam rovno na teba.
Fakt to nejde, kým to nie je tvoja hlava.
O chvíľu budeš triafať homeruny ako nič.
Presne to. Ten švih.
Fakt musíš začať tým, že švihneš.
Skús ju trafiť späť na oblohu.
Pravý odpaľovač si vždy pred odpalom predstavuje cestu lopty.
Poďme, skús trafiť hentú hviezdu.
Ale vyzerá nejako rozhegane.
S harmonické a M harmonické úrovne sa zvýšili na 16.
Stále nie sme schopní identifikovať postup.
Nablízku Mabase
Modulácia fázy a modulácia pulzu potvrdená.
Imigračné oddelenie. CP
Prichádza z Nobejamy a mieri na Centrálne veliteľské centrum.
Atmosférické priblíženie očakávané v -2200.
Máme obraz.
Od nárazu prešlo desať hodín. Stratili sme veškerú kontrolu.
Po tom, čo boli zničené sektory od 6 po 11...
a všetky tri antény vrátane náhradnej...
to preskočilo do centrálneho procesového sektoru a priamo vrazilo do jadrovej jednotky.
Špeciálny satelit Šiosaki pokračuje v automatickom útoku.
Komandér Amarao?
Vyzerá to, že otrávený nie je.
Začína voľný pád.
Voláš sa Kicurubami, že? Mohla by si sa toho zbaviť?
Áno?
Nevedela si?
Ja neznášam štipľavé.
To obočie.
Takže, kam to spadne?
Kam zmizla?
Haruko.
Bože, si hrozný.
Haruko. Haruko.
Pózri, strčím to tam!
Prečo sa nechce postaviť?
Ale... Haruko.
Isto preto že máš oblečené toto!
Jauvajs!
AU!
Mám to!
Lokácia cieľa potvrdená.
Ako som si myslel, Mabase.
To obočie....
Hra!
Trochu to tu napneme!
Ukážeme im, chlapi!
To bude nejaký Vládca strachu alebo niečo také.
Prečo s niečím takým teraz začínaš?
Možno sa len stratil a pláva naokolo.
Hej! Haru!
Zápas už začal.
Čo tu zase stvárate úchylnosti?
Veď ty si úchylná stokrát viac.
Poďme sa radšej dobre zapotiť pri bejzbale.
Takkun má ísť hrať?
Ale však on je ten typ čo ani nešvihne, nie?
Ja bejzbal nehrám.
Ale Canti dneska hrá prvý zápas.
Canti?!
Idem to pozrieť!
Len som chcel povedať, že tvoje homeruny neboli nič extra.
Už nikdy nechcem, aby si ma učila!
Nevedel som, že tu si.
Ups. Ach jo, tá Haruko.
Prosil som ju, aby mi nenechávala cucfleky.
Nechcel som, aby si ich videl.
Však vieš, som s Haruko už v takom vzťahu.
Akom?
Mouth to...
...mouse?
Teba som stretla prvého, Takkun.
Predsa len to musíš byť ty.
Vidíš? Predtým som nemohol vstať, lebo to bolo zakryté.
Ale Haruko mi to opravila, tak už môžem chodiť.
Naota...
Sklapni už!
Ježiši, ona je hrozná!
Dvakrát za sebou!
To je schválne! Isto schválne!
V Mabase sa práve vyhlásil stav pohotovosti.
Všetci obyvatelia, prosím, evakuujte sa.
Nandaba Naota. Šiesta trieda. Základná škola Mabase.
Otec: Nandaba Kamon. Vlastní pekáreň. Štyridsaťsedem rokov starý.
Pred desiatimi rokmi pracoval v Tokyjskom nakladateľstve...
ako asistent editora v kontrakultúrnom magazíne.
Pred jedným mesiacom sa v rovnakom dome ubytovala neznáma žena...
menom Haruhara Haruko.
Prečo si ho neudrel radšej bagetou?
Ja som nikoho neudrel.
Isto to bolelo.
Nikoho som neudrel.
Napi sa.
Neudrel som ho.
Na. Máš rád sladké, že?
Sladké sú fakt lepšie, že?
Ja som len trafil telku a...
Trafil si...
Bola to nehoda.
Hm...
Myslel som, že ty zvládneš udrieť iba automat.
Zvládnem?
Staršia žena je fakt blbý nápad.
Čo myslíte tým že to nezvládnem?
O takú ženu sa s otcom preťahovať nemôžeš.
Haruko s tým nič nemá.
Haruko.
Voláš ju krstným.
Musíte sa mať radi.
Prečo na tom záleží?
Učila ťa odpaľovať, nie?
Neznášam tú sviňu.
Máš rád jej švih?
Veď vravím, že Haruko s tým nič nemá!
Tak prečo si ho udrel?
Neudrel! Len telku!
Však si udrel telku, nie?
To pretože som bol...
Pretože si bol čo? Žiarlivý?
To je ono, že?
Ty si bol len vtiahnutý do situácie.
Stavím sa, že si počul o Galaktických vyšetrovateľoch...
a pirátskom kráľovi Atomskovi, nie?
Samozrejme, to, čo ti poviem ja, nikomu neprezrádzaj.
Ani tvojmu otcovi.
No, fakticky je celkom pekná.
Nič si nemohol robiť. Si len ďalšia obeť.
To obočie.
Čo sa deje s mojím obočím?
N-nič.
V Mabase sa práve vyhlásil stav pohotovosti.
Všetci obyvatelia, prosím, evakuujte sa.
Počúvaj trasúce sa dunenie!
Duní s neskutočným hromom.
Welcome!
Vládca strachu!
Stálo za to každý deň mu volať aj keď to prestalo byť v móde.
Ty asi máš radšej svojho ozajstného otca, čo?
Bol som Haruko nanič.
Poprosila ma, aby mohla použiť moju hlavu a ja som veľmi rád prijal...
ale na chvíľu som bol asi mŕtvy.
Je to N.O.
Využíva myšlienkové procesy pravej a ľavej hemisféry mozgu...
FLCL
aby otvoril medzi-dimenzionálny kanál schopný transportácie.
Niekedy to dokáže preniesť materiály zo svetelných rokov od miesta.
Samozrejme, nedá sa použiť ktorákoľvek hlava...
samozrejme.
No, Haruko predsa len nie je normálna.
Ty si udrel len bábku.
To isté ako keby si trafil automat.
Keď príde na skutočne dôležité veci, nie je veľa ľudí, čo by švihli.
Lenže teraz na toto mesto mieri satelitná bomba.
Aj ak sa hneď evakuujeme, nikto neprežije.
Preto chcem, aby si sa vrátil domov a povedal jej...
že potrebuje zabiť ešte jeden homerun.
Povedz, že to odkazuje domáci fanúšik.
Yo!
Čo má znamenať tento mechanický oco?
Trapaaas.
Naozaj, kto si?
Som ilúzia tvojej adolescencie, spomienky z detského srdca.
Čo to má byť? Dáke anime?
Vieš vôbec, že na mesto padá satelit?
Hrať dve hry naraz bude ťažké.
Povedz domácemu fanúšikovi, že to bude drahé.
Nemali by sme napísať sťažnosť?
Nie.
Táto satelitná bomba bol náš tajný špeciálny plán v prípade núdze.
Nemôžeme to prezradiť verejnosti.
Nie je to hrozná ženská? Tá Raharu...
Raharu?
Haruha Raharu.
Chce sa vložiť medzi našu vládu a Medical Mechanicu.
Preto toto všetko naplánovala.
A je schopná zničiť celé mesto, aby sa jej to podarilo.
Chudák chlapec.
Ak sem spadne tá vec, asi nemusíme zajtra do školy, čo?
Nejde náhodou k nám?
Na tomto mieste to spôsobí najmenšie poškodenie.
Ták, ideme na to!
P-počkať!
Čo to je, sakra?!
Umývací klobúk.
Váu. Netušila som, že v chlapcoch je to takéto.
Nechytaj sa ma zozadu na takom mieste!
Trochu povoľ!
Pohni už a dostaň to von.
Ak sa budem snažiť, tak mi to vôbec nepôjde.
Čo to sakra je?
Tvoja pálka.
Úžasné!
Však je to len decko.
Je vo výške 20 000 metrov! Začína posledný zostup.
Očisťovacia sekvencia sa aktivuje!
Vystupuje zo stroposféry.
Teraz to len musíš spraviť, ako som ťa učila.
Ako si ma učila...
Čo?
Pozri! Ide, ide!
Čo.
ČOOOOOO?!!
Ten chlapec ide-?
Také decko to nikdy nezvládne!
Približuje sa! Vzdialenosť 10 000 metrov.
He? Čo? Toto je nemožné, nemožné!
Haruko? Haruko?!
Hej!
Točí sa.
Je to klesáčik!
Braček!
Asi sa fakt bude moc báť, keď ozaj príde na vec.
Záležiac na tom čo spraví by to mohlo byť sajonara pre všetkých z Mabase.
Odtláča ho to späť!
On fakt švihol.
Nie! Vybuchne to!
Takkun švihol pálkou.
Keď som sa uvedomil, už som pálkou švihol.
Stále mám v rukách divný pocit.
Som zvedavý, či sa Haruko tiež vždy cíti takto.
Potvrdzujeme Šiosakiho...
Bolo to potvrdené aj na radare PPR.
Satelit prekonal MACH jedna a rýchlosť narastá.
Práve vyletel zo stratosféry.
Ten krpec.
orenji no suraido utsusu sora
オレンジのスライド映す空
obloha odráža oranžovú šmykľavku
suponji no puraido burasakete
スポンジのプライドぶらさげて
a hrdosť špongie sa na nej hojdá
supaidaa
スパイダー
Pavúk
kike totta sono yokan wa
生け捕ったその予感は
obava, ktorú si chytil zaživa
kakusanakuta tte ii n da
隠さなくたっていいんだ
nevadí to, nemusíš ju ukrývať
iro no tsuita yume mitai na
色のついた夢見たいな
ja chcem snívať vo farbách
Ride on Shooting Star
jazdi na padajúcej hviezde
kokoro no koe de sandanjuu no you ni
心の声で散弾銃のように
hlasom môjho srdca som ako brokovnicou
utai tsuzuketa
唄い続けた
nekonečne spieval
guranji no hamusutaa otona bite
グランジのハムスター 大人びて
výstredný škrečok, hrá sa na dospelého
ribenji no robusutaa hiki tsurete
リベンジのロブスター 引き連れて
homár pomsty, zober ho so sebou
sunaipaa fuchi totta sono sekai ni
スナイパー ふちどったその世界に
snajper. Čo vidíš?
nani ga mieru tte iu n da
何が見えるって言うんだ
V tom olemovanom svete?
nerau mae ni sawaritai na
狙う前に触りたいな
chcem si to chytiť, kým budem mieriť
Ride on Shooting Star
jazdi na padajúcej hviezde
kimi o sagashite kindanshoujou chuu
キミを探して禁断症状中
kým som ťa v absťáku hľadal,
uso o tsuita
嘘をついた
zaklamal som
Ride on Shooting Star
jazdi na padajúcej hviezde
kokoro no koe de sandanjuu no you ni
心の声で散弾銃のように
hlasom môjho srdca som ako brokovnicou
utai tsuzuketa
唄い続けた
nekonečne spieval
Ukážka
Keď pozeráte film s Johnom Woo...
vidíte, aký je svet malý a upokojuje to, však?
Úžasnosť je v plnom prúde, dokonca aj keď z nosa vykukuje chlp.
Je to taká divná chlapská estetika.
Nabudúce vo FLCL:
epizóda piata, "Bura Bure."
Kúlové nebezpečné veci dokážu iba idioti.
Práve preto sú kúl.
Bura Bure