Školní verze.
[Registrovat se]
[Přihlásit se]
Jsem Himuro Yukina, středoškolačka
a také web spisovatelka, která tají svoji identitu.
Abych napsala milostný příběh,
tak se cvičím v simulační hře o lásce.
Je to skutečná práce!
Titulky přeložila MStoryline.
The subtitle brought by naonyaan@livejournal.com
Pro začátečníka v lásce, jako jsi ty,
začneme se školní verzí.
[Shigure: Promiň, že jdu pozdě!]
Tady není ani jedna
slušná odpověď!
Yukino?
Ale ne!
Jde sem.
Stalo se mezi vámi něco?
Zapomeň!
- Cože?
- Tahle možnost je úplně k ničemu!
Pro teď si vezmi tohle.
Poslyš!
Říkala jsem, ať se nekoukáš!
[Já to vysvětlím!
Plachý chlapec se může změnit i na zvíře!]
[Zvířecí mód.]
Co?! Akira?!
Tohle je špatný!
Takhle se Akira nechová!
...ale nepřestanu.
Je tu nová postava?
Možnost číslo 3...
[Útočný mód zapnut!]
Dobře, útok na jeho oči!
Tohle je nebezpečné.
Naplno jsem selhala!
[Já to vysvětlím!
Tohle je známé přitisknutí na zeď!]
Ovšem, že to vím!
Pověz mi všechno!
Co za potupnou věc jsem s tím
blonďatým podívínem dělala?
Poslání lásky.
[Epizoda 4]
Stalo se to jenom ve hře?
Nebo to byla skutečnost?
Poslední epizoda
Himuro?
[???: Ty jsi Himuro Yukina, viď?]
Další nová postava je tady.
A tentokrát je to holka.
Ano, to jsem.
[Mami: Jsem Mizuno Mami, kamarádka
z dětství našeho předsedy Shigureho.]
Poslední dobou ses
sblížila se Shigurem, viď?
Chtěla bych ti dát radu.
Víš, Shigure je mezi dívkami
neuvěřitelně oblíbený.
Takže, když se k němu příblíží jiná holka,
než jsem já, tak bude mít potíže.
Tak buď prosím opatrná, Himuro.
Dobře.
Měj se.
Chápu, takže tohle
je má sokyně v lásce.
Co?
Tohle teď byla hra?
Nebo snad...
To nemůže být. Hranice mezi hrou
a skutečností je příliš tenká.
Himuro!
Promiň, ale můžeš jít
se mnou do auly?
Děje se něco?
Tak trochu.
O co jde?
O co myslíš?
Nechceš pokračovat v tom,
co se stalo ve skříňce?
Co?
I já jsem normální muž.
Zmetku.
Jak ses o té hře dozvěděl?
O hře? O čem to mluvíš?
Yukino?
Akiro?
Promiň, ale pokračovat budu já.
Vždy jsem se tě takhle chtěl dotknout.
Počkejte chvilku...
Nejdřív si o tom promluvíme!
Je tohle další část hry,
nebo se to děje doopravdy?
O čem to zase mluvíš?
Ovšem, že je to doopravdy.
Ne, tohle nechápu.
Vůbec to nechápu!
Koukněte!
Jak říkám je to hra.
[1. Oba dva si mě získejte.]
Hej! Proč je tu jen jedna možnost?!
Oba dva si mě získejte!
To není třeba.
Tehdy i navždy, jsi jenom moje.
Kamarádi jsou jen kamarádi.
Od teď, patříš mě.
To ne!
Mizuno Mami?
Shigure, ty jsi můj, jasné?
Dolce?
Proč jsi tady?
Přišel jsem tě všechno naučit.
Mám tě to naučit?
Buď mou.
[Trojité vyznání lásky! Takový náhlý zájem?!]
[Bojiště je v plném proudu!]
Co to má být?!
- Yukino.
- Himuro.
- Yupino.
- Yukino.
- Himuro.
- Yupino.
[Shigure : Yukino!]
[Akira : Yukino!]
[Dolce : Yupino!]
Všichni buďte zticha!
Jeden i druhý říká:
„Jsi moje.“ nebo „Patříš mě.“.
Jestli to tak půjde dál,
tak budu raději v životě bez lásky!
[1. Pokračovat ve hře!]
[2. Okamžitě ukončit hru!]
Druhá možnost!
[Brzy se uvidíme.
Budeme na vás čekat.]
Tohle není dobrý.
Spíš, než abych toužila po lásce,
tak ji teď odmítám.
Zajímalo by mě, jestli dokážu
napsat milostný příběh.
Stále lásce nerozumím
a ani se o ni nezajímám.
Ale ať napíšu cokoliv,
zachovám si spisovatelskou čest.
Bože románů! Prosím, ať napíšu
ten nejlepší milostný příběh!
Je to škoda...
A tehdy, tajemný a napínavý příběh
o mé první lásce, právě začal.
Ve filmu uvidíte:
Zamiluj se do mě!
Známá spisovatelka, pod jménem Yupina, má nulové zkušenosti
s láskou, proto nedokáže napsat milostný příběh.
Naprosto chladná žena.
Tamashiro Tina
[Chce se dozvědět víc o lásce!]
- Dobré ráno!
Populární kluk.
Koseki Yuta
Yupina odhalí temné tajemství
populárního předsedy.
Jestli nechceš,
aby o tom všichni věděli...
A co za to?
Chyť mě za ruku.
Obejmi mě.
Polib mě.
Mé srdce bije jako splašené.
Úžasné! Je to úžasné, Yukino!
Proč nejsem dost dobrý?
Nejlepší kamarád.
Sato Kanta
Vždycky jsem tě měl rád.
Nikomu tě nedám.
Koukni na mě! Už mě to nebaví.
Budeš mě mít ráda!
Úkolem je skutečně se zamilovat?
Sokyně v lásce?
Yamada Anna
Jediná osoba, která Shiguremu
rozumí, je Mami.
Nehodlám se do nikoho zamilovat.
Jak by se Shigure tvářil, kdyby věděl,
že to vše je jen kvůli románu?
Protivník ve spisovatelské sféře.
Kaneko Daichi
Cítím, že mé srdce
je nějak neklidné.
[Opravdová láska.
Trápení spočívající v lásce.]
Už se k Yukině nikdy nepřibližuj.
Buď mou!
Vypadni!
Co to vyvádím?
Kousni mě na krku.
Budu to brát vážně.
Žena VS Muž
Povinnost plnit úkoly lásky!
Chceš se mě dotýkat?
Co si to řekl?!
99. úkol!
To je nějak moc!