Dal jsem ti lék, aby se ti
zahojilo tvoje zranění.
Horečka brzy klesne.
Tohle jsem pro tebe sebral.
Je to pravdu politváníhodné.
Teď začneme s trestem.
Pro Iraka Seigena, který způsobil, že
jsi tohle snesla, teď začne jeho trest.
Scéna šestá: Zvuk zrození
Právě přišel Irako Seigen.
Irako Seigene.
Tady a teď tě naučím Tajnou techniku.
Tajnou techniku, Vystřelená hvězda.
Konečně mi ji předá?
Nejdřív Mie a teď Tajnou techniku!
Jsem tak vděčný a šastný!
Pak tedy...
V prvé řadě,
musíš bojovat se mnou.
Učit se budeš, až si
prověříš své schopnosti.
Rozumím.
Pozorně se dívejte.
Pochopil jsem, že následníkem Kogan-ryuu
nemůže být nikdo jiný než já, Seigen.
Vítězství!
Pane Ushimato...
můj meč vás zasáhl dřív...
V souboji mezi žáky, je tohle
způsob jak boj ukončit...
Pane Seigene.
T-To...
T-to není nic vážného.
Irako.
Učitel nám neřekl,
abychom skončili.
Co--
To je divné.
Co se děje?
Další, Fujiki.
Fujiki se...
usmívá.
Oni...
Oni to myslí vážně?
Souboj, když mám tak hluboké rány....
Zůstaň...
Zůstaň stát.
Zůstaň stát!
Máme přestat?
Máme přestat s výukou
tajné techniky Seigene?
Byla to moje nezkušenost a lehkomyslnost, že jsem zastavil ránu proti panu Ushimatovi.
Sledujíce učitelovo vystoupení,
to teď chápu.
Opravdová zkušenost z bitevního pole je
něco, co se dá naučit jen přímou konfrontací.
Takže říkáš, že máme přestat.
Učiteli.
Dnes se musím důkladně
věnovat sám sobě.
Obdržení tajemství Kogan-ryuu...
je něco, co musím dostat
tak, že se sám vypracuju.
Dostanu Mie, dostanu dům,
budu patřit ke klanu,
pracovat na hradě...
Jako mistr Kogan-ryuu...
Využiju ho jako odrazový můstek...
a stanu se nejlepším na
světě, já Irako Seigen!
Fujiki.
Už je to nějakou dobu.
Kdy to bylo?
Od kdy už nemůžeš žádat o to,
stát se následníkem Kogan-ryuu.
Jsou si rovni.
Ne...
To je nešastné.
Kdybych tady nebyl,
dostal bys Mie.
Teď jenom musím počkat...
než se tvoje oči ucpou
tvou vlastní krví.
Fujiki.
Prohráváš.
A já vítězím!
Fujiki.
Mladší učiteli.
Pane Seigene.
Už od toho dne, kdy jsme se setkali
poprvé, se modlím za tento den.
Semeno!
Semeno! Semeno!
Můj synu!
Matko...
Ještě ne.
Dnes večer je jenom prvním krokem.
Dosáhnu ještě výš.
Nezáleží na tom kam...
nezáleží na tom, ksm!
Nezáleží na tom, kam...
nezáleží na tom, kam!
Přestaň.
Neboj se.
Co teď dáváme Seigenovi je jeden zvláštní
lék vyrobený ze semen vlčího máku.
Seigenova bolest se
rozplyne jako sníh na jaře.
Připravte se.
Spalte prosím tyto ďábelské kořeny tomu,
kdo způsobil, že je paní v takovém stavu.
To jsou rozkazy učitele Kogana...
Protože paní to nechce udělat,
Seigenův život patří nám.
Život...
Pane Seigene...
Utečte!
Prosím utečte!
K-Kogan.
Pane Seigene.
Meč.
Správně.
Naučil jsem se Vystřelenou hvězdu.
Nedostatečné šílenství,
vychází měsíc jako krev.
Intrikoval jsi proti mě.
Tenkrát mi Munenori řekl,
abych schoval svůj prst.
Opravdu jsi kul pikle proti mě.
Opravdu jsi kul pikle proti mě, Munenori.
Pane Irako!
Musíte obstát!
Zabij-
Zabijte ho!
Paní Mie.
Tohle pro vaše tělo není dobré.
Proč nečekáte uvnitř?
Není mi zima.
Tamhle je Akibayama.
Otec teď vyučuje tajnou
šermířskou techniku na Akibayamě.
Učí toho, kdo se stane
následníkem Kogan-ryuu.
Paní Mie se usmívá.
Ta, která překonala všechna utrpení a už
dávno musela zapomenout jak se usmívat...
Hlupáku.
Matko...
Jako anděl.
Laskavost paní Mie by
dokázala rozpustit i sníh.
Tenhle člověk je jiný, než ty loutky.
Toho dne zachránil mou hrdost.
Ano.
Ten člověk je skutečný muž,
kterému v žilách proudí krev.
Co-
Co to je?
Ne.
To ne...
není lekce tajné šermířské techniky.
Tohle je...
Ten černovlasý svůdce,
když jde do lázně s Iku,
bere si rudou pásku.
Ten výkřik hořkosti a bídy je posledním představením geniálního šermíře.
Ne.
To je dětský pláč.
Zrození nové zrůdy.
Fujiki.
Teď jsi následníkem Kogan-ryuu.
Kdo jsi?!
Tehdy se zrodily dvě zrůdy.
Ne...
přeloženo z titulků od A-E & Saizen
překlad a korektury - Lenka