Shigurui 11
[
1rSPytiuzt = ?
ao67JiYGHk = 19a59aa9ac7b846dbcb439275ff0604f7f946fc0
Since we want to be explicit on which notes we want on screen, they have
" accordingly.
//www.wowow.co.jp/anime/shigurui/
//blog.wowow.co.jp/shigurui/blog.aspx
//ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%82%A4
]
---OPENING---
[1.38]
[2.04]
Liquor store
[2.14]
Shindou Musou-ryuu
[NOTE: shindou = way of god, musou = unrivaled, ryuu = style.]
[Since Kogan-ryuu is supposed to be "Noubi Musou",
Ushimata is tasked with challenging everyone who has
"musou" in their title to re-establish Kogan-ryuu's
name after the recent massacre.  See narrator's line
near 3.53]
[2.28]
11th scene
Moonlight
[Signs appearing on screen, in order
(right) unrivaled military skills
(left) unrivaled god
(middle) true unrivaled
(middle right) unrivaled true style
(right) unrivaled mind]
[That event, this summer, Ushimata Gonzaimon, by himself, he must do.]
[I will not cut you any slacks in not letting this event happen.]
[The name is Fujiki, right?  You are?]
[11.39]
In the upcoming night of the full moon
at the Akiha shrine,
please come alone.
Irako Seigen.
[right to left]
[NOTE: Chuushuu = moon festival, literally mid-autumn]
[22.12]
Moonlight
End
---ENDING---
[23.45]
Right text
Mumyou Sakanagare
[see note in episode 1]
Šest dní po návštìvì Kengyouova sídla.
Sedm ri od Kakegawy.
Opevnìné mìsteèko u Hamamatsu.
Neporazitelný styl cesty bohù
Scéna jedenáctá: Mìsíèní svit
Slyšel øeèi o schopnostech žákù Kogan-ryuu.
Chápu, že jste musel ukáznit
také naše žáky.
Není to nic velkého, ale
pøijmìte prosím tento malý dárek.
Prosím. Utište svùj hnìv.
Dìkuji vám.
Kolem patnáctého srpna,
obešel Ushimata všechny dodža, která mìla ve svém názvu slovo "neporazitelný"...
a zopakoval stejné jednání i s nimi.
Lidé to nazývali "návštìva tygra, který potvrzuje svou neporazitelnost", a mìli z toho strach.
Nìco podobného dìlal mladý Iwamoto Kogan, když potøeboval peníze na cestu.
Toto léto musí ale Ushimata
Gonzaimon vykonat tento obøad sám.
Využít pana Kengyoua jako svou oporu...
a pokusit se tak zbavit Kogan-ryuu.
Tak to je plán Iraka Seigena.
Pokud opustíte toto místo, protože se
cítíte ohrožen, nic se nestane...
Kvùli tomu se svìt nezboøí.
Ne!
Nemùžu od toho jenom tak odstoupit!
Nechám to na tobì Fujiki.
Pak tedy...
Sekiun prý mìl zabít Fujikiho.
Ten staøík ho pøedtím zachránil.
Myslíš, že to nebylo nebezpeèné?
Fujiki, ty si poøád ještì po tom
všem øíkáš následník Kogan-ryuu?
Pane Fujiki.
Máte návštìvu.
Mistøe Kogan-ryuu jsem z
Noubiho dodža. Ibuki Hanshinken.
Stejnì jako já.
Neoya Rokurobee.
Kanaoka Unryuusai.
Posílá vás mistr Ushimata?
Pøesnì tak.
Požádal nás, abychom dohlédli na Iwamotovo dodžo, jak napsal ve svém dopise.
Takže...
nechte nás chránit uèitele.
Co se stalo?
Ukažte nám už uèitele.
Uèitel...
právì spí.
Chtìl bych bojovat první.
Øíkal jste, že se jmenujete Fujiki, že?
Pøejete si vidìt naše schopnosti?
Slyšel jsem o tom muži,
že neví, co je to strach.
Ten skrytý útok...
Vyhnul se mu.
Myslím, že se od tebe
nepotøebuju držet dál.
Ten muž, kterému øíkají
Fujiki Gennosuke...
vypadá, že vùbec není
jen tak obyèejný èlovìk.
Až zjistíme jak je schopný, musíme
to døív nebo pozdìji vyøešit.
Když jsem byl ještì dítì, rodièe mì opustili,
vrány mi vyklovaly oèi
a skonèil jsem takhle.
Nikdy jsem nevidìl svìtlo.
Proto musím brát svìtlo do rukou.
Umìní, hudba, spoleèenské
postavení a sláva.
Ale,
dokonce i pro mì existuje jedna
oblast, kde nezmùžu vùbec nic.
A to jsou bojová umìní.
Seigene.
Bojová umìní jsou pro slepce
opravdu tou poslední hranicí.
Dokonce i tady existují vìci, které jsou skryté v tvém tìle, a které protivník nevidí.
Poslední svìtlo...
nechceš mi ho dát ty...
Seigene.
V noci pøi nadcházejícím úplòku ve svatyni Akiha.
Pøijï prosím sám. Irako Seigen
Fujiki.
Jsi na øadì.
Patnáctého srpna, noc Slavnosti Mìsíce
Pokoj v sídle váleèníka je otevøený,
jak je obvyklé pøi pozorování Mìsíce.
Sleèno Mie.
Pojïte za námi.
Znovu má to okouzlující tìlo.
Tajuplné a smyslné.
To je nádhera.
Iku.
Dnes v noci.
Všechno skonèí.
Poté, co ho vyhnali,
prožili tìžké èasy.
Ty dvì bytosti vìnující se Kogan-ryuu,
Seigen a Iku.
Iku,
zùstaò tady.
Vy slouhové.
Všechno nabralo smìr, o jakém
se mu do této chvíle ani nezdálo.
Moje chyba.
To všechno jen proto,
že jsem pospíchal.
Tohle pøikázal Irako Seigen?
Irako...
Jed?
Veèer nebyl v Iwamotovì dodžu...
ani jeden z tìch dvou studentù, kterých se báli jako drakù.
pøeloženo z titulkù od A-E & Saizen
pøeklad a korektury - Lenka