Příběh doposud
S mimoškolní hodinou Kamen Teachera, Kotaro se zbavil svého násilí.
Nicméně, jiný člen M4, Ryota, který měl temnotu ve svém srdci, se vymkl kontrole.
V tomhle světě jsou lidi, kteří se nevzpamatují dokud je nepraštíš.
Objevil se černý Kamen Teacher.
Je to nepřítel nebo spojenec?
Gouto...
Teď, nechť mimoškolní hodina začne.
Šéfe!
Gouto.
Jste v pořádku?
Vypadá to, že je v pořádku.
Jen otřes mozku.
Co se stalo?
Hádám,... že jsi to nebyl ty?
Co?
Co máš na mysli?
Promiň, Saeko, mohla bys jít na chvíli ven?
Musím čůrat.
Pořád mám závrať, tak nemůžu jít na toaletu.
Nechci, aby mě má chráněná dcera viděla.
Je to trapné.
Co tím myslíš?
Zavolám tě, až skončím.
Ah, Saeko, tak já jen...
Gouto,
sedni si na chvíli.
Dobře.
Byl jsem napadený středoškolákem, který měl divnou palici.
Jeho uniforma byla pravděpodobně z tvojí školy.
Ryota...
Kdo by tušil,
že to byla speciální elektrická zbraň.
Nicméně
jsem byl zachráněn Kamen Teacherem.
Co?
Byl jsem celou dobu ve tvém obchodě.
Co se to děje?
Nevím,
takže jsi to nebyl ty.
Existuje další Kamen Teacher.
To je taky znepokojující.
Bojím se o toho studenta, který byl udeřen.
Kamen Teacher ho zranil.
Byl pravděpodobně přiveden do téhle nemocnice se mnou.
Ryoto...
Ryoto!
Omlouvám se!
Budu chodit do školy pořádně, omlouvám se!
Kamen Teacher...
Je to nebezpečná zóna, kde se ani sami nemůžeme přimět (nebezpečná zóna).
Roku 20xx
byl tělesný trest zakázán.
Obklopující obě naše oblasti je mocný "stesk po lásce" (mocný stesk po lásce).
Od té doby, učitelé ztratili moc.
Školy se staly bez zákonů.
Aby tato situace byla napravena,
Páni, páni, jo, jo, jo... No tak!
vláda zavedla vzdělávací reformní program.
Narazil jsem na tebe, kdo byl naprogramován. Tyhle začátky a očekávání jsou stálé neznámé.
Aby napravili delikventy,
S vysokými frekvencemi, naše DNA vydávají silné rezonance.
aby vše kontrolovali strachem z násilí,
Naše agentura je jako extra rychlá boží inspirace. Abychom dosáhli instinktivní spokojenosti,
speciální učitelé byli vysláni do celé země.
uvolníme náš šestý smysl (naše šesté smysly).
Říká se jim...
Kamen Teacher.
A postavíme se proti tvým konstrukčním chybám lásky.
Tři, dva, jedna, nula.
Můj šestý smysl vůbec nereaguje, když šlápnu na jeho brzdy.
Naše vášeň nedokáže přežít ve všednosti.
Nestačí to, vůbec to nestačí.
Tenhle neslýchaný cit začal přetékat.
Ukaž, ukaž, ukaž, ukaž mi pravou lásku. Bude to v pořádku, bude to v pořádku.
Po, po, po, pojď sem. Bude to v pořádku, bude to v pořádku.
Pojďme!
Epizoda 4 - Černý Kamen Teacher
Vypadá to, že byl Kamen Teacherem poražen.
Jo.
Už 3 z M4 členů.
Pokud je tvé chování jen trošku špatné,
okamžitě budeš zmlácen Kamen Teacherem.
Hádám, že jsi v prdeli jakmile se na tebe zaměří.
Dobré ráno.
Dobré ráno!
Stalo se Vám něco?
Vypadáte sklesle.
O Ryotovi...
Stalo se něco Ryotovi?
Potkala jsem ho dneska ráno a vypadal jako jiný člověk.
Vypadá to, že ho Kamen Teacher dostal.
Je Kamen Teacher
opravdu učitel se spravedlností?
Měla jsem pocit, že chci podporovat Kamen Teachera.
Ale,
po tom, co jsem Ryotu takhle viděla,
zajímalo mě, jestli to byla správná cesta, jak ho napravit.
Ne,
já pomůžu Ryotovi.
Správnou cestou.
Araki-sensei...
Co to má být?
Co máte na mysli?
Je tu další Kamen Teacher.
Vypadá to tak.
Jen já jsem víc než dost.
Tak pokud jde o něj...
Není to v pořádku?
Není čeho se obávát.
Schopnost Kamen Teachera zastrašit studenty je vynikající.
Už to je studenty pochopeno a mluví o tom.
Množství studentů, kteří se na učitelé dívají z patra, se výrazně snížilo.
Díky němu mohou učitelé učit v klidu.
Pyšní netrpí.
Pozn.: Citát z Heike Monogatari, neboli česky Příběh rodu Taira.
Znamená to, že i když se někdo dělá úžasným a důležitým,
nevydrží to dlouho.
Rozumíte?
Ano!
Takhle by měla třída vypadat.
Aby se studenti báli učitelů,
jak je tohle způsob, jak by měli věci být?
Respekt
začíná se strachem.
Vy dva,
prosím, změňte tuto školu společně.
Díky.
Vypadá to, že táta bude z nemocnice propuštěn zítra.
To je dobře.
Slyšela jsem, že ten, kdo zaútočil na tátu
byl student z Vaší školy.
Buďte, prosím, opatrný.
Ne jen mému tátovi,
pokud by se Vám něco stalo...
Díky.
Teď, díky za jídlo.
Třído 3C
Kinpatsu-sensei.
Poslouchejte prosím.
Slovo "láska",
protože je uprostřed "srdce",
je tam upřímnost.
Nicméně, ve slově "láska",
Pozn.: Obě slova znamenají "láska", ale tohle je více spojené s romantikou/randěním.
protože je "srdce" dole,
jsou tam nekalé úmysly.
Všichni!
Buďte, prosím, opatrní!
Rád bych zase
chtěl sledovat Kinpatsu-san se šéfem.
Vy dva,
prosím, změňte tuto školu společně.
Kdo je to?
Ten druhý.
Zjistil jsem, proč Ryota žije sám.
Chápu, proč se z něho stal Ice Man. (Pozn.: Ledový muž.)
Když mu bylo
5, byl od svých rodičů oddělen.
Důvodem bylo násilí jeho otce.
Áh, jaký to špatný otec.
Jeho máma rychle zmizela,
takže jeho otec ho vychoval.
A vypadá to, že zůstal násilným.
Potom
to sousedi nahlásili na policii.
Jeho otec byl odveden na policejní stanici
a on byl dán do sociální péče.
To, že nemá žádný výraz v obličeji
je asi kvůli jeho otci.
Aby nenaštval svého otce,
a aby nebyl mlácen.
Zabíjelo to jeho hrdost,
ale
to množství pocitů
někde narůstalo.
Začal lovit dospělé,
ale po tom, co byl Kamen Teacherem zmlácen,
jeho strach z dětství se vrátil.
Kamen Teacher ho dostal.
Za to mu neodpustím.
Ten, který ho udeřil,
Kamen Teacher.
To jsi nebyl ty, kdo ho udeřil?
Ryota-kun byl týrán?
Ano.
Tak to je, proč...
Na VŠ jsem měla psychologii,
děti, které nedostávají lásku od svých rodičů
mohou ztratit pocity a výrazy.
Miminka
si pamatují, jak se smát díváním se na své rodiče.
Pamatují si pocity štěstí.
Ale
jsem si jistá, že Ryota-kun...
Nezná lásku.
Co bych měl udělat, aby Ryota pochopil lásku?
Araki-sensei!
Ve třídě 2C jsou divní lidé.
Sensei! Ryota-kun byl někde odveden!
Jsem si jistý, že to jsou ti, které Ryota dostal.
Omlouvám se! Otče, omlouvám se!
Otec?
Co to mele?
Přestaň mlet hovadiny!
Nezná lásku.
Co bych měl udělat, aby Ryota pochopil lásku?
To je...
Ryoto!
Přestaňte!
Kdo sakra seš?
Vrátíme vám peníze,
tak přestaňte, prosím!
To není ten problém.
Prosím přestaňte.
Ryoto,
ochráním tě.
Araki-sensei!
Pokračujme.
Přestaňte.
Nebijte mě.
Neslyším tě.
Přestaňte!
Zabiju vás.
Co to děláš.
Neřekl jsem ti to?
Že tě ochráním.
Nedovolím, aby se z tebe stal vrah.
Nic s tebou není v nepořádku.
Já...
tě ochráním.
Co bych měl udělat, aby Ryota pochopil lásku?
No,
vřelost.
Miminka, která jsou svými rodiči objata spí v klidu.
To je
díky tomu, že cítí teplo a lásku.
Ochráním tě.
Takže
zapomeň na minulost.
Je jedno, jak bídná minulost byla,
je jedno, jak černé jsou věci teď,
jen budoucnost
stálé zůstává čistě bílá.
Co to vy dva děláte?
Prosím, přestaňte!
Ichimuro-sensei.
Zavolala jsem policii.
Tohle je škola. Odejděte prosím.
Nemyslete si, že tohle je konec.
Araki-sensei!
Jste v pořádku?
Záchranka!
Zavolejte záchranku!
Araki je divný chlápek.
Nenech, aby tě ošálil.
Kin-chane...
On nás chladně zradil.
Co se v minulosti stalo?
To s tebou nemá, co dělat.
Jediný, kdo v M4 zbývá je
pouze Shishimaru.
Kin-chan na mě neukáže prstem.
I když je soupeřem Kamen Teacher.
Proč jsi mě v nemocnici nahradil ty?
Omlouvám se.
Ale není to tak špatné, jen škrábanec.
Gouto,
nepřeháněj to.
Dobře.
Brzy přijď do obchodu.
Mějte se.
Díky.
Já
jsem se díky Vaším slovům probudila.
Že je jedno, jak bídná minulost byla,
je jedno, jak černé jsou věci teď,
jen budoucnost zůstává čistě bílá.
Jako učitelé, naše role je
udělat, co nejvíc je možné pro budoucnost našich studentů.
Už víc neříkejte.
Ty slova vyšly jen náhodně.
Araki-sensei.
Shohei...
Teď,
není dobré mu už odpustit?
On
pilně pracuje, aby ochránil své studenty.
To hloupé děcko.
Naučme ho, co se stane, když podceňuje nás dospělé.
Vážně.
Nesahejte na mé studenty.
Kdo sakra seš?
Blbnout s nějakou helmou.
Uprostřed starostí
a bolesti,
i když to zkracuje jeho život.
Vypadá to, že tvoje pěst ještě nezeslábla.
Kamen
Teacher.
Proč nebiješ studenty?
Vštípit strach do studentů
nic nenapravuje ani nic nedělá.
Změním střední školu Kaku se svými vlastními rukama.
Nepleť se mi do cesty.
Ochráním studenty.
Tvá naivita přinese tragédii.
Pokud dvě hvězdy zkříží cestu jedna druhé,
co se teď stane?