Příběh doposud
Světlo bylo zhasnuto.
Kusanagiho minulost byla odhalena.
Gouta a Miki na něj dohlíželi.
Neodpustím jim.
Asami a její přátelé napadli Kusanagiho se špatnými záměry.
Lidská srdce nejsou na to, aby sis s nimi hrála.
Věci jdou nemyslitelným směrem.
Teď, nechť mimoškolní hodina začne.
Yuyo!
Hej,
jak plánuješ přinutit Kusanagiho odejít ze školy?
Přestaňte!
Zavazíš.
Uhni.
Použijeme ho.
Hej, malý bráško!
Kusanagi-kun
miluje svého malého brášku.
Pokud to je pro jeho brášku, udělá cokoliv.
Opravdu?
Napadlo mě něco dobrého.
Yuyo, kde právě jsi?
Hej, je tohle čirou náhodou Kusanagi-kun?
Ty...
Kdo seš?
Neznáš hlas své spolužačky? Takový šok...
Ty.
Seš Noma?
Správně!
Já jsem ta, které jsi zmlátil přítele, Asami.
Máme tvého malého brášku.
Neboj, nic jsme mu neudělali...
Zatím.
Ty mrcho...
Tak otravné...
Poslouchej.
Pak,
pokud chceš, abychom tvého brášku vrátili bez újmy,
uděláš přesně, co ti řeknu.
Nevím nic o snížení policejní síly či co,
ale proč se musí učitelé střídat ve hlídkování?
Existují lidi, kteří mají srdce tak zkažené,
že se jim opravdu může říkat odpad.
Kusanagi...
Je to nebezpečná zóna, kde se ani sami nemůžeme přimět (nebezpečná zóna).
Roku 20xx
byl tělesný trest zakázán.
Obklopující obě naše oblasti je mocný "stesk po lásce" (mocný stesk po lásce).
Od té doby, učitelé ztratili moc.
Školy se staly bez zákonů.
Páni, páni, jo, jo, jo... No tak!
Aby tato situace byla napravena,
vláda zavedla vzdělávací reformní program.
Narazil jsem na tebe, kdo byl naprogramován. Tyhle začátky a očekávání jsou stálé neznámé.
Aby napravili delikventy,
S vysokými frekvencemi, naše DNA vydávají silné rezonance.
aby vše kontrolovali strachem z násilí,
Naše agentura je jako extra rychlá boží inspirace. Abychom dosáhli instinktivní spokojenosti,
speciální učitelé byli vysláni do celé země.
uvolníme náš šestý smysl (naše šesté smysly).
Říká se jim...
Kamen Teacher.
A postavíme se proti tvým konstrukčním chybám lásky.
Tři, dva, jedna, nula.
Můj šestý smysl vůbec nereaguje, když šlápnu na jeho brzdy.
Naše vášeň nedokáže přežít ve všednosti.
Nestačí to, vůbec to nestačí.
Tenhle neslýchaný cit začal přetékat.
Ukaž, ukaž, ukaž, ukaž mi pravou lásku. Bude to v pořádku, bude to v pořádku.
Po, po, po, pojď sem. Bude to v pořádku, bude to v pořádku.
Pojďme!
Episoda 8- Stříbrný a Černý
Kusanagi-kun?
Ne Takehara Kinzo.
Takže to je vyloučení, že, řediteli?
Co se trestu týče,
popřemýšlím o tom.
Kusanagi, co se mu stalo?
Proč jsi to udělal?
Vím, že máš vůči škole odpor kvůli tvé mámě.
Ale
takováhle věc nic neřeší.
Určitě by si tvoje máma
nepřála, abys-
Kusanagi, co to děláš!
Nesnažte se říkat pěkné věci.
Zatahovat do toho mámu,
mysleli jste si, že se budu kát?
Nepleťte se.
Taky opovrhuji svou mámou.
Proč?
Věřila ve studenty,
ale nakonec byla zrazena.
Stal se z ní nepořádek,
je hlupák.
Co je špatného na tom věřit?
Ichimuro-sensei...
Kusanagi-sensei mi řekla,
že mi věří.
Jak moc jsem těmito slovy byla zachráněna...
Tvá máma
školu milovala až do samého konce,
věřila studentům.
Až do konce...
Myslím, že se trápila.
Nehledě na její sen,
není žádný důvod, jestli je mrtvá, ne?
Kusanagi...
S celým svým srdcem jsem chtěla být učitelkou,
protože můj sen je být jako Kusanagi-sensei.
Nicméně,
sen zůstává snem.
Ve skutečnosti není, co by se dalo udělat.
Já...
Co bych měla udělat?
Ichimuro-sensei...
Děti!
Věřte mi, prosím!
Opravdu jsem bojoval s medvědem a vyhrál!
Předtím, když jsem šel do hor,
potkal jsem medvěda.
Takhle jsem tomu medvědovi čelil.
Dobrá, udělejme to.
Měřili jsme si s medvědem síly.
Pokud máte víru,
dokážete porazit i medvěda!
Víra je
velmi důležitá věc!
Když jsem zmatený,
vždycky si beru rady od Kinpatsu-san.
Jak se dalo čekat,
je důležité v někoho věřit.
Kontrola silou a násilím
nepřinutí studenty věřit.
Je tohle o Kamen Teacherovi?
Ano.
Je to přesně, jak Gouta-san říká.
Kamen Teacher nic nespravuje.
Saeko-
Nenávidím Kamen Teachera.
Zabil mého bratra.
Kamen Teacher.
Neodpustím mu.
Saeko-chan...
Omlouvám se.
Saeko!
Bone!
Co děláš?
O Kusanagim.
Je vyspělý.
Myslel jsem si, že to, co udělal bylo divné, tak jsem udělal nějaký průzkum.
On
žije se svým malým bráškou.
Vypadá to, že se včera jeho bráška nevrátil domů.
Skupina středoškoláků,
někdo s nimi Kusanagiho brášku viděl.
Skupina středoškoláků?
Vypadá to,
že to jsou Noma a Nakagawa z naší třídy...
Existují lidé, kteří mají srdce tak špinavá,
že se jim opravdu dá říkat odpad.
To není možné...
Co plánují udělat teď, když získali jeho brášku?
Místo, kde Noma obvykle zůstává,
zjistil jsem to.
Ty...
Dlužím ti.
Jen dělat tohle ho nevyloučí!
Udělejme něco horšího.
Tak proč nepřinutíme, aby jeho bráška pracoval pilněji.
Že?
Na.
Haló.
Haló,
jsi pořád ve škole?
Kde je Yuya?
Proto se ptám,
jsi pořád ve škole?
Jo.
Jsem.
Jak jsem nařídila.
Dobrá práce.
Vrať Yuyu.
Není konec.
Rozhodla jsem se, co chci, abys udělal dále.
Um,
jdi do 2C.
Chápeš?
Tohle je naposledy.
Příště tě rozhodně přinutím vrátit Yuyu.
Nemůžu se vrátit zpátky.
Opravdu takový odpad existuje?
Kusanagi-kun...
Je to tvoje vina.
Tehdy,
kdybys je porazil,
tohle by se nestalo.
Zachráním tě.
Oba, tvého brášku a tebe.
Zajímalo by mě, jestli škola už hoří.
S tímhle je po Kusanagim!
Proč?
Proč je tady?
Sakra.
Odporné.
Asami?
Omlouvám se.
Už to neudělám.
Prosím, odpusť mi.
Budu se kát.
Omlouvám se.
Ty zmetku!
Co děláš!
Oni jsou dva Kameni?
Je čas nápravné hodiny.
Nechte ho jít.
Co to děláte!
Vy hlupáci!
Zadržte!
Uteč.
Nestůj mi v cestě.
Yuyo-kun?
Yuyo-kun!
Jsi v pořádku?
Jsou dva Kameni.
Všechno je teď v pořádku, uklidni se.
Promiň, Yuyo-kun.
Mohl bys tu na chviličku počkat?
Odpusť mi.
Ta holka mě přinutila.
Pomoc.
Počkej.
Promiň!
Hej!
Oni budou stále znovu násilní.
Takže
není třeba, aby cítili bolest-
S tím se nic nezmění.
Nic nevíš.
V tomhle světě
jsou lidé, kteří mají srdce tak špinavá,
že jsou opravdu odpadem.
V tomhle světě jsou lidé, kteří mají tak špinavé srdce,
že se jim opravdu dá říkat odpad.
Ten odpad,
není nic, co můžeš udělat než je přemoci násilím.
Jako moje máma,
abych se nemusel obětovat.
To není možné...
Tvé způsoby
jsou příliš naivní!
Araki-sensei!
Kusanagi...
Ty jsi...
ten druhý
Kamen Teacher.
Já školu napravím.
Nepleť se mi do cesty.
Tvé způsoby nejsou spravedlivé.
Je to jen pomsta-
Co je špatného na tom použít zlobu?
Překonal jsem smutek zlobou.
A pak,
abych se zbavil smutku, který jsem ochutnal,
stal jsem se Kamen Teacherem.
S touhle pěstí,
abych zachránil někoho ze smutku.
Ti, kteří nerozumí bolesti druhých,
ten odpad,
není jiné cesty než je to naučit na vlastní kůži.
To je špatně.
Co je na tom špatně?
Co mění lidi není bolest,
je to srdce!
Tvá máma
věřila svým studentům, až do samého konce,
proto byla v takové bolesti a trápila se!
Tvoje mamka
použila své srdce, aby změnila studenty.
Ale
nic se nezměnilo.
Ty, nepleť se mi do cesty!
Aha, tak to je.
Jak se dalo čekat,
být studentem a přitom být výjimkou jako Kamen Teacher.
Pokud takhle budeš pokračovat,
zastrašovat
a udržovat věci na očích,
tahle škola se stane pokojnou.
Těším se na to.
Omluvte mě.
Vážně.
Bylo by pěkné, kdyby ten druhý Kamen Teacher tohle udělal dobře.
Araki...
Gouta.
Mami,
dokážu ti to.
Já
ho změním.
Změním ho.
Konečně se míchají.
Stříbrný a černý.
Jaká barva vznikne, když se smíchají?
Gouto,
už to je dobré,
co se stalo v minulosti.
Neříkám, abys na to zapomněl,
ale
lidé mohou pouze jít správně čelí-li dopředu.
Díváním se dozadu akorát zakopneš a narazíš do věcí.
Šéfe...
Rozhodl ses pokračovat jako Kamen Teacher, že?
Tak
je lepší, když budeš čelit vpřed.
Shohei taky
porozumí.
Co má tohle být?
Co znamená, že Gouta-san je Kamen Teacher?
Gouta-san
zabil mého brášku?