Příběh doposud
Aby zachránil Kusanagiho uneseného bratra,
Gouta šel za Asami a jejími přáteli.
Je čas nápravné hodiny-
Nicméně
co se tam objevilo byl černý Kamen Teacher.
Na konci duelu černý Kamen Teacher ukázal svou pravou tvář.
Jeho skutečná identita byla
překvapivě, Kusanagi.
A Saeko odhalila Goutovo tajemství.
Neodpustím mu.
Teď, nechť mimoškolní hodina začne.
Co je tohle?
Co má znamenat to, že Gouta-san je Kamen Teacher?
Gouto-san.
Zabil jste mého brášku?
To není pravda, Saeko.
Proč jste to až do teď drželi v tajnosti?
Taťka taky,
proč se tváříš tak pokojně,
i když můj bratr byl zabit?
Gouta se taky trápí-
I když se trápí, můj bráška se nevrátí!
Myslela jsem si,
že chci potkat učitele jako Goutu-san.
Zoufalý kvůli studentovi.
Ale všechno to byly lži.
Věřil jste, že Vám to přinese odpuštění.
Myslel jste si, že hřích za zabití mého brášky by byl odpuštěn?
Neodpustím Vám.
Jste propuštěn.
Odstraním Kamen Teachera z jeho pozice.
Děkuji.
Pracoval jste pilně.
Počkejte.
Co se děje?
Takehara Kinzo z M4 dospěl.
Tahle škola se stala pokojnější.
Není to tak, že by všechna temnota ze školy už byla odstraněna-
To je dobré.
Zbytek nechám na druhém Kamen Teacherovi.
Po dnešku,
protože by bylo podezřelé, kdyby Araki-sensei byl okamžitě pryč,
tento rok zůstanete v téhle škole jako obyčejný učitel.
Počkejte chvíli!
Děkuji Vám za Vaši pilnou práci jako Kamen Teacher.
Je to nebezpečná zóna, kde se ani sami nemůžeme přimět (nebezpečná zóna).
Roku 20xx
byl tělesný trest zakázán.
Obklopující obě naše oblasti je mocný "stesk po lásce" (mocný stesk po lásce).
Od té doby, učitelé ztratili moc.
Školy se staly bez zákonů.
Páni, páni, jo, jo, jo... No tak!
Aby tato situace byla napravena,
vláda zavedla vzdělávací reformní program.
Narazil jsem na tebe, kdo byl naprogramován. Tyhle začátky a očekávání jsou stálé neznámé.
Aby napravili delikventy,
S vysokými frekvencemi, naše DNA vydávají silné rezonance.
aby vše kontrolovali strachem z násilí,
Naše agentura je jako extra rychlá boží inspirace. Abychom dosáhli instinktivní spokojenosti,
speciální učitelé byli vysláni do celé země.
uvolníme náš šestý smysl (naše šesté smysly).
Říká se jim...
Kamen Teacher.
A postavíme se proti tvým konstrukčním chybám lásky.
Tři, dva, jedna, nula.
Můj šestý smysl vůbec nereaguje, když šlápnu na jeho brzdy.
Naše vášeň nedokáže přežít ve všednosti.
Nestačí to, vůbec to nestačí.
Tenhle neslýchaný cit začal přetékat.
Ukaž, ukaž, ukaž, ukaž mi pravou lásku. Bude to v pořádku, bude to v pořádku.
Po, po, po, pojď sem. Bude to v pořádku, bude to v pořádku.
Pojďme!
Episoda 9- Jeho mise
Dobré ráno.
Kusanagi...
Ničemu nerozumíš.
V tohle světě
existují lidé, kteří jsou opravdu odpad.
Pro ty kusy odpadu
není nic, co zmůžeš, než-li je přemoci násilím.
Udělá stejnou chybu jako já...
Dobré ráno.
Černý Kamen Teacher.
Jak moc ho můžeme využít?
Dobré ráno.
Kamen Teacher je hrozný.
Kamen Teacher je vážně strašidelný.
Propouštím Kamen Teachera.
Kamen je vážně otravnej.
No, není fajn předstírat, že jsme hodné?
Asami, co to děláš?
Něco dobrého.
Páni, tahle škola se zajisté ztišila.
Studenti respektují své učitelé a poslouchají.
Takové školy původně byly.
Přesně.
Kde je ten respekt?
Studenti se jen bojí Kamen Teachera.
To není respekt.
Ichimuro-sensei, říkáte, že věci byly v pořádku, jak byly předtím?
Souhlasím s Ichimurou-sensei.
Nějak,
je to trochu dusivé.
Ano.
Je to proto, že se jejich srdce nezměnila.
Tyhle podmínky nejsou vůbec dobré.
Násilí může pouze zrodit více násilí.
Vypadá to, že Kamen Teacher to zase dělá.
Ten Kamen Teacher, co mě dostal.
Dlužím tomu chlápkovi.
Chytila jsem hloupého dospělého.
Tak tak to je!
Mluvení je zakázáno!
Kamen Teacher vás dostane.
Žalostné.
Miluju to.
Jestli chceš udělat tah, udělej to sám.
Nepoužívej jméno Kamena.
Co děláte?
Nedělej nic chabého.
Třído 3C.
Kinpatsu-sensei.
Poslouchejte, děti.
Ve slově "odpustit" je význam čelení a poslouchání slovům vašeho soupeře.
Odpusťme.
Odpustil jsem.
Komu,
to nevím!
Neodpustil jsem Goutovi ze začátku.
Protože jsem si myslel, že Shohei byl zabit Kamen Teacherem.
Ale,
abych byl upřímný, věděl jsem.
Jen jsem chtěl na někoho mé pocity namířit.
Já...
Nedohlížel jsem na Shoheie správně.
Bál jsem se to přiznat
a kladl vinu na Kamen Teachera.
Vlastně
to byl Gouta, kdo za mnou přišel.
Jste známý od Shoheie?
Kvůli tobě,
tobě!
V té době
jsem slyšel, že Gouta je Kamen Teacher.
Ale byla jediná věc, kterou mi za každou cenu neřekl.
Že Shoheiova smrt
byla nehoda.
Slyšel jsem to až po tom od studenta, který byl na místě nehody.
Že Kamen Teacher,
Gouta se Shoheie snažil zachránit.
Proč jsi mi neřekl, že jsi se Shoheie snažil zachránit?!
No...
Já jsem ten, co Shoheie zahnal do kouta.
Ta nehoda,
ti studenti mnou
v minulosti byli jednou napraveni.
Výbušné násilí,
myslel jsem si, že používat násilí k nápravě postačí.
V té době...
jsem viděl Shoheiovy oči plné strachu.
Pomoc mi.
Pro Shoheie-kun
byl Kamen Teacher symbol strachu.
Ten, který zahnal Shoheie-kun do kouta
jsem byl já.
To byla
nehoda.
Na tom nezáleží.
Saeko.
Kdyby neexistoval Kamen Teacher,
můj bráška by neumřel.
Myslel jste si, že hřích za zabití mého brášky by byl odpuštěn?
Kondo.
Tohle tě posílí.
Co?
Já...
I když je něco těžké,
když jím chleba s yakisobou, dokážu na všechno zapomenout.
Pozn.: Yakisoba - smažené nudle
Díky.
Já...
Mám ráda chleba s yakisobou.
Ale
miluju sensei více.
Huh?
Omylem jsem to řekla!
Jste Paul-san?
Že?
Ty?
Ano, jsem Lisa z nástěnky.
Takový hloupý dospělý.
Měli bychom jít?
Připrav se, staříku.
Kam bychom měli jít?
Ten chlápek.
Pomoc.
Hej, staříku.
V takovém věku jsi plánoval vztáhnout ruku na středoškolačku, že?
Je po tobě, staříku.
Měl bych zavolat policii?
Policii?
No, pokud zaplatíš odškodné, pak si to rozmyslím.
Že?
Zaplatím, zaplatím.
Dobrá.
Není tohle lehké?
Rychle.
Mám to.
Hádám, že něco takového se může stát.
Je to Asami a její parta?
Tohle je špatné!
Ale to všechno byly lži.
Neodpustím Vám.
Araki-sensei?
Stalo se něco?
Ne.
Jak se dalo čekat, jste tady!
Co se stalo?
Asami a její parta byli odvlečeni!
Byli dáni do auta těmahle divnými chlápky.
Podívejte se na tohle, prosím!
Sensei!
Propouštím Kamen Teachera.
Pojďme je taky hledat.
Ano.
Vždycky pracuje jak nejpilněji umí.
Nejste vy ti nejhorší?
Udělej pár fotek.
Ano.
Přestaňte!
Sensei!
Kdo?
Kde je Araki-sensei?
Zůstaňte trochu dále.
Kdo jste?
Jsem jejich učitelka.
Učitelka?
Tyhle děcka mi vyhrožovaly, abych jim dal prachy.
Bude to na obtíž, pokud je správně nepotrestáte.
Kdo je to?
Kamen Teacher.
Na něj.
Nehýbej se.
Zabiju ji.
Přestaňte!
Drž hubu!
Nehýbej se!
Nehýbej se.
Více.
Vážně, proč neodporuje?
Aby nás ochránil.
Nechte...
nechte je jít.
Drž hubu!
To stačí!
Omlouvám se!
Už to znovu neudělám!
Přestaňte!
Všichni, utečte!
Pusť mě!
Sensei!
Rychle utečte!
Honem!
Nepleť se mi do cesty!
Jupí!
Jsou všichni v pořádku?
Žádná zranění?
Sensei...
Pokud dokážete rozumět bolesti druhých,
tak je to v pořádku.
Mimoškolní hodina skončila.
Proč jsi je chránil?
Kusanagi.
Vytváříš si svoje vlastní problémy.
Ochráním je.
A tebe.
Od čeho?
Od temnoty.
Ochráním tě.
Ať se stane cokoliv.
Ať si říká, kdo chce, co chce.
Proč zacházíš tak daleko?
Protože tohle je moje
mise.
Co tím myslíte?
Řeknu to naposledy.
Obnovte Arakiho Goutu jako Kamen Teachera.
Okamžitě.
Rozumím.
Má misi.
Sensei.
Um, to...
Omlouvám se.
Co se stalo?
Ne, um...
Dlouho jsme se neviděli.
Kinzo.
Kin-chane.
Překlad: Ranka