Příběh doposud
Saeko, která odhalila tajemství Kamen Teachera, Gouty,
byla plná hněvu.
Myslel jste si, že hřích za zabití mého brášky by byl odpuštěn?
V tu dobu se naskytl další problém.
Znovu si obléknut svou masku, Gouta šel na pomoc studentům.
Šel jim pomoct jako štít.
Protože tohle je moje mise.
A záhadný student Misaki Tomoya,
Dlouho jsme se neviděli.
Kinzo.
Je to
Misaki.
nepřítel, nebo spojenec?
Teď, nechť mimoškolní hodina začne.
Netvař se tak.
Rád vás zase vidím.
Kromě toho,
nejsem ten stejný člověk, kterým jsem býval.
Uvědomil jsem si, že násilí vede pouze do beznaděje.
Jestli je něco, čemu nerozumíš, zeptej se mě.
Říká, že Misaki-kun je totálně její typ.
Proč jsi to řekla?
Není to dobré? Vy dva se k sobě hodíte!
Hodina začíná, vraťte se na místa!
Rychle.
Hej, Kinzo, co se stalo?
Posaď se.
Byl tady Misaki bývalý student?
Jo.
A býval v M4.
Je to další hrozné děcko.
Způsobil několik porušení.
A bylo mu dána nekonečná suspenze.
Pak
jsem vzal Misakiho pozici v M4.
Ty,
to naprosto není něco, čím by ses měl chlubit.
Překoná tuto překážku?
Kamen Teacher.
Misakiho atmosféra se hodně změnila.
Že by byl někdo, kdo se tak moc směje.
Zajímalo by mě, co se stalo.
Kin-chane.
Je to nebezpečná zóna, kde se ani sami nemůžeme přimět (nebezpečná zóna).
Roku 20xx
byl tělesný trest zakázán.
Obklopující obě naše oblasti je mocný "stesk po lásce" (mocný stesk po lásce).
Od té doby, učitelé ztratili moc.
Školy se staly bez zákonů.
Páni, páni, jo, jo, jo... No tak!
Aby tato situace byla napravena,
vláda zavedla vzdělávací reformní program.
Narazil jsem na tebe, kdo byl naprogramován. Tyhle začátky a očekávání jsou stálé neznámé.
Aby napravili delikventy,
S vysokými frekvencemi, naše DNA vydávají silné rezonance.
aby vše kontrolovali strachem z násilí,
Naše agentura je jako extra rychlá boží inspirace. Abychom dosáhli instinktivní spokojenosti,
speciální učitelé byli vysláni do celé země.
uvolníme náš šestý smysl (naše šesté smysly).
Říká se jim...
Kamen Teacher.
A postavíme se proti tvým konstrukčním chybám lásky.
Tři, dva, jedna, nula.
Můj šestý smysl vůbec nereaguje, když šlápnu na jeho brzdy.
Naše vášeň nedokáže přežít ve všednosti.
Nestačí to, vůbec to nestačí.
Tenhle neslýchaný cit začal přetékat.
Ukaž, ukaž, ukaž, ukaž mi pravou lásku. Bude to v pořádku, bude to v pořádku.
Po, po, po, pojď sem. Bude to v pořádku, bude to v pořádku.
Pojďme!
Episoda 10- Podvodník
Třído 3C.
Kinpatsu-sensei.
Děti,
mezi všemi zvířaty,
víte proč jsou lidé jediní dvounožci?
Začnu.
Bipedie je
změněna z býti čtyřnohý.
Rovnováha je horší,
proto je lehké spadnout.
I s tím, proč si lidé vybrali být dvounozí?
To je proto,
aby se postavili.
I když neustálé padáte, je v pořádku se postavit.
Co děláš?
Pořád jsem se díval.
Už nechci ničemu věřit.
Misakim, myslíte toho Misakiho?
Pomyšlení, že to problémové dítě, Misaki Tomoya se vrátil...
Zabil studenta z vyšší třídy.
Student tak strašný byl neuvěřitelný.
Mám pocit, že byl propuštěn z polepšovny příliš brzo.
Pracuje pilně ve svých hodinách.
Ten Misaki?
Ano.
Rozhodně se změnil.
Souhlasím.
Lidé se mohou znovu postavit na nohy.
Takže je důležité, abychom studentům věřili.
Přesně tak!
Souhlasím.
Araki-sensei.
Ačkoli jeho suspenze nebyla zrušena,
ale dle jeho přání a zprávě z polepšovny,
se vrátil zpátky.
Tak, prosím, hlídejte ho jako trn v oku.
Pokud udělá něco podezřelého,
nebuďte milosrdní.
Nevím, jaký býval student v minulosti,
ale slyšel jsem, že se změnil.
Mohl v minulosti obrovsky selhat,
ale postavil se na nohy.
Půjdou věci tak hladce?
Jistě.
Samozřejmě, není to tak lehké.
V minulosti
jsem také udělal obrovskou chybu.
Ale postavil jsem se z toho,
protože jsem měl někoho, kdo mi věřil.
Takže,
také chci tomu studentu věřit.
No, je dobré věřit,
pokud se něco stane, vypořádejte se s tím rychle, prosím.
Kusanagi-kun taky.
Nechte to na mně.
Ichimuro-sensei.
Je Vaše zranění v pořádku?
Ano.
Je to fajn.
Promiňte, v té době jsem byl ztracený...
Slyšel jsem o tom od Nomy a její party později,
pro studenty...
Pusť mě!
Sensei!
Rychle utečte!
Není to nic velkého.
Ale
kdyby Kamen Teacher nepřišel,
co by se stalo?
Kdyby bylo hodně učitelů,
kteří jsou jako Vy, Ichimuro-sensei,
Kamen Teachera by nemuselo být třeba.
Pokud přijde den, kdy si učitelé a studenti navzájem srdečně věří.
Kimuro?
Nomuro?
Co je tohle?
Tohle je příliš.
Kdo tohle udělal?
Odpusť mi.
Kdo tohle udělal!
Kamen...
Je hrozný.
Někdo, kdy by udělal něco takhle strašného,
by byl Kamen Teacher.
Co to ráno mělo znamenat?
O čem to mluvíš?
Co jsi udělal kamarádům Kotara...
To nebyl já.
Kromě nás, pokud existuje někdo, kdo je ochotný uklidit "odpad",
tak je to taky dobré.
Delikventi
jsou souzeni být odstraněni.
Není to pravda?
Neodpustitelné.
Našel jsem to místo, kde byli napadeni.
Ryoto.
Díky.
Díky!
Nejsou tady.
Kotaro a Ryota byli...
Všichni najednou...
Co se vám stalo?!
Kotaro, Ryoto, co se stalo?!
Kotaro, Ryoto!
Ryoto!
Je to Kamen Teacher.
Nemusel zacházet tak daleko.
Tohle je problematické, jestli to bude pokračovat.
Povstaňme.
Kotaro a Ryota
byli napadeni, i když nic neudělali.
Není šance, že bychom tomu mohli odpustit.
Tohle není spravedlnost.
Je to jen násilí!
Misaki...
Násilí vede jen k zoufalství.
Nemůžeme se poddat tomuhle pošetilému násilí!
Kde je?
Studenti...
Studenti se shromáždili do velké skupiny!
Shromáždili?
Vypadá to, aby protestovali proti Kamen Teacherovu bezdůvodnému násilí.
Říkají, že násilí je neodpustitelné!
Co bychom měli udělat, zástupce?
Co budeme dělat?
Zástupce!
Já?
Kde je Kamen Teacher?
Mám dost Kamen Teacherových způsobů.
Myslí si, že budeme jenom ticho, když se tohle děje?
Tak zastavme násilí!
Zastavme.
Kin-chane.
Není to jako by je dostal,
proč jsou tak podrážděni?
Zastavme.
Kusanagi.
Nejsem ten, který přilákal studenty.
Ale...
Ten, který tuhle zlobu začal, jsme my, Kamen Teacherové.
Kdo napadl studenty,
prošetřím to.
Zastavme.
Araki!
Zjistil jsem, kdo předstíral být Kamen a napadl Kotara a jeho kamarády.
Kdo? Kdo to byl?!
Hej.
Jste to vy?
Ti, kteří napadli studenty.
Ugh, v cestě.
Brácho,
jsou tihle chlápci, náhodou, praví
Kamen Teacherové?
Jinrou bratři jsou ti, kteří napadli Kotara a jeho přátelé.
Jinrou?
Vlci, kteří si říkají lidé.
Výhrůžky, ubližování ostatním, krádež,
všechny možné zločiny,
hrozní chlápci, kteří udělali všechno kromě vraždy!
I když to vypadá, že už byli v nápravném zařízení.
Skončíme to?
Dobrá práce.
Proč se nepodíváme, jak vypadá?
Kusanagi.
Ti, kteří napadli studenty
bylo duo.
Jinrou bratři.
Ti chlápci...
jsou silní.
Buď opatrný.
Och, Kusanagi.
Kusanagi!
Kusanagi-kun.
Kusanagi.
Araki-sensei.
Nepřekážej.
Uhni!
Porazil jsem
Kamen Teachera.
Páni, to je úžasné!
Od teď nebudeme pod Kamen Teacherovým stínem!
Tahle škola je
naše, abychom ji ochraňovali!
Proč má Misaki
Kusanagiho kabát?
Bratři Jinrou jsou ti, co napadli Kotara a jeho kamarády.
I když to vypadá, že byli v nápravném zařízení.
Dle jeho přání a zprávě z polepšovny,
se tady chtěl vrátit...
Misaki!
Ti, kteří napadli studenty,
byli duo.
Porazil jsem
Kamen Teachera.
Misaki!
To není možné...
To není možné.
Kusanagi-kun je...
To není možné...
Misaki!
Kin-chane.
On...
Překlad: Ranka