Příběh doposud
Misaki a studenti, kteří povstali,
Kinzo jim čelil v přímém zápase.
Udeř mě, až nebudeš moct dýchat!
Nicméně,
Kinzo zlomil jeho soupeřovu pěst,
odstranil temnotu z Misakiho srdce.
Máme povoleno zemí být násilní.
Pak, nejsilnější nepřítel, bratři Jinrou, nakonec ukázali svou sílu.
Poslední zápas Kamen Teachera,
jak to půjde?
Teď, nechť mimoškolní hodina začne.
Nebudu se držet zpátky proti nikomu, kdo zraní studenty.
Konečně jsi přišel.
Teď, nechť speciální hodina začne.
Kamen Teacher...
bojuje pro nás.
Je tohle...
někdo, kdo je zapletený v neférovém násilí?
Čemu budete věřit...
je něco, v co se rozhodnete sami.
Kamen Teacher.
Kamen Teacher!
Třído 3C.
Kinpatsu-sensei!
Poslouchejte, děti,
znáte původ slova "doufat"?
Tohle vzniklo z podoby pevně spletené tkaniny.
V té době to lidé používali, aby se ochránili před sluncem.
A proto je doufání
světlo!
Děti, rozumíte?
Saeko,
lidé...
hledají světlo, když jsou na dně temnoty.
A když to světlo najdou,
dívají se jeho směrem.
Pro mně byl Gouta světlem.
Tak, proč to světlo nesvítilo na mého brášku?
Tohle je můj odhad, ne, možná přání,
že Shohei to určitě viděl.
Viděl to světlo na konci,
a teď, ne jen pro mně a Shoheie,
pracuje tvrdě, aby byl světlem pro své studenty.
Světlem?
Je to nebezpečná zóna, kde se ani sami nemůžeme přimět (nebezpečná zóna).
Roku 20xx
byl tělesný trest zakázán.
Obklopující obě naše oblasti je mocný "stesk po lásce" (mocný stesk po lásce).
Od té doby, učitelé ztratili moc.
Školy se staly bez zákonů.
Páni, páni, jo, jo, jo... No tak!
Aby tato situace byla napravena,
vláda zavedla vzdělávací reformní program.
Narazil jsem na tebe, kdo byl naprogramován. Tyhle začátky a očekávání jsou stálé neznámé.
Aby napravili delikventy,
S vysokými frekvencemi, naše DNA vydávají silné rezonance.
aby vše kontrolovali strachem z násilí,
Naše agentura je jako extra rychlá boží inspirace. Abychom dosáhli instinktivní spokojenosti,
speciální učitelé byli vysláni do celé země.
uvolníme náš šestý smysl (naše šesté smysly).
Říká se jim...
Kamen Teacher.
A postavíme se proti tvým konstrukčním chybám lásky.
Tři, dva, jedna, nula.
Můj šestý smysl vůbec nereaguje, když šlápnu na jeho brzdy.
Naše vášeň nedokáže přežít ve všednosti.
Nestačí to, vůbec to nestačí.
Tenhle neslýchaný cit začal přetékat.
Ukaž, ukaž, ukaž, ukaž mi pravou lásku. Bude to v pořádku, bude to v pořádku.
Po, po, po, pojď sem. Bude to v pořádku, bude to v pořádku.
Pojďme!
Episoda 12- Světlo
Pojďme.
Speciální hodina tady končí.
Kamen Teacher.
Ochráním tě.
Možná...
Co má tohle znamenat?
Požádal jsem Vás, protože jsem si myslel, že tuhle školu dobře znáte,
není tohle absurdní?
Tohle je také pro Výbor vzdělání.
Myslíte si, že naši studenti jsou Vašimi pokusnými králíky?
Není důležité vidět věci z širokého hlediska?
Že, řediteli?
Dobrá práce,
Araki Gouto.
Prošel jsi mými příkazy
a oslnil cestu pro vzdělání této země.
Proč?
Proč jsi ochránil studenty?
To bych se rád zeptal já.
Proč?
Jsem jako ty.
Jen trošku,
chtěl jsem jim věřit.
Kusanagi...
Ale...
to neznamená, že změním své způsoby.
Pokud nemají naději,
napravím je...
S touhle pěstí.
Od teď,
vypadá to, že se potkáme často.
Misaki Tomoya
se vrátí do polepšovny.
Chápu.
Řekl,...
že chce začít od znova.
Bude schopný začít od znova?
Samozřejmě.
Pokud si všimnete svých chyb,
můžete začít od znova kdykoli.
Já...
věřím Misakimu.
Jste zraněný,
a přesto říkáte, že studentům věříte.
Ano.
Není nic jiného, co bych mohl udělat.
Nic jiného, co byste mohl udělat?
Ano.
Ne každý to zvládne.
Nezvládl jsem to.
Takže, abych udržel školní pořádek,
spoléhal jsem na Kamen Teachera.
Ale...
Až do konce,
ne s násilím,
dojal jste studenty svým srdcem.
Možná jsem se pletl.
Pane řediteli...
Mohu také...
začít od znovu?
Samozřejmě.
Přišel jsi mě vyprovodit?
Díky.
Jsem hrozná ostuda.
Proč jsi mě neudeřil?
Myslím, že jsem to pochytil od Arakiho.
Araki...
Je tak zapálený, ale je to dobrý chlapík.
Kdybych ho potkal předtím, než jsem šel špatnou cestou,
možná by se tohle nestalo.
Ne,
není tak, že jsi šel špatnou cestou,
je to jen,
že jsi trochu odbočil z cesty.
Ale teď když jsis toho všiml,
je dobré, pokud se vrátíš na starou cestu.
Jakmile zaplatíš za věci, které jsi udělal,
přijď kdykoli.
Kin-chane, ty slova právě,
Araki tě asi vážně ovlivnil.
Nedělej si srandu.
Did you think you'd be forgiven for killing my brother?
Šéfe.
Gouto!
Zase?
Nezáleží, kolik životů máš, nevydrží.
Jsem fajn.
Dokud existuje student, který je pohlcen temnotou,
budu pokračovat v boji.
Pro jejich úsměvy.
A naději.
Gouto...
Toho, koho jsem nedokázal zachránit,
pro Shoheie.
Tohle je jeho odhodlanost.
Je v pořádku, pokud mu věřím?
Bráško...
Za půl roku budete třeťáci!
Napište na tenhle papír, co chcete dělat.
Pište!
Jakou práci chci dělat v budoucnu?
Mám dost peněz, tak nevím.
Bone, sni větší sen.
Prosím!
Díky.
Otravné.
Neříkej to, prosím, piš.
Hlupáku, podívej se pořádně.
Kinzo!
Takový skvělý sen!
Učitel
Chci si udělat řidičák na motorku.
Huh?
Řekni mi, jak se můžu jedním stát.
Kamen Teacherem.
Huh? Proč se ptáš mně?
Araki-sensei.
Och, Ichimuro-sensei.
Stalo se něco dobrého?
Vypadáte šťastně.
No,
Kinzo se chce stát učitelem.
Kinzo-kun?
Ano.
Vaše pocity byly předány.
Ach, ne...
Myslím, že to je opravdu úžasné.
Změnil jste třídu 2C.
Není to tak, že jsem je změnil já, změnili se sami.
Vše, co jsem udělal bylo jen, že jsem je trochu potlačil.
Araki-sensei je...
můj nový vzor.
Och, nejsem tak úžasný.
Araki-sensei,
jste Kamen Teacher, že?
Já?!
N-Ne, jak bych mohl?
Ale...
Au!
Araki-sensei!
Promiň, Araki.
Buďte opatrní.
Možná ne?
Dobrá práce.
Ne,
doba smlouvy neskončila.
Ano.
Ale díky tobě byly nashromážděny úžasné údaje.
Údaje?
Ano. Nová podoba Kamen Teachera.
Co jsem hledal posledních tří let.
Jistě.
Myslím, že Kamen Teacher je potřebný ke změně neovladatelné školy, ale
násilí vede jen k více násilí.
A proto
věřím studentům
a používám své srdce ke změně jejich.
Používání síly jiné než násilí,
takže tak to je.
Ano.
Mnohem větší síla.
Můžeš být světlem vzdělávacího světa.
Ale chci, aby sis pamatoval,
realita není tak pěkná.
Čím silnějším se světlo stane, tím větší stín roste.
To se stane temnotou
a udeří tě.
Světlo bude zhasnuto,
budeš schopný to zdolat?
Budu.
Tohle je moje
odhodlání jako Kamen Teachera.
Chápu.
Těším se na to.
Problém na střední škole Kaku byl vyřešen.
Nicméně, to je pouze dočasný mír.
Araki Gouta nebude poražen.
Bojuj, Kamen Teachere!
Konec
Překlad: Ranka
Dorama '49'.