Já...
...něco hledal.
Něco co uhasí tuto
nenasytnou touhu...
Našel jsem to.
Co je to? Tato jakoby
sladká vůně ovoce...
Já hledal něco...
...něco...
Nymfy ze stratosféry
Nymfy ze stratosféry                  Kapitola 2
Tady máš nějaké jídlo.
Jo, dík...
Jsou tady hodnoty několika týdnů...
Je fajn být zapálen
do něčeho, ale...
...měl by jste jít jednou
za čas na čerstvý vzduch...
Nenechám tě mluvit
o mém zdraví...
Takže jste naslouhal podle všeho...
Vskutku...
Omluv mě...
J-já tady bydlím...
C-co tady děláš?
H-Hej, počkej!
Byla takto sledována...
Nymfy ze stratosféry
Nymfy...
Víc zajímavých novinek! Od Obelonlona
Získal jsem nějaké info
o Nymfách ze Stratosféry!
Ona je opravdu, opravdu roztomilá, navíc
se zajímá opravdu o sex, ale...
Chabá erotická stránka.
Táta?
T-Ty jsi...
H-Hej!
H-Hej, počkej!
Huh?
Proč je zde?
Ale...
Je tak krásná...
Nikdy jsem neviděl
dívku takto roztomilou...
...skoro nelidskou...
Um...
P-Počkej chvilku!
Promiň, protože jsi náhle...
Proč jsi na zemi...
Proč nic neříkáš?
Slyšíš můj hlas...
Jsi to ty?
Prosím, dívej se ...
Nech mě se podívat na tvého...
Ne! Nemohu...
Dělej to také.
Dělej...
Prosím, udělej to.
P-Počkej...
Co jsem to hledal...
Byla to dívka
s průhlednou bílou kůží...
Tam ne?
Ani pusu?
Nerozumím.
Čím víc chci, tím víc se bojím.
Shou...
No, nevím nic o tobě,
ani tvé jméno...
Floy...
Jsi si jistá?
Nemáme pohlavní orgány.
F-Floy...
Dobrý pocit...
Oh, opravdu jsem si dost jistý,...
...ale proslýchá se,
že nemají pohlavní orgány.
Jak to dělají?
Žádné pohlavní orgány?
N-Nechceš mi říct!
Obelonlon,
z okénka ChiruChiru.
Nechci abys pošpinil
nymfy vulgárními bludy!
Slyšel jsem, že Nymfy ze Stratosféry
mají uši udělané z křídel.
Jsem si jistý, že jsou to posvátné bytosti...
Co to dělám...
Floy, chci o tobě vědět víc...
Bez tebe...