Z lesa zmizela zvířata...
Ano. Všimli jsme si toho před pár dny.
Věřím, že se mění magické pole tohoto ostrova.
Magie je zde podstatou všeho.
Změny se brzy začnou projevovat
ve vodě, půdě a dokonce i ve vzduchu.
Agito plánuje posadit lady Inori na trůn.
Využil vás jako rozptýlení od skutečných cílů!
Promluvím s Agitem.
Prozatím si musíme pospíšit do Shuky.
Díky bohu!
Bála jsem se, že jsme se zas rozdělili!
Prosím, už mě takhle neopouštěj.
Mezitím
Velvyslanectví Donatie
Biskupe.
Biskupe Enumaeli.
Lady Inori není nikde k nalezení.
Sire Swallowe.
Omlouvám se, že jsem vás nepřivítal dřív, velvyslanče.
Mám rozkazy odvést biskupa Enumaela a Koutoushu,
a přivést je okamžitě do Shuky.
Kde je Ibuki?
Kdo sem vpustil tu obludnost?
Je členkou spojené expedice.
Ibuki je další Koutoushu.
Lord Ibuki také zmizel?
Zabezpečte budovu!
Ano, pane.
Co se děje?
Tato země se nazývá Nil Kamui.
Uplynuly tři roky,
co Kouran napadl tento malý ostrovní národ.
Navzdory tomu, že byli našimi spojenci,
Donatia zůstala neutrální
a vyhnula se přímému střetu s Kouranem.
Na konci sedmileté války
byla vytvořena smlouva, ve které Donatia a Kouran společně vládnou ostrovu.
Přesto nepřestáváme bedlivě sledovat Kouranské nájezdníky.
Jednoho dne musí být ostrov navrácen jeho obyvatelům.
Nastal říjen svatého roku 285.
V Nil Kamui se opět schyluje ke konfliktu.
kagerou yureru amado
V teplém oparu dne clony rachotí,
kasumu zanzou wa kanata
přelud do dáli mizí.
Vracím se v dešti.
I´m back in the rain
Výprava
Červeného draka
Drak Chaosu
Výprava
Červeného draka
Drak Chaosu
Výprava
Červeného draka
Drak Chaosu
Výprava
Červeného draka
sakebi wa noizu wo mashi konton ni kieteta
Křik se mísí s hlukem a v chaosu zaniká.
Wanting to find my truth we're headed everywhere I can get chance
Chceme-li najít mou pravdu, míříme kamkoli, kam mám šanci se dostat
one thing to light my truth and in everywhere attacking us
Světlo mé pravdy a celý svět na nás útočí.
erabareta unmei sae mo
Rozhodla jsem se jít tou cestou,
sabaki no chi de kegashite
natáhnu ruku krvavou.
kuruidasu ima wo kono te de tadaseru nara to
Pokud tyhle ruce můžou zastavit rostoucí šílenství...
seimei yakitsuku sono mirai da
Můj život se stane symbolem odhodlanosti pro budoucnost.
tsukaenai kako ni nozomi wo nokoshite kieta
V minulosti zanechám všechny své promarněné sny.
koe wa zankoku ni mo utsukushikatta
Ve vší té krutosti, slyšela jsem hlas mizející, byl tak krásný...
owaru sekai
V temnotě našeho umírajícího světa
I'll be a judgment light
světlem vás rozsoudím.
Tohle se našlo u biskupova těla?
To je Svatý duch.
Tuto ochrannou pečeť vyrobila církev.
Sir Swallow má zřejmě pocit,
že ho nepotřebuje, když jsi s ním ty.
Já bych řekla, že ho spíše prodal,
protože "Meryl je přeci zadarmo!"
Čím blíže k někomu jsi,
tím snáze přehlédneš i to, co je očividné.
Měla bys vědět, že tě opravdu považuje...
Za někoho jemu drahocenného.
Takže, Mashiro...
Nebo spíše Navrácená zabila biskupa?
To by vysvětlovalo, proč Inori a ostatní zmizeli.
Haiga - Kagurabovo sídlo
Znamená to, že už nejsme podezřelí?
Jak jsem už vysvětlil, toto všechno je součástí Agitova plánu, jak poštvat Kouran a Donatii proti sobě.
Vy jste Hakuei, velitel deseti tisíců?
Slyšel jsem, že jste dorazil do Haigy těsně předtím, než byl biskup nalezen mrtev.
Podivná náhoda, nemyslíte?
Nemyslím si, že je špatnej–
chlap...
Sire Simeone.
Naše Duchovní matka požádala
o setkání s Donatianským emisarem,
aby prodiskutovala správu Nil Kamui.
Myslíte legendární vládkyni Kouranu,
která vládla poslední tři tisíce let?
Legendární?
Můžete ji posoudit sám v našem hlavním městě, v Shuce.
Nejsem si jistý, jestli můžete
zastupovat zájmy Nil Kamui zrovna vy.
Požadala i o vaši účast, pane Kagurabo.
Agito, vůdce povstalecké armády,
manipuluje oběma Koutoushu pro své vlastní účely.
Už jednou udělal z Donatie hlupáka.
Dnes není vhodná doba na půtky o moc.
Promluvím s naším vedením o setkání v Shuce a přijdeme tam.
Počkat!
Setkání v Shuce?
Co potom spojená expedice?
Kouran, Donatia a povstalecká armáda...
Doufali jsme, že by spojená expedice mohla pomoci zmírnit politické napětí.
Ale teď, když víme,
co povstalecká armáda plánuje za našimi zády,
nemá smysl v tom pokračovat.
Les mezi Haigou a Shukou
Za současné situace nehrozí, aby Kouran nebo Donatia uznali Inori jako královnu.
Což znamená....
Všichni si dejte pozor!
Vy dvě...
Vaal! Co se děje, Vaal?
Musíš se cítit slabá. A možná trochu nemocná?
Dokonce i její služebné jsou Navrácené.
Tohle je výsledek poškození našeho magického území.
Dokonce i tvé pouto ke zvířeti je oslabeno.
Pohleď, bratře. Takhle nás zamýšlejí porazit.
Cílem spojené expedice bylo již od počátku oslabení vlivu Červeného draka na naši zem.
Snad nevěříte, že se Červený drak nezbláznil!
Zabíjel lidi, spálil celé vesnice!
Jen proto, že si to zasloužili.
Červený drak je vzteky bez sebe.
Rozzuřen slabochy, kteří Nil Kamui vydali vetřelcům.
Zabij mě!
Jak smutné.
Nikdy nebudeš mojí královnou!
Sám Ibuki ovládá plamen Červeného draka!
Chápu.
Požaduješ, aby se můj drahý bratr stal králem.
Protože věřím, že Ibuki je hoden trůnu.
Narodila ses jako bezcenná svázaná
s jepičím životem... A tvoje dny jsou sečteny.
A přesto stojíš před mým bratrem a nabízíš mu svůj život, jako kdyby mu na tobě záleželo.
Protože kdyby tě obětoval, vešla bys do dějin jako králova zbraň a možná jeho kamarádka.
Co? Zdřevěněl ti jazyk?
Vážně tomu věříš?!
Nezáleží na tom, jak moc ho zbožňuješ...
Ne!
Můj bratr tě vidí přinejlepším jako služku plnící jeho příkazy.
Tvůj život se nikdy nestane důstojnou obětí.
Ne...
Nebylo by to úplně ubohý?
Absolutně nesmyslná smrt!
Bratře, právě jsem dostala nápad.
Možná bys ji přece jen měl zabít.
Dost!
Eiho, vrať se k panu Kagurabovi.
Minule jsi mě také odmítl zabít.
Kvůli tomu, že pro tebe můj život nic neznamená?
Eiho...
Protože tě nepovažuji za svou zbraň.
Chci tě ochránit.
Ale nemám na to právo.
Ibuki!
Haiga - Kagurabovo sídlo
Velmi působivé...
V Kouranu neexistuje lepší Wu Xing Ti.
Spravedlivý obchod, souhlasíte?
A tohle je...
To je dračí dráp.
Pravděpodobně je to klíč k poražení Červeného draka.
Když je teď můj, nemusíte se o něj zajímat.
Asi máte pravdu.
Tady jsi! Naše operace tedy už opravdu skončila.
Něco tě trápí?
No...
Spojená expedice byla tedy jenom rozptýlení...
A politické gesto obou našich zemí.
Ale tyhle zákulisní pletky se nás netýkají, že?
Vskutku. Měli bychom dokončit naši misi.
Jsem rád, že se shodneme.
Ano...
Zachraňme Ibukiho!
Pojďme najít Červeného draka.
Omlouvám se, že jsem se netrefila. Ještě jednou?
Výsledek setkání v Shuce by mohl ohrozit Ibukiho.
Musíme ho najít.
Ale najít Červeného draka je naše povinnost.
Víš co, buďme upřímní.
Měl jsi za úkol jeho smrt, je to tak?
Měl.
Navíc mám své vlastní důvody,
proč chci zabít Červeného draka.
A pokud si mám vybrat mezi vlastním životem,
a zničením života dítěti,
není pochyb, jak se rozhodnu.
Mám-li být upřímný,
máloco v mém životě mělo nějakou cenu.
Červený drak není výjimkou.
Není to ten nejzajímavější člověk, Lou?
Pokud s ním zůstaneme, možná neochutnám jenom jejich Koutoushu, ale také rytíře Černého draka.
Věřím, že jsme to probírali,
ale raději bych se tě nedotýkal.
Sire Swallowe, zabiju Červeného draka.
Nechápu.
Proč seš tak posedlá zabitím Červeného draka? To je...
Možná by ses měl zeptat, proč bije mé srdce.
Jinými slovy jsi můj pravý opak,
když se dokážeš o všechno postarat.
Ale to jsem si uvědomil už při našem prvním setkání.
Doufal jsem, že bych to od tebe pochytil, kdybychom zůstali spolu.
Nechci tě zklamat.
Pokud si přiješ, můžeš ode mě pochytit spoustu věcí,
Hned... teď...
Lou Zhenhuo.
Nepřerušil jsem něco?
Vůbec ne. Něco ode mě potřebujete, veliteli deseti tisíců?
Tak nějak. Duchovní matka vám poslala zprávu.
Jste v pořádku, sire Swallowe?
Není to tak, jak si myslíte...
Vím.
Opravdu plánujete ochránit Ibukiho,
i když to znamená žít s vaším prokletím?
To je dobrý. Meryl zas řekla něco divného?
Už jako dítě jste trpěl víc,
než by kdokoliv jiný dokázal snést.
A přesto...
Právě proto udělám pro ochranu dítěte cokoliv.
Dejte na sebe pozor.
Drak Chaosu
Výprava
Červeného draka
Svatý duch
Duchovní existence zrozená z donatianské magie stvoření má velmi podobnou formu jako
magie pro vytvoření Svázaných. Většina kouzel použitá při výrobě magických předmětů, jako
jsou meče a zbroje využívané donatijskými rytíři Černého draka, toto kouzlo jednoduše rozšiřují.
Na Svázané byly využity primitivnější principy při běžném rituálu Svatého ducha,
kvůli nebezpečnému množství energie obcházející některá zabezpečení.
Narozdíl od spojení člověka a monstra u Svázaných však Svatí duchové nejsou
odříznuti od životní síly svého tvůrce. Tím se výrazně zlepšila bezpečnost.
Přesto je při rituálu spotřebována část životní síly uživatele
a jen velmi málo těch, kdo tuto magii využili, se dožije čtyřiceti let.
Svatý duch umožní nositeli proniknout k většímu zdroji
energie, než by normálně bylo možné. Z tohoto důvodu je
rytíři často dostávají za odměnu za mimořádné skutky.
Vzhledem k jejich schopnostem a věrnosti,
kdy neváhají obětovat život k ochraně nositele, klade donatijská šlechta
velký důraz na vlastnictví tolika Svatých duchů, kolik je jen možné.
Přišla jste zabít rytíře Černého draka, že?
I kdyby?
Zdálo se mi, že drby nelhaly.
Co jste ukradla tento meč generálovi, svému milenci,
stala jste se chladnokrevným zabijákem.
Zřejmě to nějak souvisí s Duchovní matkou.
Předchozí majitel se rozhodl vyzkoušet jeho slavné ostří na svých podřízených.
Těžko říct, co s ním udělám.
Budeš tou, která mě pobaví?
Chci tě...
Slyšel jsem, že vás ten meč očaroval
a udělal z vás svého otroka...
Jsem překvapena,
že velitel deseti tisíců věří takovým drbům...
Mám pro vás rozkazy od naší Duchovní matky.
Zabte Červeného draka a každého, kdo stojí v cestě.
Dračí dráp...
Neměli jsme nikomu říkat, že míříme do Shuky, takže se teď nemůžem vrátit.
Byla by to katastrofa, kdyby se Lou dostal do rukou.
Nemyslím si, že by ji zajímalo něco kromě jejího meče.
Přesto mi dovolte, abych ho pro vás střežila.
Díky, ale...
Sire Swallowe...
Věřím, že je v zájmu všech,
aby lidé z Kouranu, Donatie a Nil Kamui
žili ve vzájemném štěstí a toleranci.
Takové myšlenky jsou zradou rytířů Černého draka.
To není pravda.
Myslela jsem, že spojená expedice
bude prvním krokem k těmto ideálům,
ale Lou Zhenhuu mírové ideály nezajímají!
Ona je prostě... zlo.
Lady Ulriko.
Omlouvám se.
Zbytečné věci tu nechte. Musíme odplout co nejdříve!
Slyšeli jsme vás.
Tohle jste chtěla?
Ano, děkuji.
Dračí dráp...
Předstírají cestu,
jen aby se později znovu
setkala s rytířem Černého draka...
Možná jen plaším.
Až už jsi rytířkou Černého draka nebo ne, tvůj osud je zpečetěn!
Usmíváš se, chápu.
Lou! Ve stínu!
Pomocník?!
To je...
Nečekala jsem, že ve stínu ukrývá takové monstrum!
Nic jsem necítila...
To je temnota, Lou.
Temnota náležící Černému drakovi.
V noci je jeho božská ochrana nejsilnější.
Musíme to rychle skončit.
Slunce zapadá.
Pokud k tomu dojde,
vše pohltí temnota.
Uvolňuji pečeť!
Černý draku, půjč mi svou sílu!
No, no...
Nikdo vám neodolá, můj pane.
Nesnesitelně toužíš po mém meči. Nemám pravdu?
Teď si můžete vychutnat duši
rytířky Černého draka, Ulriky Ledesmy!
Je moje!
Můj pane!
Střeží ji Svatý duch!
Svatý duch?
Chrání nositele před smrtelnými útoky.
V podstatě jí obětoval svůj život.
Takže ona má víc než jeden život?
Jak vidím, bolest mého pána oslabila jeho nadvládu.
Ale ukáži ti, že se tak snadno nezlomí.
Pak budu muset být tvrdší!
Zašla bys tak daleko, aby ses mu ubránila?
Teď!
Tvoje triky na mě nefungují!
Protože jsem již viděla nejkrásnější věc na světě.
Muže, který dal všanc svůj život a štěstí, aby ochránil ostatní.
Protože ví, jaké to je o všechno přijít.
Jestli se rozhodl ochránit děti, pak i já.
Tolik ho miluješ?
Nemůže se tě ani dotknout.
Magické území v této části oceánu
se výrazně posunulo ke Kouranu.
Moc dobře si dokážu představit, jakou bezmoc teď asi cítíš.
Jak vidím, až do konce chráníš svého pána.
Tvá věrnost je úctyhodná.
Budu ti muset ukázat, že krása mého pána je nepřekonatelná.
Swallowe...
Dostali nás.
Pravděpodobně poslali dračí dráp jinudy.
Obětovala se.
Chápu... Chtěla ses stát jeho Svatým duchem.
Desáté dějství:
Jen o vlásek uniknout smrti
eranda hazu no shuuen senritsu wa hizundemo
Jak blíží se náš konec, melodie našeho srdce...
moumou to
se vytrácí.
nani itsu douka yagate nozomu kanatae
Po zodpovězení svých otázek, chtěli jsme odejít konečně.
narasareta shoudou mo keshissatta doukoku mo
Jak pláč utichá, zbývá nám jen ozvěna umírající...
kasumi wo saite kaketeku tsubasa yo
Věnovanými křídly přes stíny vzlétnu do nebe.
tsukihanasu you na kotoroha ni
Slova, která mi odpustíš,
kakushikirenai kanjou wo
pocity nesmazatelné...
nijinde
skrývám hluboko uvnitř.
Hoshii mono wo teni suru tameyo no te wo kara ni shite
Vedená touhou; zavrhla jsem vše.
chijimerarenai koubou semeru koto mo dekinai mama
Stále bezmocně odrážíme naše nepřátele.
nani shinjitara ii
Čemu mám věřit?
nanimo iranai kimi ga ireba tada sore dake
Jsi-li tu se mnou, nepotřebuji víc...
nakeba ii
Na pláči nic špatného není.
koukou to moeru no wa
Plamen světla vzpomínky na něj uchová.
rinne no hagaruma ga mawaru kara
Jako kola osudu, dále se točí.
Sono sakebi ga michibiita yoriawase no michi
Naše výkřiky provedou nás propletenou cestou
kataku tsumuide
a upevní naše pouta.
Jedenácté dějství: Pandemonium
Plameny povstatelcké armády jsou stejně spalující, jako samotný Červený drak.
A dračímu ohni nikdo neunikne.