Eiho! To stačí!
Eiho!
kagerou yureru amado
V teplém oparu dne clony rachotí,
kasumu zanzou wa kanata
přelud do dáli mizí.
I´m back in the rain
Vracím se v dešti.
Výprava
Červeného draka
Drak Chaosu
Výprava
Červeného draka
Drak Chaosu
Výprava
Červeného draka
Drak Chaosu
Výprava
Červeného draka
sakebi wa noizu wo mashi konton ni kieteta
Křik se mísí s hlukem a v chaosu zaniká.
Wanting to find my truth we're headed everywhere I can get chance
Chceme-li najít mou pravdu, míříme kamkoli, kam mám šanci se dostat
one thing to light my truth and in everywhere attacking us
Světlo mé pravdy a celý svět na nás útočí.
erabareta unmei sae mo
Rozhodla jsem se jít tou cestou,
sabaki no chi de kegashite
natáhnu ruku krvavou.
kuruidasu ima wo kono te de tadaseru nara to
Pokud tyhle ruce můžou zastavit rostoucí šílenství...
seimei yakitsuku sono mirai da
Můj život se stane symbolem odhodlanosti pro budoucnost.
tsukaenai kako ni nozomi wo nokoshite kieta
V minulosti zanechám všechny své promarněné sny.
koe wa zankoku ni mo utsukushikatta
Ve vší té krutosti, slyšela jsem hlas mizející, byl tak krásný...
owaru sekai
V temnotě našeho umírajícího světa
I'll be a judgment light
světlem vás rozsoudím.
Promiňte, že jdu pozdě!
Tímhle lze zabít Červeného draka, že?
Dračí dráp...
Začínám o tom pochybovat.
Co tím myslíte?
Dokud bude Inori naživu, přežije i Červený drak.
Nelze říct, zda to můžeme zvrátit, když ji tím drápem zabijeme.
Možná...
Možná to není ani tak zbraň, jako spíše klíč...
A pokud je to ten případ, měl by ho použít někdo jiný, se silným spojením s Červeným drakem.
Ale počkejte... Ulrika obětovala svůj život.
Měl byste ten dračí dráp použít.
Ta myšlenka skončila spolu s ní.
Je tu jen jediný člověk, kterému bychom jej měli svěřit.
Teď, Lou! Drak!
Je na čase, abych ochutnal život jednoho z vládců tohoto světa.
Bude mi potěšením, můj pane.
Tato bitva bude zlatým hřebem příběhů o našich cestách.
To je...
Tahle oblast teď patří Kouranu!
Ani Červený drak této magii neodolá!
Jeden! Dva!
To je ono! To je ono, Lou!
Ano, můj pane...
Zabiju tě!
Vy cizinci jste nákazou, od níž musím očistit celé Nil Kamui!
Kouranská čtvrť
Co chceš, rytíři Černého draka?
Jak vidíte, přišel jsem...
Spusťte zbraně a ustupte.
Potřebujete něco, Swallowe?
Sire Hakuei!
Tohle by se nestalo, kdybyste již neumístili Qilin Chuan, že?
Kdo vám o tom řekl?!
Navíc ji nemůžu použít jen tak z rozmaru.
Pan Kaguraba a já máme plán.
Jaký plán?
Řeknu vám ho a vy nám pomůžete. Dobrovolně, nebo ne.
Jak to bude?
Poslouchám.
Sedmdesát jedna!
Sedmdesát dva!
Jsi úžasná, Lou!
Jsi nejlepší z těch, co mě kdy ovládali!
Můj pane...
Eiho...
Lou?!
Jsi v pořádku?
Zabiju Červeného draka.
Ani nepřemýšlej o tom, že bys mě zastavil!
Lou změnila magické pole této oblasti.
Proto si musím vypůjčit Qilin Chuan.
Kvůli Kouranskému magickému poli
nemůžeme pořádně bojovat s Červeným drakem.
Víme, že po vás žádáme moc, ale prosím!
Duchovní matka nařídila, že bychom měli Qilin Chuan použít jedině tehdy, pokud bychom se museli stáhnout.
Jak jsem již řekl, bylo by pro mě obtížné
opustit nevinné na tomto ostrově.
Takže...
Já, Hakuei, velitel deseti tisíců,
pro tentokrát neuposlechnu rozkazy.
Ve jméno našeho nebeského pána, žádám o vyslání Qilin Chuan!
Qilin Chuan, dospěj a získej svou bývalou slávu!
Hakuei plánuje vrazit Qilin Chuan do Červeného draka?
Ale jistě, tohle muselo napadnout Kagurabu.
Ukažte mi váš plán na poražení draka.
Eiho!
Kde jsi!
Červený draku, vyslyš Dlužníkova slova!
Dlužníku...
Zoufalství tvé sestry je temnější, než samotná noc.
A její zloba žhne silněji než slunce.
Její hněv brzy pohltí moje vědomí...
To je...
Ibuki!
Dračí dráp!
Měl bys být tím, kdo ho dá tam, kam patří!
Spoléhám na tebe!
Myslíte, že bude vědět, co s tím udělat?
Jediné, co teď můžeme udělat...
Je věřit v něj.
Ale i když se mu podaří skutečně Inori porazit...
Stále má mnoho životů, které může použít.
Pana Kagurabu, Lou nebo mě.
Téměř všichni na tomto bojišti jsou mu drazí.
Co to proboha říkáte?
Prosím vás, použijte Černý závoj!
Ten můžu použít jenom jednou denně!
Nemůžu si dovolit vyplýtvat ho teď!
Nebuďte sobec!
Neuvěřitelné!
Ibuki, chápu, že to pro tebe teď bude těžké.
Dovol mi, abych ti trochu pomohl.
Jsme přátelé.
Vaal?!
Eiho!
Eiho...
Prosím, odpověz mi...
Eiho!
Všechno to začalo, když jsem tě potkal, Eiho.
Nejsi můj meč.
Jsi pro mě daleko cennější.
Nenechám tě zemřít, Eiho!
Ibuki...
Eiho!
Nemám moc času...
Chtěla bych ti dát, co mi zbývá, Ibuki...
To neudělám! Nedám tě!
Počkej tady. Vrátím se.
Ibuki...
Červený draku...
Já...
Drak Chaosu
Výprava
Červeného draka
Qilin Chuan
Qilin Chuan je nejmocnější zbraň Kouranu. V boji byla použita pouze sedmkrát,
ale pokaždé to mělo za následek absolutní zničení nepřátelské armády.
Jako poslední ji v bitvě vyvolal Hakuei, nejsilnější z Kouranských generálů.
Obří vzducholoď byla ovládána jeho vůlí a létala díky vysávání many z Nil Kamui.
Vysává však okolní manu tak dokonale, že jiné vzducholodě už nefungují.
Silná lodní děla si lehce poradí i s hradem. Qilin Chuan ve svém středu ukrývá tajemný poklad,
jenž jí umožňuje nezávisle fungovat. Dokud zůstane neporušen,
může být loď snadno opravena Hakueiovými kouzly.
Setsuren požadovala, aby byla Qilin Chuan přinesena
do Nil Kamui a použita proti Červenému drakovi.
nebude problém porazit s ní Červeného draka.
Věřila, že v kombinaci se silou čtyř klínů umístěných Lou
Zdravím tě, můj drahý bratře.
Omlouvám se. Nepodařilo se mi tě ochránit.
Ale teď s tím skoncujeme.
Takhle by se královna chovat neměla.
Královna se může chovat, jak uzná za vhodné!
Inori!
Pokud zemřeš, proměním tě v Navráceného.
Pak se můžeš znovu stát tím milým, laskavým bratrem, kterého si pamatuji.
To je ono! Proč mě to nenapadlo dřív?
Co si o tom myslíš, můj Červený draku?
Spal ho!
Pane Kagurabo...
Vydržím mnohem víc, než těchhle pár plamínků.
Už ji neovládám!
Co si myslíte, že děláte?!
Rozbiju cokoliv, co použiju.
Ale ještě předtím z toho vytáhnu veškerou užitečnost, kterou má.
I když jde o válečnou loď.
To nemůžete! Můj klan tuhle loď stavěl celé století!
Pak si prostě postaví další.
Co–
Jen zničením se zrodí nové věci!
Takže ji chcete zničit pro jedinou chvíli, kdy ji použijete?!
Toto břímě si neseme jen my, lidé.
Rozumím...
Tohle je smysl mého prokletí.
Sakra!
Pak vám nakopu zadek.
Doufám, že jste připraven!
Hakueii...
Věřím, že přežijeme,
aby mohl být váš zadek náležitě nakopán, lorde Swallowe.
Meryl...
Rytíř Černého draka učinil svůj tah.
Musíme hned vyrazit, pokud mám vypít poslední život Červeného draka, Lou.
Nemůžu, můj pane.
Swallowe!
Počkej, Lou!
Musíme dorazit Červeného draka!
Ne! Teď musím porazit jeho!
Lou?!
Co to dělá?
Tímhle tempem...
Vítej na palubě, Lou.
Co?!
Už nechceš zabít Červeného draka?
Chci. Tvoje smrt mne jen na chvilku zdrží.
Nechat tě naživu by znamenalo uznat mou chybu.
Jsem polichocen, že si o mně tolik myslíš.
Ale jdeš trochu pozdě.
Swallowe!
Uvolňuji pečeť!
Tu máš!
Pane Swallowe!
Swallowe!
Lou!
Jdi mi z cesty!
Černý draku, propůjči mi bezpečně svůj Černý závoj!
Swallowe!
A teď...
Je řada na mně, Ibuki.
Plánoval jste to od začátku?!
Teď by se tvá slova měla donést k uším Červeného draka.
Myslíte, že jste vyhráli?
Červený drak je nesmrtelný!
Vaal! Eiho!
Proč...
Až do samého konce chci být tvým mečem...
Ne! Tohle ti neudělám!
Ale počkat... Co když...
Červený draku, vyslyš moje volání!
Nechť je strážný duch Nil Kamui opět volný!
Podařilo se ti přivést mě zpět z hlubin šílenství.
Máš můj vděk.
Jsi opravdovým králem Nil Kamui.
Jaké je tvoje přání?
Po celou tu dobu jsem si přál jediné:
Zbavit se svého prokletí.
Prokletí?
Ty si přeješ navrátit moc poskytnutou naší smlouvou?
Ne. Právě teď ji potřebuji.
I nadále budu žít s tímto prokletím,
ale hodlám přerušit tento řetězec smutných událostí.
Jmenuj svou oběť.
Moje oběť...
Rozumím...
Nabídnu ti život člověka, který je mému srdci nejblíže.
Ale chci, abys mi slíbil jednu věc.
Jak se to monstrum opovažuje...
Červený draku, spal je na popel!
Co se děje?!
Na celé naší dlouhé cestě
Lou, Kaguraba, Swallow i Eiha
obětovali mnoho drahocenného...
A pokaždé, když jsme něco ztratili, museli jsme jít dál.
Přesto jsem to nikdy nechtěl vzdát.
Nechtěl jsem ztratit nic, ani nikoho mě vzácného.
Ale nakonec,
jsem pokaždé vzal život, abych přežil.
Rozhodl jsem se...
Kterého přítele obětuji, a co chci ochránit na oplátku.
Udělej to, Ibuki!
Nabídnu Červenému drakovi Eihin život!
Ibuki!
Eiho...
Rozumím.
Ne! Bratře, nedělej to!
Červený draku! Znič je!
Poslouchej, Eiho...
Chystám se ti udělat něco hrozného...
Nebudu ti to mít za zlé, když mi nikdy neodpustíš.
Ibuki...
Myslel jsem to vážně, když jsem řekl,
že tě za každou cenu ochráním.
Inori, slibuji ti...
Nedělej to...
Nenechám se ovládat emocemi jako ty!
Ne...
Vytvořím zemi, kde smutek nemá místo!
Drahý bratře...
Prosím, přestaň...
Spi sladce, Inori.
Bratře...
To vůbec neskončilo špatně...
Odměním tě za tvé služby.
Pokud se chystáš zrušit moje prokletí, neobtěžuj se.
Stvoření a destrukce jsou prokletím lidstva.
Kromě toho chci vidět, co mi osud přichystal.
Swallowe!
No, Černý drak se mnou asi ještě neskončil.
Ty sobeckej... debile!
Debile! Debile! Debile!!
Zřejmě si spolu ještě užijeme, Lou.
To ano, můj pane...
O měsíc později
Shuka - správní okres
Naše Duchovní matka schválila novou dohodu.
Také jsme obdrželi souhlas s dalším postupem.
Konečně se můžeme plně soustředit na obnovu ostrova.
Domnívám se, že je na čase, aby Donatia a Kouran formálně uznali nového krále.
Rada nemá námitek.
Kde je náš budoucí král?
Awaku tokedashita niji wo mitsumete ita
Hleděla jsem na duhu, jež se pomalu vytrácela...
Promiňte...
Ibuki mě požádal o odložení korunovace.
Nabídnu ti život člověka, který je mému srdci nejblíž... Eihu.
All alone
Úplně sama.
Ale chci, abys mi slíbil jednu věc.
Chci dát Eihe život, který zbyl Vaal.
Můžeš to udělat?
Ano.
Ale bude to vyžadovat zničení dvou životů,
abychom stvořili život nový.
V něm jí nebudou patřit původní vzpomínky, duše ani myšlenky.
Sasayaku you ni katarikakete ita
Dokonce i tichý hlas větru
Kaze sae nariyanda ima
pomalinku ustává.
Souhlasíš s těmito podmínkami?
Kimi wa nani wo omou no ka
A tak se ptám, na co asi myslíš?
Eihe a Vaal nezbývá moc času.
Ochráním Eihu tím,
Itami toshite ubatta hikari yo
Když světlo vybledá a bolest tvou odnáší...
že obětuji její život.
I když to znamená, že ji teď ztratím.
Chci, aby žila!
Fly away kanashimi no kioku to hikikae ni
Odlétám pryč a smutné vzpomínky tu zanechám.
Poslední kněžko Dračí svatyně...
Dal jsem ti novou duši a tělo.
Say good bye nagareochiru namida wasurenaide oku yo
Se slzami se loučím, nikdy nezapomenu...
Já...
Musím někoho najít.
Pokud si to přeješ, pak běž.
Say good bye
Navždy se loučím...
Já...
Znovu s tebou procestuji svět...
Dvanácté dějství:
Jednou za život