STAROŽITNICTVÍ
YAMATAI
ZÁØÍCÍ SVÌTLO
Cože? Vejce legendárního Fénixe?
Je to tak!
Vejce legendárního Fénixe
je magický talisman pro bojovníky.
Majitel vejce mùže ovládnout
mystický útok: Ho'óken!
Útok "Meè Fénixe"!
Já ho koupím!
T-to radìji ne.
Cože? Vy ho neprodáte?
Žádný obyèejný èlovìk
nemùže využít Ho'óken!
Ani kdybyste mì udeøil
do tváøe svazkem bankovek...
...nikdy bych ho neprodal!
Prodáno! Prodáno!
TÝM RANMA PROTI
LEGENDÁRNÍMU FÉNIXOVI
Dìsivá síla Ho'ókenu...
Jaký druh útoku to mùže být?
A potom je tu to podivné
varování majitele obchodu.
Poslouchejte! Pokud ho tolik
toužíte mít, musím ho prodat.
Ale je tu jedna vìc, kterou
nesmíte nikdy udìlat! A sice...
...nikdy si tu zatracenou
vìc nedávejte na hlavu!
Sklapnìte!
Nikdy to nedìlejte!
Není tøeba se obávat!
Nikdo tu není takový hlupák,
aby si to dával na hlavu.
Hej! Bacha!
Ahoj! Tatewaki Kuno! Pardon pardon!
Pane Kuno! Pane Kuno!
Vra mi to, ty køupanský dobytku!
Pane Kuno!
Neèerti se!
Tumáš. Je to tvoje!
P-Pane Kuno!
C-C-Co jste to udìlal?!
Já za to zodpovìdnost nenesu!
Mì z toho neobviòujte!
Co se dìje?
K èertu s tebou!
Udìlal jsi, co je zakázáno!
F-Fénix se líhne!
Fénix?
Vylíhl se!
Legendární Fénix se vylíhl!
Co je zaè tenhle hnusnej skrèek?
Za co to bylo?
T-Ty...
...hnusnej ptáku!
Nekryté místo!
Já jsem ho porazil! Snadno jsem
porazil Ranmu Saotomeho!
Mùže být tohle síla
legendárního Ho'ókenu?
A já jsem ho ovládl!
Ho'óken?
Pouè se z této zkušenosti!
Opus své zlé zpùsoby, nebo jinak!
Sbohem!
Sbohem, povídám, Ranmo Saotome!
Tak proè teda...
...prostì NEJDEŠ?!
Takže jsi s ním pøišel domù?!
Tady, otèe.
Dìkuju, Kasumi.
Ale? Tak to je malý Fénix?
Ten je roztomilý!
Ten pøipojený tvor zkouší mou trpìlivost!
To bych mìl øíct já!
Tumáš, ségra.
Tady.
Mùj vìèný vdìk.
Zajímalo by mì, proè je
tak zamìøený na Ranmu?
Asi je do nìj zamilovanej.
To si ani nedìlej srandu!
Ne, možná udeøila
høebíèek na hlavièku.
Možná, že znáte slovo "vtištìní"?
Vtištìní?
Ano, takhle. Dr dr.
Otèe, to je "vtírání".
Bingo! To je ono! Mám samé pungy!
Já jsem tak šastný!
Otèe! To je "vítìzství".
Kasumi, to je "vysvìtlování"!
Tak co je "vtištìní"?
VTIŠTÌNÍ
Vtištìní, to je...
...když èerstvì vylíhnuté
kuøe vìøí, že první vìc,
kterou uvidí, je jeho maminka...
...a zaène ji následovat.
Takže Fénix vìøí, že první vìc,
kterou uvidí, je jeho nepøítel.
A proto neustále útoèí.
Cože?
Aha, mládì a majitel se
stanou jedním, aby zaútoèili
na svého smrtelného nepøítele.
TO je tedy tajemství Ho'ókenu!
Fénix si vtiskl Ranmu Saotomeho.
A to znamená...
Akane Tendo, naše rande právì zaèíná!
Kde je tu jaká souvislost?
Pane Saotome, takhle jíst,
to je pøímo "vyžrání".
Hlupáku! Nemùžeš mì porazit.
Nyní jsem neporazitelný!
Cože?
Akane Tendo je má!
Chrání ho jenom pøed Ranmovými útoky.
Aha!
To bylo "vysvìtlení".
Jasnì. Tak takhle to je! Dobøe!
Teï tý vìci oplatím všecko to,
co jsem si kvùli ní vytrpìl!
Tatewaki Kuno!
Á! To je dívka s copánkem!
Tatewaki!
Dívko s copánkem!
Pøiprav se setkat se svým
stvoøitelem, ty pitomej ptáku!
Dívko s copánkem!
Ten pták vìdìl, že to je
Ranma, i když byl holka.
Ach! Nìco vstoupilo do cesty
lásce, kterou Kuno a já sdílíme!
Je to ten... pták!
Nemohu se ti vrhnout do náruèe,
dokud existuje ten pták!
Musíš se ho zbavit!
Ale tenhle pták je...
Koho si vybereè? Toho ptáka nebo mì?!
J-Já si...
No?
No...
Sledování? To je ale "vtírání".
Omlouvám se. Odpus mi,
dívko s copánkem.
Ty... ty toho ptáka tolik miluješ?
To snad není možné, že by chtìl Kuno...
...Pustit Ranmu k vodì.
Já... já...
Nemohu odvrhnout ani jednoho z vás!
To bolí! Nelez sem!
Nikdy se nemìl promìnit v holku.
Poslouchej, já nemohu lhát!
Tady.
Oni jsou takový osiny v zadku!
Toto jsou mé pravé city!
Teda!
Tohle je šílený!
Nemùžu vystát, aby mì ta vìc
pronásledovala! Už mì to unavuje!
Kdyby mì prostì nechala na pokoji!
Co?
Co je to s tebou? Sem za mnou nechoï!
Odpus mi, dívko s copánkem!
Ten prokletý Fénix na mé hlavì
mì sem donutil jít proti mé vùli!
Ty jseš ten pošuk, co otevøel ty dveøe!
Dívko s copánkem, i kdybychom si
pøáli být rozdìleni, osud nás spojuje!
Nemáme na výbìr.
Vykoupejme se spolu!
K-Kde je v tom jaká logika?!
Z-Zachraò mì! Ryogo!
Sakra!
Tentokrát musíš pøiznat porážku, Ranmo.
Cože?
Nemáš žádnou šanci zvítìzit!
Podívej na tuhle kombinaci ptáka a Kuna.
Je dokonale pøizpùsobená
tomu, aby tì porazila!
Je to pravda, Ryogo?
Ranma by nikdy nemohl vyhrát, že ne?
Takže to bude ten pták na Ranmu
útoèit po zbytek jeho života?
Ryogo, musí tu pøece
bejt nìjaká další možnost.
Existuje jenom jediná cesta!
Kdo to je?
Majitel toho starožitnictví.
Až ten pták opustí hnízdo, vtištìní zmizí.
To TY jseš ten pitomec, co Kunovi
prodal tuhle katastrofu na spadnutí!
Tak se uklidni!
Každopádnì staèí, když to chvilku
vydržíš. Napraví se to samo.
A jak dlouho tedy potrvá,
než opustí hnízdo?
Asi tak sto let.
Tak dlouho èekat nemùžu!
Tento svitek obsahuje
formuli jedné pilulky.
Tato pilulka urychlí Fénixùv vývoj.
Kolik?
Milión jenù.
Slevím na sto jenù.
Prodáno!
Takže staèí, když vyrobíme ty pilulky.
Ne, to nedìlej!
Dobøe, otevøi zobáèek a udìlej "á".
Tak udìlej "á".
Tohle by nežral nikdo.
JÁ MYSLEL, ŽE MAJÍ
MÍT TVAR *PILULKY*!
No tak! "Á"!
Sežer to!
Prosím! Není to výborný?
Ty hloupá! Nech toho!
Držte ho nìkdo!
Vodu! Potøebujem vodu!
Hej! Co si myslíš, že dìláš, starouši?!
Pøestaò øvát.
Dokud ten Fénix neopustí
hnízdo, tak se nevracej!
UKYO
DNES ZAVØENO
Tohle že Raníkovi udìlali?
Pøesnì tak.
Øíkal jsem si, že vy, Ukyo, jste
jediná, kdo mu mùže pomoci.
A tak jsem vás pøišel požádat o pomoc.
No, jestli mì Raník prosí...
...tak to udìlám!
Opravdu?
Od Ranmovy snoubenky
bych nic menšího neèekal!
Já mu tak závidím!
KAVÁRNA U KOÈKY
Aiyaa!
Já to udìlat!
Já ráda uvaøit pilulku pro Ranmu!
Takže souhlastíte, že to udìláte?
To je Ranmova budoucí nevìsta!
Ten na vás bude tak pyšný!
Já pracovat opravdu tvrdì!
Teï tedy znáš strach z Ho'ókenu!
Dívko...
Jestlipak je Ranma v poøádku?
Když si pøedstavím, že by na mì
celou noc útoèil ten pták...
...je mi ho líto.
Ranmo?
Ranmo!
Akane Tendo!
Jsi zde, aby ses ujistila, že nestrádám!
Víte vy vùbec, jak je brzo?
Pøijímám tvou lásku!
Akane Tendo!
Akane?
Hej, proè útoèí na tebe?
Já nevím!
Pøed chvilkou jsme se na sebe
podívali a ten Fénix najednou...
Už chápu!
Legendární Fénix si vtiskne novou
osobu pokaždé, když se probudí!
My nejsme váš vìdeckej projekt!
Už to chápu! Je èas na odplatu!
Dokázal jsem to!
Ranmo!
Raníku!
Aiyaa! Já pøinést Fénixovu
medicínu, co ty chtít!
Raníku, mám to! Udìlala
jsem ti Fénixovu medicínu!
Fénixovu medicínu?
Ranmo?
Ten blbeèek!
Akane Tendo!
Pane Ranmo!
Ty dvì dámy pøipravily pilulky.
Co kdybychom nakrmili Fénixe?
Pak budete vy dva moci
žít šastnì až do smrti!
To je pitomec!
Jsem vzkøíšen!
...Na druhou stranu, možná má pravdu.
Ranmo Saotome!
Stále trváš na tom, že se budeš vmìšovat
do mé romance s Akane Tendo!
Tatewaki Kuno.
Pøeber si to, jak chceš...
...ale já toho hnusnýho
ptáka donutím opustit hnízdo!
Shampoo nerozumìt situaci!
Mám pocit, že nás nìkdo akorát využil!
T-To není vùbec pravda! Nic takového!
Fénix nikdy nebude jíst
tvoje pochybné potraviny!
Kulomet!
Hlupáku!
Tvé útoky jsou k nièemu,
Ranmo Saotome!
Krucinál! Nemùžu najít nekrytý místo!
Teï to budu prostì muset risknout!
Akane Tendo!
Poslouchej, Akane, ty budeš návnada,
co pøitáhne Kunovu pozornost.
Až nebude dávat pozor,
nacpu do toho ptáka tyhle pilulky!
To je mùj útok "Zpoždìná reakce,
na dobrou návnadu se chytí velká ryba"!
Jestli je tohle tvùj plán, tak...
Akane Tendo!
...to udìlej sám!
Dívko s copánkem!
Teï!
To je úžasná zdržovací strategie!
Co t...!
J-Já nevidím! Nevidím.
Akane!
Nìco tak velkýho by nás propíchlo!
To snad ne!
Ranmo, ty pitomèe!
Co si myslíš, že dìláš?
Teï není èas na zbabìlost! Dìlej nìco!
Ryogo!
Ranmo! Musíme utýct!
Co to bylo?
On na nás útoèit!
P-Pane Kuno!
Právì jsem si vzpomnìl
na tu nejdùležitìjší èást!
Legenda øíká, že když se Fénix
vylíhne na lidské hlavì...
...bude pak násilný a bude
útoèit na každého, koho uvidí.
To si dìláte legraci!
To hrozné!
Mohl jste se o tom zmínit o trošku døíve.
Mìl jsem pøedtuchu.
Co se to tady dìje?
No nazdar.
Ten malý ptáèek tak hezky vyrostl!
- Budeme muset zkusit
zaútoèit najednou!
- Dobøe!
Jdem!
Když ty napadený...
...Musíš se bránit!
Tady to je!
Prostì ho musíme
nakrmit pilulkama, ano?
Já nevidím!
Nažer se tohohle!
Jdu na to, Raníku!
To mì nebolet!
Ještì jsem neskonèila!
Teï, Akane!
Máme to!
Akane!
Dìkuju, Shampoo!
Akane, ty pøibrat.
Podívejte!
Propána!
Co to...!
...Sakra je?
Zdá se, že pøišel náš èas, Saotome!
Nesmíme dovolit, aby trpìli další nevinní!
POZOR: SILNÝ VÍTR
Auvajs!
Drž se mnou krok, Ryogo!
VEØEJNÉ LÁZNÌ TAMANOYU
Ale ne!
Cože?
Procházím!
Krucinál!
Už letí!
Teï!
Do toho, Ryogo!
Nech to...
...na mnì!
H-Hele? Udìlali jsme vùbec dobøe?
Nemìl by teï opustit hnízdo?
Už nám nezbyla ani jedna pilulka!
Pane Kuno!
ÚPLNÌ JAKO SOCHA V JEHO OBCHODÌ
O vaše volný asociace nikdo nestojí!
To musí bejt...
Opouští hnízdo!
To je neuvìøitelný pták!
"Pták, který kálí do vlastního hnízda..."
Pane Kuno! Pane Kuno!
Nashledanou, ptáèku!
Mùj ubohý pane Kuno!
Kdo by si pomyslel,
že mùžete klesnout tak hluboko!
K-Kde je Legendární Fénix?
Vaše hlava...
Uvízla.
- Páni! Podívejte na tohle!
- Co?
To je...
ZÁØÍCÍ SVÌTLO
Snesl vejce! Byla to samièka!
Sbohem!
Kasumi.
Musím ho zapeèetit!
Já ho koupím!
P-Prodáno!
L-Lidi!
Sbohem!
Dobøe. Prohrála jsem!
Vyhrála jsi, Kasumi.
Sbohem!