"Dívčí záchody"
"Probíhá úklid"
Hej, Yashiro.
Nemyslíš, že se chováš divně?
"Kou taky pomáhá"
Huh?
Hmm?
Ani ne.
Jsem stejná jako vždycky.
Jsi si jistá?
Reaguješ divně.
--Pojď, vydrž! Dej do toho všechno!
--Celé dny uklízím záchody, jako Popelka jejíž princ nikdy nepřijde.
Ticho.
Už ani u uklizení nemrmláš.
Není to dobře?
Co? Je to nuda.
Proč se na mě nepodíváš?
Au, au, au! Podívám se, podívám!
Vážně?
Vážně, vážně!
"Přízrak 7:
Koblihy"
Terumi
Sakura Subs
Je lehké tuhle část splést,
--takže dávejte pozor.
--Vím, že se chovám divně.
--Když to aplikujeme na problém v učebnici,
--Vím, že se chovám divně,
CH = IBA...
Z nějakého důvodu od té doby, co jsem zahlédla
minulost Hanaka-kun v Knihovně otevírající ve 4,
Nemůžu se
Hanakovi-kun podívat do očí.
Ahoj.
Vždyť...
Jsem normální holka!
Všechno kvůli těm vzpomínkám, co jsem viděla v Knihovně!
Kvůli nim všechno vypadá divně!
Co by bylo nejlepší udělat?
Dneska uklízím záchody.
Uvidím Hanaka-kun.
Páni.
Staráš se o tohle políčko, Senpai?
Vždycky mě zajímalo, kdo ho udržuje.
M-Minamoto-kun?!
Zdar!
Proč jsi tady?
Oh, už je čas na uklízení?
Přišel jsi mě vyzvednout?
Oh...
Chtěl jsem tě poprosit o laskavost.
Laskavost?
Umm...
Víš, jak se dělají koblihy, Senpai?
Huh?
Ko.
Bli.
Hy.
"Kuchyňka"
Díky bohu, že ti vaření tak jde, Senpai!
Vařil jsem s bráchou, ale jsem ztracenej případ.
Udělal jsem trochu nepořádek.
Umm...
"Nepořádek"
"Trochu"?
Oh, o uklízení se neboj.
--Mluvil jsem s Hanakem!
--Proč? Proč? Proč...
--Dobře. Díky.
--Co to je?
--Prvně musíme uklidit.
--CO to je?
--Jed. Je to jedovaté.
Jasan!
I tak, proč koblihy?
Huh?! N-No...
M-Moje sestra! Mám mladší sestru.
Začala kňourat, že chce koblihy.
Tak jsem si zamluvil učebnu a...
"Mouka"
Promiň, že je to tak náhlé.
Ne, je to v pořádku.
Upřímně, jsem celkem ráda.
Cítila jsem se okolo Hanaka-kun divně.
Oh! N-Nepohádali jsme se a nic mi neudělal.
Asi se cítím jen trochu nepříjmně.
Počkej.
Míchej to takhle.
"Koblihy"
"3) Míchejte těsto jako byste ho krájeli."
Páni, máš pravdu.
"Koblihy"
"3) Míchejte těsto jako byste ho krájeli."
Počkej, myslela jsem, že mu vaření nejde.
Někdy je to únavné, huh?
Najednou vidíš to, co jsi neviděla.
Vždycky jsem je viděla a i tak mě to někdy dostane.
Vyslechnu tě, když budeš chtít!
Nejsem moc spolehlivý, ale jsem na tvé straně, Senpai!
Minamoto-kun.
Umm... Osobní prostor.
P-P-Promiň! Tak to není!
J-Je to zlozvyk z vaření se sestrou!
Nechtěl jsem--
Je od jedu!
Je mrtvý?
Zemřel!
Nejsem mrtvej!
Děkuji, Minamoto-kun.
No, když jsi mi to navrhnul...
Asi ti to řeknu.
Nevadí?
Do toho!
"Bla bla bla..."
--Jsou hotové?
--Chápu...
--A co teď?
--To jsi viděla v Knihovně.
--Mám hlad.
Takže... on tady studoval.
Minamoto-kun... umm...
M-Možná...
...bych se s Hanakem-kun už neměla kamarádit.
Vždyť...
Hanako-kun je mrtvý!
"Po té době"
J-Jo.
Je to zlý duch! Školní záhada!
A-A vrah!
Vypadalo to, že ho někdo šikanoval,
takže se vsadím, že ho ubodal.
Vždycky byl nezvladatelný a někdy děsivý,
ale tohle je horší než jsem čekala!
Je to otrava!
Jeho situace je tak složitá.
Co mám dělat?
Jak s ním mám zacházet?!
U-Uklidni se, Senpai.
Ale z nějakého důvodu...
...ho nemůžu opustit.
Vím, že bych do toho neměla vrtat,
ale já chci o Hanakovi-kun vědět víc.
"Smrt"
Vím, že bych do toho neměla vrtat,
ale já chci o Hanakovi-kun vědět víc.
Asi nic nezmůžu, ale... chci pomoct.
"Život"
I když je to duch a vrah.
Co mám dělat?
Jsem s tebou.
Taky jsem si nebyl jistý.
Měl bych ho vymítit nebo ne?
Co je správné?
Pro teď se chci rozhodnout, co chci dělat.
Oba nevíme, co máme dělat.
Jsme na jedné lodi.
Zkusíme to společně.
Jo.
Dobře! Jsou hotové!
--Páni!
--Vypadají dobře.
Tyhle se mi asi povedly nejvíc!
Dobře, ochutnáme.
Jdu na to--
N-Nii-chan?!
Minamoto-senpai!
Kdo koupil přísady, co?
Chtěl jsi je sníst bez svého bráchy, Kou?
Ahoj, Yashiro-san.
Taky děláš koblihy?
A-Ano.
Minamoto-kun mě poprosil o pomoc, protože mu nejde vaření.
--Huh? Kou je skvělý--
--Oh, Nii-chan!
Tady, dej si koblihu!
Tak dobrá.
Senpai! Tady!
Koblihy má nejradši, že?
Udělají mu radost.
Kou, strkat lidem koblihy do pusy--
Copak, Nii-chan? Chceš další?
Tak dobrá.
Já...
...jdu za Hanakem-kun!
Bav se!
Oh, tak to je.
Pozval jsi mě, aby jsi pomohl mně a Hanakovi-kun, že?
Děkuji, Kou-kun!
K-Kou-kun...
Kdo je "špatný ve vaření"?
Děláš všechny domácí práce.
"Huh?"
"Whoa!"
Samozřejmě, že když pomáhám já, dopadne to strašně.
"Huh?"
"Whoa!"
Tak proč najednou koblihy?
"Huh?"
"Whoa!"
No...
Má to co dělat s tím přízrakem?
Jsem slabý, nikdy jsem přízrak nevymítil,
a nejsem tak chytrý jako ty... ale...
...jen proto, že jsou to přízraky,
jen proto, že jsou nebezpeční,
to neznamená, že je správné je vymítit.
Stanu se stejně silným jako ty.
Vymítím ho, když bude třeba, tak...
Zítra by mohl zaútočit na studenta, víš?
B-Budu na něj dohlížet, aby se to nestalo!
Co se děje, Teru-nii?
Nic.
Asi budu pozorovat.
Oh božíčku.
Zvládl jsi to?
Vše v pořádku.
Chápu.
Hodný.
Huh? Dáváš mi koblihy?
Mně?! Vážně?!
Dobře!
Jsi z toho tak šťastný?
Asi vážně miluješ koblihy.
Jasně.
Plus... dneska jsi zase normální, Yashiro.
Normální?
Chovala ses divně.
Oh, to...
Jsi duch, Hanako-kun. Jsi mrtvý.
A lišíš se od ostatních lidí.
Vím, že je na to pozdě,
ale vážně jsem přemýšlela.
A uvědomuji si, že jsi...
...vážně otrava.
"Otrava"
N-No, nepopírám.
Ale víš? Je to v pořádku.
Rozhodla jsem se, co chci udělat,
takže je jedno, jak otravný jsi,
mám tě ráda, Hanako-kun!
Takže budu s tebou!
Jako kamarádka!
Nejsi můj typ!
Oh, dobře.
Promiň, že jsem byla divná.
Tyhle... nejsou omluva,
ale snězme je společně.
Vážně ti to nevadí?
Nevadí co?
Abych řekl pravdu...
...když jde o tebe, já--
Černý jeřáb?
Pozor!
Nevím, co jsi za přízrak...
...ale vedeme důležitý rozhovor...
...takže se drž dál!
Našel jsem tě.
Páni, ten nůž vrací vzpomínky.
Budeš tu holku chránit?
I když jsi mě zabil?
Dlouho jsme se neviděli.
Nezapomněl jsi na mě, že...
...Amane?
Hanako-kun?!
Vyděsil jsem tě?
Mám skvělou pomocnici, víš?
Pomohla mi se sem dostat.
Takže, Amane...
Vidíš mě rád?
Hanako-kun!
Páni.
Nejsi špatná.
Huh?
Uvidíme se.
Byl to...?
Hanako-kun.
Je to osoba, kterou jsi zabil?
Hanako-kun?
Co...
Co se děje?
Promiň.
Promiň, já...
...musím jít.
Hanako-kun se zbytek dne neobjevil na záchodech.
Kdo byl ten kluk, kterého Hanako-kun zabil?
Proč ho zabil?
Chci se ho zeptat na tolik věcí...
...ale znova jsem propásla šanci.
"Vysílací místnost"
"Zákaz vstupu"
Byl dobrý nápad toho prcka pustit?
"Sedm školních záhad"
Je to v pořádku.
Stejně by mě neposlouchal.
Ale jestli zjistí, že měníme fámy,
půjdou po nás.
Plus nám asi prezident Minamoto šlape na paty.
Když na to přijde...
...ochráníš mě že, Natsuhiko?
Samozřejmě, má... paní?!
Nešahej na mě.
Ano, madam. Omlouvám se.
Huh?
Jsem... zpátky!
Hej!
To je neobvyklý vzhled.
Asi.
Po dlouhé době jsem se viděl s Amanem.
Sešel jsi z cesty, abys viděl bratra?
Jo.
Viděl mě rád!
Vážně? To je hezké.
Ale pořád se nemůžu pořádně hýbat.
Zahnali mě.
Takže, Sakuro, jaká fáma to bude dnes?
Kouknu se...
Slyšeli jste to?
Hej, slyšeli jste to?
Prý se objevuje u vchodu.
Co se objevuje?
Duch! Zlý duch.
Prý tě vezme za ruku, když se přezouváš a řekne...
Hej.
Whoa! Přestaň, Satou!
Huh? Já nic neudělal.
Co?
Pak...
Zapomněl jsi na mě?
Umm...
Tady jsi!
Sežer si tohle!
Fámy byly pravdivé, zlý duchu.
Dostal jsem tě... Huh?
Uniforma? Zdejší student?
"Dívčí záchody"
Hanako-kun.
Ano?
Nic.
Hanako-kun se chová normálně,
ale o včerejšku nemluví.
Chová se jakoby nic.
Tak, tak to budu dělat taky.
Jsi tady, Hanako?!
Kluku...
Co to je?
Chytil jsem zlého ducha, který dělal potíže u vchodu!
Hmm...
Nezbavíš se ho?
Já... s tím jsem přestal.
Myslel jsem, že to půjde jinak!
Jinak, huh?
Hmm...
No, je tu, protože něčeho lituje, že?
Proč s tím něco neuděláš?
Jasný! To je jednoduchý!
Jdeme, zlý duchu!
Postarám se o všechny tvoje lítosti!
Měli bychom něco udělat?
Budou v pořádku.
Měla by ses držet dál,
ale zatím to není nic nebezpečného.
A kdyby se něco stalo,
bude to jen...
...trochu práce navíc.
Dobře!
Vypadá jako hračka.
Budu milý.
Teď mi řekni všechno čeho lituješ!
Au!
Postarám se o ně, abys mohl odejít!
...hubu...
Huh?
Drž hubu, ty ubohá náušnice o bezpečnosti na silnici.
"Ubohá náušnice o bezpečnosti na silnici"
Ta věc, co máš na uchu!
Bezpečnost na silnici je mi u zadku!
"Ubohá náušnice o bezpečnosti na silnici"
Měl tvůj mozek bouračku?!
Stokrát se otoč a chcípni!
Huh?
Jen protože jsem slabej,
sis dal se mnou takovou práci,
ty úchyle!
"Úchyl!"
"Uchýl!"
Násilníku! Debile!
"Násilník!"
"Úchyl!"
Násilníku! Debile!
"Debil!"
"Násilník!"
"Úchyl!"
Násilník! Debil!
Já vím! Jen protože jsem roztomilej duch,
si chceš zařádit!
Jako v pornu!
Huh?
Přesně jako v pornu!
Chceš si to nahrát a pak mě vydírat,
abys mě mohl využívat ráno, večer a v noci!
Přesně jako v pornu!
To ne--
"Upoutávka na příští epizodu"
"Poslouchej, Kou-kun: Podvody"
"Kluku, půjč mi mobil!"
"Na co?"
"Klidně."
"Tadá!"
"Bam!"
"Na porno."
"Fňuk fňuk"
"Pak jsem dostal tunu zpráv,
že pokud nezaplatím, zažalují mě."
"Fňuk fňuk"
"Co mám dělat, Nii-chan?!"
"Pak jsem dostal tunu zpráv,
že pokud nezaplatím, zažalují mě."
"Fňuk fňuk"
"Příště"
"Přízrak 8: Mitsuba"