Wakatake? Wakatake?
Vzbuď se, Wakatake!
Je čas jít do školy.
Už?
Levandule.
Snídani, prosím!
Jistě, drahoušku!
Ty sis teda poležela, děvče.
Děkuji!
Dobrou chuť!
Ty jsi ta nová studentka, co včera přijela?
Nikam nespěchej, jenom klidně jez.
Dobře!
Děkuji!
Nashledanou!
Mějte se hezky!
Zdá se, že ses dobře vyspala.
Ano!
Dobře, dobře.
Dobrou chuť!
Děje se něco?
Ne, co by?
Hledáš Hagino?
Ta už tu není dávno. Ona není z těch, kteří by ráno zaspali, jako jiné studentky.
Já jsem ji nehledala!
Proč bych taky měla!
Jejda! Už musíme jít!
Ale...
Starší studentky mají jiný rozvrh.
A já tento rok opakuji.
Nemusím chodit na hodiny, které jsem už měla.
Jdeme!
Děkuji!
Tady máš oběd.
Děkuji, madam!
Nashledanou!
Drž se, děvče!
Hezký začátek v nové škole.
Modrá velitelce.
Současný výkon rychlosti oprav je 74%. Včerejší Leminovův manéver nezasáhl loď.
Povolání bylo poněkud náhlé, ještě nám chvíli potrvá, než budeme moci vzlétnout.
Naše vlastní manévry však budou již brzy funkční.
Dobrá práce.
Čekaly jsme dlouho, ale nebude to trvat dlouho a budeme operativní.
Ne. Ještě bych to ráda odložila.
Ale loď je téměř opravená, měli bychom co nejdřív pokračovat ve vyšetřování,
Povinností Arume je...
Já vím. Čekej na mé rozkazy.
Velitelko...
Pokud se to týká té nehody...
Tsubael.
Omlouvám se. Dej mi ještě trochu času na přemýšlení.
Omluvte mě, konec vysílání.
Co to se mnou je?
Třída 11 Třešňový květ
Takže se slečna Mari Wakatake dnešním dnem stává vaší novou spolužačkou.
Slečno Wakatake, řekněte nám, prosím, něco o sobě.
Jmenuji se Mari Wakatake.
Těší mě, že vás poznávám.
To je... všechno?
Ano.
Slečna Wakatake žila dlouho se svou babičkou.
Nikdy předtím do školy nechodila, takže bych byla ráda, kdybyste jí všechny byly nápomocné.
Tak, kde tě posadíme?
Třeba naproti třídní předsedkyni Senkoji.
Budete ji opatrovat, že, slečno Senkoji?
Ano.
Pokrytec.
Dobré ráno, Wakatake.
Tak to by bylo a teď se dáme do práce!
Zelená se, zelená vrba z jara.
Ale neosaď jí svou zahradu.
Nevybírej si za přítele člověka falešného.
Ačkoliv vrba brzy pučí,
vydrží snad v prvním podzimním větru?
Falešný člověk se snadno spřátelí,
ale je stejně přelétavý.
A zatímco vrba vykvete po mnoho jar,
člověk falešný ti dá sbohem a nikdy už se neukáže.
V provincii Harima ve městě Kako
žil učenec jménem Hasebe Samon.
Dobře, to stačí.
Pokračovat bude... Wakatake.
Wakatake? Je přítomna?
No tak, Wakatake!
Wakatake!
Tady jsme.
Žil životem chudým, ale ctnostným a kromě knih, které jej obklopovaly,
neměl žádný majetek, jenž by ho svazoval...
Co to dělá!
Poslyš, Wakatake.
Opravdu jsi celou tu dobu žila s babičkou?
A co tvoji rodiče?
Takže jsi studovala doma?
Kde jsi bydlela předtím, než jsi přijela sem?
To je jak nějaký výslech...
No, my...
Jenom...
Nezapomeňte děvčata, že dnes máte odevzdat úkol do fyziky.
No vlastně!
Fyzika je až šestou hodinu, ne?
Uděláme to během přestávky na oběd, nevadí?
Prosím, prosím.
Tak do toho.
Tak zatím, Wakatake.
Promiň!
To nemají nic lepšího na práci?
Možná bys trošku mohla myslet i na ostatní.
Každý ti tady důvěřuje.
Ale já ti na to neskočím.
Co je?
Tak co?!
Vůbec nic.
To není normální!
Zdar.
Dovolíš?
Ale copak?
Co si to o sobě myslí!
Hele... Kozuki...
Pardon!
Michiko Kozuki.
Michiko!
Michi!
Wakatake, to mluvíš na mě?
Co takhle dát si spolu oběd, Michi?
"Michi," jo?
No každopádně je to živel!
To ano. Je s ní legrace.
Děje se něco?
Ale ne.
Jak se ti líbilo vyučování, Wakatake?
Promiň, ale... Vadilo by ti říkat mi křestním jménem?
Myslíš "Mari?"
Ano. Nejsem zvyklá, aby mi někdo říkal Wakatake.
Ani to nezní jako moje jméno.
Mám takovou matnou vzpomínku na to, že mi říkali Mari... Aspoň myslím.
Vzpomínku?
Ano. Nepamatuji si na nic, co se stalo předtím, než jsem začala žít s babičkou.
Vzpomínáš si na tu obrovskou tsunami, která spláchla celý ostrov?
Já tu katastrofu přežila.
Ale tím šokem ztratila svou paměť.
Pokračuji v pozorování cílového subjektu,
jediného přeživšího neštěstí na ostrově Kamioki.
Ale ne! To už je tolik hodin?
Ano?
Venku na vás čeká auto, madam.
Jistě! Hned tam budu!
Copak, jedete na výlet?
Jenom na učitelské školení. Zatím nashledanou.
Mari! Neodcházej, Mari!
Probudila jsem se před tváří staré ustarané ženy.
Nabírá vědomí. Zkontrolujte životní funkce a najděte mi žílu.
Ano, pane.
Ani jsem nevěděla, že je to moje babička. Dokonce jsem zapomněla i svoje jméno.
Mari.
Doufám, že si jednoho dne na všechno vzpomeneš!
Děkuji.
Ale víš, vlastně mi to nikdy ani nepřišlo.
Jen jsem chtěla žít poklidným životem se svou babičkou.
Ty tuhle školu nenávidíš, že?
To není pravda. S tebou je zábava, Michi!
Poslyš, to, jak mi říkáš Michi...
Akorát jsem nevěděla, co mám dělat, když začalo to vyšetřování okolo.
Všude kolem je dost divných lidí.
Obzvlášť ta holka, co vedle ní sedím!
Slečna Senkoji?
Co to s ní je! Ať si na mě dá bacha!
Z Novaalu?
Volají nám docela vytrvale. Co budeme dělat?
Ignoruj je.
Ale tohle je poprvé, co jsme opustily Arume...
Vzájemná komunikace není povolená. Nevšímej si jich.
Dobrá tedy.
Možná to trochu přeháníš...
Vůbec ne! Tak to není!
Ona by něco takového neudělala.
Musí to být nějaké nedorozumnění... Mari?
Když mi nevěříš...
Je mi to jedno!
Mari!
Počkej, prosím! Mari!
Zapomeň na to!
Ale...
Ano. Je to ona.
Tenkrát...
Paní vedoucí, mohu s vámi mluvit?
Ale, Hagino! Co se děje?
Týká se to slečny Wakatake.
To je hrozné. Jaktože pokaždé musím...
Jo!
Mari?
To ne! To snad ne!
Slečna Hagino!
Už jde!
Hagino Senkoji ze třídy 11 Třešňového květu
se stěhuje do pravého křídla na pokoj 5 na druhém podlaží. Pokoj bude sdílet s jeho současnou obyvatelkou.
Hiroko Funatsumaru, vedoucí koleje Modrého moře.
No a co?
Pokoj 5 na druhém podlaží... to je tvůj pokoj, Mari!
Což znamená...
Ty a slečna Senkoji budete spolubydlící.
To je snad vtip!
To bylo docela drastické.
Senkoji mě o to požádala. Chce pomoct Mari, aby si tu zvykla.
Víš, Hagino je až moc perfektní. Nikdy se jí nic nedotýká...
Tohle je poprvé, co ji vidím, že se o něco tak zajímá.
Nevím, na co si tu hraješ...
Ale jestli někdy slečnu Hagino zneuctíš...
Budeš se zodpovídat nám!
Tohle už zvládnu sama. Mockrát vám děkuji za pomoc.
Potěšení je na naší straně!
Je nám ctí pomáhat ti, slečno Hagino!
Řekni nám kdykoliv!
Děkuji vám.
Zajisté!
Dobrou noc, slečno Hagino!
Mockrát vám děkuji.
Dobrou noc, děvčata.
Dobře. Teď se ty její lži ukážou!
Co to je?
Novaalské plavidlo Jedna.
Vyplouvající z doku Jedna.
Co se to děje?
Co ode mě chceš?
Neříkej, že mě chceš zabít!
Já...
Bych nikdy...
Už nikdy...
Novaal nabírá rychlost. Cílem je naše současná pozice.
Velitelko, Novaal se dal do pohybu!
Ona...
Ona mě vidí?!
Kdo to je?
Co to má znamenat?
Co jsi zač?!
Jak jsi ji mohla vidět?
Ty...
Ne!
Ne... Nepřibližuj se!
Jak to?
Zůstaň tam! Nepřibližuj se ke mně!
Ne!
No tak. Uklidni se.
Tohle je ostrov Kamioki.
Oficiálně byl zničen vlnou tsunami.
Ve skutečnosti však ani po pěti letech vyšetřování neznáme opravdovou příčinu této katastrofy.
Téměř všichni ze 857 ostrovanů byli zabiti. Ale pouze 449... tedy zhruba polovina z nich... se utopila.
Zbylých 407 osob zemřelo, když se to stalo.
Zemřeli sice různými způsoby, ale jednoduše řečeno...
Byla to vražda.
Já...
Co se to děje...
Co je zač?!
Hagino je povolána zpátky na svou loď.
Modrá se vrací do akce, naplněná bolestivými vzpomínkami... Mari, Hagino i Azanael.
Modrá se vynoří uprostřed protichůdných emocí.
Příště uvidíte: Datura.