Dobré ráno!
Dám si rýži navíc.
Jasně!
Hele, budeš mít návštěvy?
Mě přijedou rodiče!
Tahle scénka je docela těžká, nemyslíte?
No to je!
...bylo ohlášeno. Dále informujeme o novinkách ohledně obřího letounu ze včerejška.
To světelná změna musí být rychlejší...
Mnoho občanů města Kaio zahlédlo neznámé letouny.
A k tomu přizpůsobíme konec toho řádku...
Ministerstvo Dopravy však nepodalo žádné prohlášení,
Postupně ztlumíme hudbu na pozadí...
a ani místní radarová kontrola nezaznamenala žádný pohyb.
Obří UFO?
Kaio City
a ani místní radarová kontrola nezaznamenala žádný pohyb.
Obří UFO?
Kaio City
Z těchto důvodů se vláda domnívá, že šlo o nějaký druh žertu.
Pozorování obřích letadel
Zvláštní světlo spatřené na moři.
Všem jednotkám!
Zbývá už jen poslední den do školního festivalu!
Dost nás tlačil čas,
ani to nebylo zrovna jednoduché,
ale ušly jsme dlouhou cestu, tak ať se nám to zítra podaří co nejlépe!
Ano!
A proto bude dnes k večeři...
Dobré ráno přeji!
Tak už jsem zpět.
Slečno Hagino!
Slečno Senkoji!
Jste zpátky!
To je dobře!
Slečno Senkoji!
Předsedkyně!
Skvělé, stihla jste to včas!
Je u vás všechno v pořádku?
Ano, všechno v pořádku.
Nemusíte se bát.
Už jsem tu.
Vítej.
Kosmos
Současná poloha: Jihovýchod ostrova Tori.
Máme špatnou viditelnost kvůli páře a vulkanické aktivitě,
ale nevidím tady žádné světelné úkazy spatřené včera v noci.
Letadlová hlídka Forimeřanů zničena.
Flotila šest míří na severo severozápad.
Podle zpráv z Arume, tu bude hlavní útočná flotila již brzy.
Na základě informací získané vyšetřováním, zahájíme plný útok.
Bitva proti Forimeřanům bude snadné vítězství.
Ale nejprve...
Se musíme zbavit jedné menší nepříjemnosti.
Loď Pět Blue, která se vzbouřila,
a její velitelka Ekaril. Že ano?
Tohle bude jako vězení pro Johanku stačit.
Klidně se trochu rozšoupněte!
Je to jen na vás!
Paráda!
A když jsme u toho,
tady stojí žena, která velí žaláři!
Moc vám to sluší, paní vedoucí!
No tak, vy tři taky vylezte!
No...
My jsme sestřičky novicky!
Je to jako...
...kdybychom to ani nebyli my...
...stydím se!
Jen se nebojte!
Všem vám to sluší!
A já...
...válečník, co kdysi bojoval po boku Johanky...
...rytíř Matthias!
Hej! No tak!
Takový lamač srdcí!
Dámy zbožňují mužné typy!
Ticho! Hej, nechcete mě už nechat?!
Slečno Senkoji? Jak to vypadá?
Může to tak být?
Neodhaluje to moc?
To vůbec ne!
Úžasné!
Až příliš úžasné!
Myslíte?
Profesorko!
Je to nádhera! Jsem úplně dojatá!
Rekvizity, kostýmy, osvětlení, hudba...
Naprosto fantastická práce!
Všechny si vedete moc dobře!
A to ještě nejsme hotové!
Vypukne to až zítra!
Paní profesorko? Měla bych na vás prosbu...
Dalo to spoustu práce, slečno Kozuki.
Chce to ještě chvilku!
Nachystat scénu bude chtít ještě trochu práce...
Tak mě napadlo...
Dobře.
Seženu vám povolení, abyste mohly sál používat i přes noc.
Slyšely jste? Dneska se bude pracovat i přes noc!
Ano!
Ostrov Kamioki...
Tu nehodu, která se stala na lodi Pět Blue, tu jste zosnovala vy.
Není to tak, vrchní velitelko?
To vy jste způsobila selhání pohonného motoru Emil,
aby mohlo unikat psychologické vlnění skrz vadné štíty.
Úmyslně jste jim vystavila jak Forimeřany, tak i Arume!
Chtěla jste vidět, co to dovede!
A teď se chcete zbavit Blue, abyste zametla stopy. Mýlím se snad?
A co z toho, i kdyby jsi měla pravdu?
Pak tedy...
Ani hnout!
Vrchní velitelko Shivariel!
Zabila jsi Onomil!
Připrav se na svou smrt!
Zítra bude velký den!
Doufám, že to zvládneme!
Jsem trošku nervózní!
Ty taky?
Nebojte, bude to v pořádku! Všem vám to jde skvěle!
Opravdu?
Neříkáš to jen tak?
To vůbec ne! Opravdu...
Všechny jste úžasné...
No vidíš. Ty nemáš žádný kostým, protože hraješ školačku.
Vyměníme si to spolu?
No to určitě!
Myslela jsem si to!
Kostým taky...
Ale ani to úsilí, s jakým se všechny tolik snažíte...
Proč se mezi nás taky nepočítáš?
Vždyť máš hlavní roli!
To ano, ale...
Mari...
Myslím, že to tak trochu chápu.
Mari určitě nehovoří jen o tom, jak tady připravujeme hru.
Já příští rok odmaturuji, takže je to můj poslední školní festival.
To platí i pro vás, ne?
Tento školní festival můžeme prožít jen jednou.
Vlastně i každý normální den je neopakovatelný.
Každá z nás jsme hvězdy svého vlastního života!
Hra, kterou Kozuki napsala, je naprosto famózní!
Jsem moc ráda, že jsem v ní taky dostala roli!
Takže se všechny poctivě snažte, aby to byl náš nejlepší den v životě!
Paní vedoucí...
Má pravdu!
Zvládneme to!
S chutí do toho!
No teda.
Ale... kde je vůbec Hagino?
Slečna Hagino?
Profesorka Sugawara s ní chtěla mluvit...
To snad ne!
Musím ještě podat žádost o povolení používat sál! Uvidíme se později!
Uvidíme se na zkoušce odpoledne!
Ano!
Poslyš...
Ohledně té tvé řeči...
Co zase?
Myslíš, že to opravdu stihneš?
Je to přesně, jak jsi řekla, Azanael.
Nehoda lodi Pět byla naplánována dávno předtím, než opustila Arume.
Ale skutečným cílem toho testu bylo
zjistit, jak nová látka zapůsobí na pohonný motor Emil v kritickém stavu...
..kvůli naší telepatické zbrani.
Na co čekáte? Zatkněte ji!
Střelba v konferenční místnosti!
Uzamkněte dveře a pošlete tam okamžitě jednotky!
Velitelka Azanael na útěku. Personál má povolení střílet!
Blázen!
Chemická laboratoř
Omlouvám se, že jsem tě musela zavolat, zrovna když máte tolik práce.
Ne, to nevadí.
Vypadá to, že jde o něco důležitého.
Chtěla jsem s tebou mluvit, protože...
Chci vědět, co od nás, vy mimozemšťané, chcete, a co jste vůbec zač.
Osvětlení vyřešíme odpoledne a celá scéna bude snad do večera kompletní...
Invaze?
Za pár dnů dojde k intenzivnímu útoku na vaší planetu.
To... To přece... To snad ne?
Bohužel.
Ty taky! Slečno Senkoji?
To ne! Já...
...chci vaši planetu ochránit.
Myslíš, že tohle bude stačit?
To nevím. Ale když tak si pak skočíme pro víc!
Auditorium
11. třída
Kozuki
To nevím. Ale když tak si pak skočíme pro víc!
Auditorium
11. třída
Kozuki
Auditorium
11. třída
Kozuki
Právě teď...
Azanael!
Co?!
Pořád jseš pěkně divoká!
Onomil... jsi to ty?
Nepoznáváš mě? Teda!
Chybělas mi!
I ty mě, Onomil!
To já vím. Vždyť přece...
Jsem výplodem tvé nejhlubší fantazie!
Cože?!
To ne!
Všechny jsme!
Hej, to není hezké!
Bojíš se, protože jsem pouhým výplodem tvých představ?
Co to říkáš?
S naší zbraní ovládající myšlenky,
budeme Forimeřanům snadno vládnout po tisíce let.
Budeme ovládat jejich strach...
Je mrtvá?
Dělala akorát potíže!
Předfestivalový trh
Rychle, rychle!
Neutíkejte, ať nespadnete.
Super!
Že?
Nabízíme cukrovou vatu!
Čajový klub má palačinky!
Jen pojďte blíže!
Ochutnejte čerstvě vymačkanou šťávu z ovoce!
Já si jednu dám!
A já si dám dvě!
Jistě!
Táto, zase uvedeš Michiko do rozpaků!
Proč? I bohaté dívky ze slavné školy jsou hladové a mají žízeň, ne?
Děkujeme!
Rádo se stalo!
A krom toho, naše dcerka bude mít zítra velký den!
Promiň, táta už je na to celý natěšený.
Děje se něco?
Je ti špatně? Michiko!
Ne, vůbec ne!
Dejte si svou oblíbenou rybí pochoutku od Funatsumaru!
Ta pravá rybí polévka z místních zdrojů!
Pěkně popořadě! Pětkrát?
Děkujeme!
Tady máš... dáš si?
Nechci.
Vážně?
Je moc dobrá...
Slečno Mari!
Pane Hasegawa!
I babička!
Vypadáš dobře, Mari!
Víš ty co, babičko?
Tady ve škole...
Pamatuješ, co jsi mi tehdy řekla?
Přistupte blíž!
Má to sílu!
Nebuď hloupá!
Aspoň ochutnej.
Řekla jsem ne!
Už tomu trochu rozumím.
Děkuji ti, babičko.
Už nemáme moc času, co?
Nejspíš jenom pár dnů.
Ti Forimeřani jsou opravdu zajímaví...
Co že tak najednou?
Jsou tak malincí a křehcí...
a přece vás tolik změnili!
Asi trošku žárlím!
Nejsem jediná...
kdo se nějak změnil.
To ne! Musím doufat, že naši planetu ubráníme!
Chemická laboratoř
Nemá to cenu.
Ne s vaší technologií.
Co od nás vlastně chcete?
Co chci já?
Jenom...
Jenom si užít školní festival?
Tohle je pro mě?
Já mám taky takový.
Takhle zůstaneme ve spojení, i když budeme každá na jiné misi.
Ber to jako můj speciální talisman!
Onomil...
Tahle to má za sebou.
Hej, zavolejte úklidovou četu.
Rozkaz.
Máme tu vzbouřence v hangáru 3.
Už jí moc nezbývá. Pošlete úklidovou četu.
Měly bychom ještě něco dokončit, ne?
Ano. Stále jsem se ti pořádně neomluvila.
Proč...
Proč jsi mi o tom neřekla dřív?
Bála jsem se.
Během té nehody,
zemřela spousta lidí a já s tím nemohla nic dělat.
A pak jsem potkala tebe.
Byla jsem překvapená, že jsi tu nehodu dokázala přežít.
Ale... byla jsem ráda, strašně moc!
Jsem šťastná, že žiješ!
Proto jsem se tolik bála ti říct pravdu!
Myslela jsem, že bys pak...
Tentokrát...
Mari...
Tohle máš za to, že jsi mi neřekla pravdu!
A tohle...
...máš za to, že jsem se o tebe tolik bála!
Ty...
Miluji tě.
Velitelko...
Stejně mám nejradši, když se smějete.
V hangáru 3 došlo ke zničení bariéry!
Azanael uprchla v Getouru!
Máme ji pronásledovat?
Nechte ji! Flotila je připravena k útoku!
Naším cílem je zničit loď Pět!
Všem lodím, útok!
Země se ocitá v plamenech, když na ni zaútočí mimozemská flotila.
Jediná Blue se postaví proti nim,
aby ochránila planetu, kterou si Hagino zamilovala, a dívku, které patří její srdce.
Příště uvidíte: Rozmarýn