Předfestivalový trh
Odtud musíme srovnat tempo ostatních s Johankou...
Slečna Senkoji...
Slečno Kozuki.
Zase pracuješ do noci?
Zvládneš to všechno dodělat?
Ano.
Bez problémů.
Děje se něco?
Jsi v pořádku, Michi?
Ano jsem! Opravdu!
Tak to je dobře.
Hlavně se nepřepracuj!
Slečno Kozuki?
Michi?
Vidím, že jste se konečně udobřily.
No...
Ano...
Jsem si jistá, že naše hra bude mít úspěch!
No samozřejmě!
Slečno Senkoji, Mari...
Opravdu, opravdu vám moc děkuji!
Michi...
Slečno Kozuki...
Tak teplá...
Chováš se zvláštně, Michi.
Chemická laboratoř
Tady Sugawara.
Úřad bezpečnosti, je to naléhavé.
Chemická laboratoř
Haló? Haló?
Co to s tím je?
Satelit přestal fungovat.
Orle jedna, podejte hlášení! Orle jedna!
Tady je Orel jedna. Takovou formaci jsem v životě neviděl...
Shubel posílá 3. útočnou četu!
Forimeřani reagují chabým pokusem o sebeobranu.
Zničte je!
Rozkaz!
Pozor všem letounům:
Zničte jednotky Forimeřanů!
103.
Festival akademie Kaio
Sborovna
Dobré ráno.
Co se děje?
Má nějaký důležitý hovor a nemůžou ji spojit.
No tak!
Zvláštní...
Něco špatně?
Něco s televizí.
Nefungují žádné stanice.
Technická porucha. Prosíme o strpení.
Naši studenti pilně pracovali, aby uskutečnili své projekty.
Ať už jste tady jako jejich přátelé nebo členové rodiny, doufáme, že si užijete ovoce jejich práce.
A teď už si běžte užít slavností!
Shimakaze a Ayama jsou potopení!
Odkud to na nás střílí?!
A co jsou ty paprsky?
Pozor! Teď zaměřují nás!
Cože?!
Na dvanácti hodinách!
Rychle, zpětný chod!
Pozdě! To nezvládneme!
Co to sakra je?!
Útok Elbolu byl zastaven.
Zaměř se na jejich motor.
Přemístíme se ihned po útoku!
Rozkaz.
Vynořila se loď Pět! Střílí na nás!
Proveďte nouzový únik a ihned opětujte palbu!
Motor dostal přímý zásah.
Elbolu byla zničena.
Rezerva energie je 25%.
Jsou tu ještě tři lodě.
Musím je nějak udržet, než skončí ta školní hra. Pro velitelku...
Slyšeli jste sborový zpěv 10. třídy Pomerančového květu.
A teď jsme na řadě my!
Jsem tak nervózní!
Na řadě je společný projekt 11. třídy Třešňového květu a koleje Modrého moře.
Panna Orleánská, původní hra, kterou napsala Michiko Kozuki.
Přišli jsme o loď Čtyři!
Loď Pět se po každém útoku přemísťuje!
Varování!
Vysokou rychlostí se k nám blíží torpédo s náloží.
Otáčím loď pro úhybný manévr.
Neotáčet!
Udržuj kurz!
Plnou parou vpřed!
Posuň loď pro vychýlení ze směru torpéda a zároveň vypočítej souřadnice útoku!
Rozkaz.
Vypočítávám.
Zaútočíme dřív, než zmizí!
Výpočet hotový.
Potvrzení polohy. Zaměřuji děla.
Pal!
Kelbil to dostal! Jsme bez navigace!
Loď Pět je pořád schopná provozu!
Však oni se jednou ukážou...
...a pak se spolu s tím Forimeřanem zbavíme i všech informací.
Nastavte kurz na západní cíp souostroví!
Rozkaz!
Upozornění všem lodím: Plnou rychlostí na západní cíp souostroví!
Ne!
Sen?
Cože? Kde to jsem?
Hej! Pomozte mi někdo!
A ty jsi?
Kdo to ruší samotu mé cely? To ty?
Kdo jsi?
Liška dvě, pal!
Kruci. Je jich tu příliš!
"Slyšela jsi někdy o Johance z Arku,
kdysi oslavované jako zachránkyně národa,
teď však uvězněná pro kacířství?"
Střelbu na letadlo Pět!
Odtud je to nemožné!
Ve vzduchu je velký počet letadel Arume.
To já vím! Nějak to musíme...
Musím ochránit naši velitelku!
Pozor, všichni!
Máme nařízenou evakuaci!
Přemístěte se k nouzovým východům!
Co to má znamenat, Sugawaro?
Skutečně, ta vaše třída je...
Nejedná se o žádnou fotomontáž.
Jak můžete vidět, obloha Tokya byla posetá neznámými létajícími objekty.
USA, Evropa, i ostatní země vysílají podobné zprávy.
Létající objekty se právě otevřely a něco spouštějí na zem!
Jsou to dívky! Miliony dívek se vznášejí ve vzduchu!
Potřebuju blíž!
Blíž už to nejde!
Sakra!
Hej! Tamhle!
Michi...
Hej vy!
Co to tu děláš, Kozuki?
Rychle, musíme do bezpečí!
Všechny musíte opustit budovu!
Ale tolik jsme na tom pracovaly...
Omlouvám se. Všechno jsem to zkazila.
Hagino...
Chtěla jsem tu být a dohrát naši hru, ale takto...
Slečno Senkoji...
Slečno Senkoji, ty...
Hagino?
Co se to děje?
Slečno Hagino!
Omlouvám se, že jsem vás podvedla.
Tohle je mé opravdové já.
Pokusím se odklonit střelbu od budovy školy.
Profesorko, všechny je, prosím, ochraňte.
Ano! No tak, děvčata...
Hagino!
Uvidíme se ale ještě, že?
Sbohem.
Hagino?
Hagino je...
...mimozemšťan?
Byla špion?
To je hnusné! Začít s námi válku z ničeho nic a pak sprostě utéct!
Město je v ruinách a školní festival... je...
Tak to není!
Michi...
Slečna Senkoji... Slečna Senkoji musela odejít, aby nás chránila!
Vždyť se přece věnovala naší hře daleko víc, než kterákoliv z nás!
Slíbila, že se nám to povede!
Možná nepochází ze Země,
ale určitě není žádným špionem!
Nejchytřejší studentka školy...
všemi oblíbená...
Jak by mohla být slečna Senkoji špion?!
No tak přece, děvčata!
Zkusíme se dostat za školu!
Mari?
Jaký je stav?
Dokázali jsme zlikvidovat lodě Dvě až Čtyři, ale teď se k nám blíží Novaal.
Musíme to s nimi skoncovat.
Velitelko?
Copak?
Opravdu se omlouvám.
A za co?
Nepodařilo se mi uchránit váš festival.
To nevadí.
Stejně to ode mně bylo sobecké.
Zvládla jsi to výborně.
Děkuji ti, Tsubael.
Není zač.
Blue, odlet!
Blue, odlétám.
Loď Pět se vynořila!
Už bylo na čase, Ekaril.
Jak je na tom flotila Arume?
Flotila sestoupila podle plánu. V některých oblastech došlo k menším střetům.
To je marné.
Naše mise je téměř u konce.
Už zbývá jen...
...zbavit se informací o kontaktní telepatii.
Shromážděte všechny dostupné letouny!
Rozkaz!
Otevřít letové paluby.
Po odletu nastavit útočný mód!
Vysíláme všechny rezervní piloty!
Cíl: Loď Pět!
Jistěže byla osamělá.
Jistěže byla smutná!
Není to tak, Hagino?
Upozornění!
Blíží se k nám hromadný vzdušný útok.
Zajistit maximální obranu!
Rozkaz.
Štíty na maximum.
Velitelko!
Ztrácíme energii!
Takhle se neudržíme na hladině!
Blíží se druhá a třetí vlna.
Zásah hlavního generátoru. Klesá úroveň energie.
Blíží se čtvrtá a pátá vlna nepřítele.
Štíty se rozpadají.
Varování. Přímý zásah za dvě vteřiny.
Otevírám komunikační kanál.
Tady je bývalá velitelka pilotů lodi Jedna, Azanael.
Mám kontrolu nad Novaalem.
Dělej, vzlétni konečně ty amatérko!
Sklapni ty bezmozku!
Jsi přece velitelka Novaalu, ne?
Nebojuješ na špatné straně?
To jsem skutečně bojovala...
hledala jsem pomstu na špatném místě!
Na co čekáš!
Další vlna tu bude co nevidět!
Co uděláme?
Jde jako na zavolanou.
Zažehnout motory.
Přesouvám energii do motorů.
Plavidlo odlet!
Odlétám.
Výkon motoru stabilizován.
Připravuji zaměření cíle.
Otočit o 90 stupňů.
Kurz na Novaal.
Rozkaz. Nastavuji kurz na Novaal.
Hagino!
Ona... Velitelko! To je ona!
Wakatake Mari!
Mari...
Co... co to povídá?
Ještě jsem s tebou neskončila!
Letím napřed!
Zaměřování kompletní.
Blue...
Hej ty, pořád tam jsi, že?
Můžeš mě slyšet, že ano?
Vpřed!
Johanko! Řekni něco, Johanko!
Johanko!
Já tě pořád vidím!
Plnou parou vpřed na Novaal.
Vpřed na Novaal. Rozkaz!
Tvé tělo, tvůj úsměv...
Mari...
Johanko!
Hagino...
Co to děláte?!
Pořád jste nezískali kontrolu zpět?!
Pořád na tom pracujeme,
ale vůbec neodpovídá!
Tak je všechny nechám spálit!
Zahajuji mód genocida!
Onomil...
Konečně mám svou pomstu...
Cože?!
Co je to?
Genocida?!
Novaal vstoupil do módu genocida.
Kruci!
Už nemáme energii...
Tsubael.
Ano?
Mnohokrát ti děkuji
za všechno, co jsi udělala.
Co... co se to chystáte udělat, velitelko?
Velitelko! Prosím, nedělejte to!
Velitelko!
Okolní vzdušný prostor je prázdný.
Zůstalo jediné letadlo.
Teď už nemáš kam utéct.
To je tvůj konec, Azanael.
Nabíjím MB děla!
Onomil... Promiň!
"Ať vlastníš jakýkoliv nůž,
neostříháš...
Divokou růži, co kvete v mém domě."
Jméno té růže je Johanka.
Senkoji Hagino.
Johanko...
Ty, kdo rozséváš naději světa...
Kapka v oceánu.
Už je to třicet let...
A tahle válka se konečně blíží ke konci...
Ne. Ten konec bude teprve začátkem.
Upozornění pro Arume okolo mateřské lodi.
My jsme mírovou delegací spojených národů.
Žádáme o povolení pro přistání.
Getour Shatoru! Přestaňte tu poletovat!
Jak vás asi mám tak doprovázet?!
Sklapni! Dělej svou práci a nestěžuj si pořád!
Ale, copak jsem to slyšela?
Upozornění pro Arume okolo mateřské lodi.
Tady je Kozuki z oficiální mírové delegace.
Žádáme o povolení pro přistání.
Bude to v pořádku.
Určitě.