To je čo?
Brokolica!
Karfiol!
Jedlo.
Brokolica!
Karfiol!
Jedlo!
Zvýšte si inteligenciu!
Stále a vždy som vám vravel, že nedovarená brokolica je ťažká na trávenie a nedá sa jesť!
Prosím, upokojte sa, Gargantua-sama!
Seiren!
Toto...
... dôležité...
... nie je!
Chcem ťa vidieť, ale tým, že ťa nemôžem vidieť, tak to veľmi bolí
aitai aenai omoitsunoru hodo
Som si istá, že na niečo zabúdam
kono inori ga todokanai no wa
a preto moje modlitby neboli vyslyšané.
nanika wo kitto miushinatteru kara
Časovanie prevzaté
od Jumonji-Giri
Preklad    Sakura5
Pre   Vás
Encod    Sakura5
Verila som vždy iba tomu, čo bolo predo mnou
itsudatte kono hitomi ni utsusareta mono dake ga
a to bola jediná pravda, ale
yuiitsu no shinjitsu da to shinjiteita kedo
teraz viem, že nie je len jediný svet
sekai wa hitotsu ja nai moshimo to iu sekai
existuje tisíc svetov, rôzne pomenovaných "keby", ale ja teraz neviem, kam sa obrátiť.
mugen ni aru to shitte ima tohou ni kureteiru
Chcem ťa vidieť, ale nevidím kde teraz si?
aitai aenai ima doko ni iru no?
Nájdem ťa za každú cenu
kanarazu mitsukedasu kara
Prechádzala som labyrintom tvojho pohľadu
mayoikonda no ha hitomi no naka ni aru meikyuu
Dokonca, aj keď budem mať temné mreže v ceste
tatoe kurayami ga yuku te wo saegiri
Aj keby bolo moje slabé srdce zvedené, ja sa nevzdám.
yowaki na kokoro madowasete mo akiramenai de
Budem ťa neprestajne hľadať.
sagashitsudzukeru kara
Quilla
Toto je presne ten dôvod, prečo som ešte vždy nenašiel Evu.
Koľko to už bolo stoviek rokov?
Aniki, koľko ich bolo?
100 rokov? 200 rokov? Alebo možno, ehm...
Buď ticho!
To bolí, aniki!
To je jasné!
V tom prípade, v takejto chvíli je najlepšia podstata života.
Medzi úspechom a neúspechom, je iba tenká hranica.
Ale to znamená, že ak sa stále a stále neuspeje...
... tak sa to niečo nazýva, ako nezdar!
To radšej nehovorte.
Veď oni sa čo najtvrdšie snažia, ako sa len dá.
Pristátie.
Mal by ste ich pochváliť za to veľké úsilie.
Pretože majú veľmi malý mozog a ich tváre sa tiež nedajú nijako pochváliť...
A je neuveriteľné, ako sa snažia, aj so svojimi krátkymi nohami.
Počuj, počuj, aniki, počul si to? Sme pochválení! Seiren je možno milá osoba!
Toto je snaha, čo?
Áno.
Tak, teraz je čas pocestovať do iného sveta, do inej knihy.
Bez ohľadu na čas a miesto...
... rozdiely v spôsobe myslenia a kultúry, spôsobili mnoho udalostí.
Presne tak. Dokonca, ako je táto.
Naozaj sa tu nič nenachádza.
Túto nudu nemôžem vydržať.
Nie je tu TV a mobily sú bez signálu.
Ani tu nie je žiaden bar.
A ani si nemôžeme byť istí, či tu už existuje nejaký život.
Tak, čo je s Hatsumi?
Kto vie, možnože je trochu zvláštna, ale sama by sa tu nezabávala.
Inými slovami, toto miesto to nebude, takže...
Nevyzerajú priveľmi nadšení...
Myslela som si, že tu nie sú žiadni ľudia!
To som nepovedala ja,
to bola tá rozpučená žltá guľa!
Hej vy, prestaňte!
Toto nie je ani trochu slušné!
Hazuki, počuj! Neunáhľuj sa!
Najprv si s nimi pohovorme!
To znamená!
Som idolom všetkých, roztomilá Lilith-chan!
Teší vás, že? Že?
P-Prečo ma...
Nikdy to nezistíš, kým to neskúsiš!
Ale... prečo...
Pretože...
Pretože vy dve ste,
boží posol a ochranca posla!
Prepáčte, že som sa nepredstavila.
Moje meno je Quilla.
Mám smolu...
Neuveriteľne veľkú smolu...
Aj ochranca by sa mal viezť rovnako?
Nie.
Rada by som sa predstavila ešte raz.
Moje meno je Quilla!
Prečo si jediná, ktorá rozumie nášmu jazyku?
Netuším.
Určite ma takto obdaroval boh!
Pán vtáčik!
Čo je?
Moje meno je Quilla!
To ma nezaujíma. Rozviažte ma!
To je tak báječné!
To je skvelé!
Lilith-sama...
... starešina sa pýta,
ako sa vám páči tohtoročná úroda.
Úroda?... Tá je v pohode.
Mimochodom, aké to máš meno?
Predstavím sa ešte raz!
Moje meno je Quilla!
Veľmi sa ospravedlňujem!
Obetné plamene zhasli!
Ihneď ich rýchlo znovu rozpálime!
Dobre, dobre všetci, upokojte sa!
Lilith-sama!
Ehm, istotne to...
Fajn, sledujte!
Fajn, nasledovať bude vodorovne pruhovaný kapesník, ktorý sa stane zvisle pruhovaným!
Ochranca!!
Predstavím... Predstavím sa vám znovu!
Moje meno je...
Quilla, však?
Kam ste sa vybrala?
Niekoho nájsť.
Kvôli tomu som sem prišla.
Tak v tom prípade, pôjdem s vami.
Nemala by si byť s Lilith?
Mala. Len som ju teraz nechala na starších, bude v poriadku.
Takže ochranca hľadá niekoho známeho, ako je Hatsumi-san?
Neviem či sa nachádza v tomto svete, ale musím Hatsumi-san pohľadať.
Za každú cenu.
O-Ochranca...
Ochranca!
Aká nádherná obetavosť!
Som si istá, že Hatsumi-san nájdete!
Takže, snažte sa, dobre?!
F-Fajn.
Priatelia lesa!
Pamätáte si moje meno?
Moje meno je... Quilla!
To je?
To je správa od starešiny,
"Okamžite sa vráťte".
Čože?! Budeš obeťou pre Lilith?!
Áno! Pre nás, je to najúžasnejšia vec, aká sa nám môže stať, ak sa pre vás staneme obeťou!
Tým, že pohostíme Boha, alebo posla,
ktorí nás zjedia!
Pohostíte?
Presne tak! Pohostíme!
Takto, môžeme získať večný život!
Večný život...
Ách, to bolo príjemné!
Blbosť! Budem jesť... Quillu?
Moje meno je...
Moje meno je... Quilla.
Som pre poslov...
... obeťou.
Moje meno je... Quilla.
Óh veľký boží posol, Lilith...
... pozvi ma tam, kde je boh!
Ochranca...
... v lese sme si to užili.
Dúfam, že Hatsumi-san nájdete.
Ochranca!
Lilith nie je boží posol!
Nie je potrebné sa obetovať!
A-Ale!
No, je vážne pravda,
že s obeťou nemôžem nič urobiť.
Aj keď netuším,
čo si o vás myslí váš okatý boh.
Bože...
Quilla ...!
Ochranca, prosím pusťte ma!
Stanem sa obeťou!
Urob ako hovorí.
Nemôžem ju nechať zjesť
pred mojim zrakom!
Ak dostane obeť, upokojí sa!
Bože! Moje meno je–
Boh je...
Nebol to boh! Len nejaké premenené zviera!
Zvyknú sa zvieratá premieňať?
Alebo, niekto použil kúzlo?
To je pravda.
My naozaj potrebujeme boha.
To je skvelý nápad!
Ochranca, ktorý porazil boha...
... sa musí stať novým bohom!
Och, bože...
Moje meno je Quilla. Prosím...
Počkaj, uhni od nej, krpaňa!
Nevolám sa krpaňa!
Moje meno je...
Quilla, Quilla, Quilla, Quilla, však?!
Teraz sa stane starý boží posol, obeťou pre nového božieho posla!
Hazuki, zjedz ma!
No ták, zjedz ma! Zjedz ma~
Arya?
Objavili ste ma.
Quilla, ako je tu už dlho?
Quilla?
Znovu sme sa zabavili, však?
Mám smolu.
Neuveriteľne veľkú smolu.
eien no inori wo sasagete
Obetujem večernú modlitbu
daiji na mono akirametari shinai
Nikdy sa nevzdám, za žiadnu cenu
I will go there inori wo
Pôjdem sa tam modliť.
donna ni tookute mo kitto tsukamaete miseru
Aj keby neviem aká vzdialenosť bola medzi nami, chytím ťa.
kimi to boku to no sore gayakusoku
Je to sľub, medzi tebou a mnou.
omoide wo dakishi me naite ite mo
Nárek, pritiahol moje spomienky
kimochi wa hitotsu mo todokanai
nedostane sa k tebe ani len jeden z mojich pocitov.
eien no inori wo sasagete
Obetujem večernú modlitbu.
daiji na mono akirametari shinai
Nikdy sa nevzdám, za žiadnu cenu.
kimi to boku no aida ni hikaru yoake wo mitsukete
Nájdem medzi tebou a mnou úsvit
mou sugu hajimaru ashita wo mukae ni yuku
a stretneme sa s prichádzajúcim svitaním.
I will go there inori wo
Pôjdem sa tam modliť.
Quilla bola roztomilá, ale bola aj priveľmi priateľská k Hazuki! Joj, joj.
Nahliadnime do ďalšej knihy!
Nabudúce
Yami, klobúk, a Kniha Cestujúceho.
｢Milka｣
Na ďalší príbeh, sa tešte znovu, prosím.