Ujasnime si to...
No, aj keď si to ujasníme, aj tak to takto je.
Je úplne jasné, že je mŕtva.
S touto loďou, je už úplne jasné, že je koniec.
Lilith, nemôžeš niečo urobiť?
Nechce sa mi...
Lala.
Áno?
Počuj, ujasnime si to. Všetci dospelí sú mŕtvi.
Mŕtvi?
Možno to bola epidémia, alebo niečo iné...
To znamená, že už nežijú.
Nežijú?
To znamená, že sa im zastavili funkcie.
Takže toto znamená "smrť"?
Veď toto som predsa povedala...?
Aha, takže takto to je.
Nikdy som nežila, nemôžem pochopiť smrť.
Ja chápem.
Smrťou všetko končí.
Viem, aká je rozlúčka bolestná.
Chcem ťa vidieť, ale tým, že ťa nemôžem vidieť, tak to veľmi bolí
aitai aenai omoitsunoru hodo
Som si istá, že na niečo zabúdam
kono inori ga todokanai no wa
a preto moje modlitby neboli vyslyšané.
nanika wo kitto miushinatteru kara
Časovanie z väčšej časti prevzaté
od Jumonji-Giri
Preklad    Sakura5
Pre   Vás
Verila som vždy iba tomu, čo bolo predo mnou
itsudatte kono hitomi ni utsusareta mono dake ga
a to bola jediná pravda, ale
yuiitsu no shinjitsu da to shinjiteita kedo
teraz viem, že nie je len jediný svet
sekai wa hitotsu ja nai moshimo to iu sekai
existuje tisíc svetov, rôzne pomenovaných "keby", ale ja teraz neviem, kam sa obrátiť.
mugen ni aru to shitte ima tohou ni kureteiru
Chcem ťa vidieť, ale nevidím kde teraz si?
aitai aenai ima doko ni iru no?
Nájdem ťa za každú cenu
kanarazu mitsukedasu kara
Prechádzala som labyrintom tvojho pohľadu
mayoikonda no ha hitomi no naka ni aru meikyuu
Dokonca, aj keď budem mať temné mreže v ceste
tatoe kurayami ga yuku te wo saegiri
Aj keby bolo moje slabé srdce zvedené, ja sa nevzdám.
yowaki na kokoro madowasete mo akiramenai de
Budem ťa neprestajne hľadať.
sagashitsudzukeru kara
Tamamonomae
Je pravdou, že cítim na blízku Hatsumu...
Lenže táto loď, je len koloniálnou loďou.
Tak teda!
Raketa! Raketa!
Zemi podobná planéta...
Je jedno koľko životov máte...
Lilith-san, kam si išla?
Počuj, Lala... máš dosť energie na teleport?
Áno, ešte jeden by som mala nejako zvládnuť.
Vieš Lilith-chan našla jedno dobré miesto, odtiaľto o štyri svetelné roky!
Layla!
Och, Hazuki-san?!
Nevedela som, že je tu les!
Mám to tu rada.
Vzduch je tu čistý.
Máš pravdu.
Okrem toho tu rada chodím odvtedy, odkedy tu bola Lular-sama...
Lular-sama?
Áno.
Kto je to?
Lular-sama, sa pred viac ako 100 rokmi odrazu objavila v tomto lese.
Bola ešte batoľa, keď ju vychovávali ako Božie dieťa.
Čo sa s ňou stalo?
Opustila loď, aby nás zachránila...
... ale zhltol ju tmavý vesmír, a už nikdy sa nevrátila.
Ona je našim hrdinom!
Je možné, že mala 16 rokov?
Čo? Odkiaľ to vieš?
Bola tu...
Vedela som, že budeš tu!
Lamura!
Lala povedala, aby sme sa vrátili do tried.
Budeme sa teleportovať.
Teleportovať?
Prečo tak odrazu?
Fíha, tá planéta sa dosť podobá Zemi.
Vážne?
Jasné, pozri sa!
Je to dvojča Zeme!
Kde si bola?
Hoj!
Všetci, utíšte sa.
Cez 200 rokov sme hľadali planétu vhodnú na kolonizáciu.
A teraz konečne, sme ju skutočne našli.
Je potrebné ju preskúmať, či je obývateľná...
Ak je to možné, čo najskôr sa usadíme.
Všetci sa prosím o nič iné nestarajte.
Áno!
Mali by sme pomenovať náš nový domov.
Áno.
Layla-san.
Myslím si,
že by sme tú planétu mali pomenovať "Lular".
Čo znamená "kúpanie sa v slnečnom svetle"?
Už čoskoro to budeš vedieť.
Asi áno.
Loď je na mnohých miestach poškodená.
Automatický vyhľadávač planét, sa na vonkajšej časti lode poškodil.
Je potrebné ho vymeniť.
Každý dobrovoľník z blokov 1 až 4...
... nech sa premiestni do bloku s pretlakovou komorou.
Dúfam, že to bude v poriadku...
Idem aj ja.
Dievča to nezvládne, pôjdem ja.
O čom to hovoríš?
Ty si z literárneho klubu...
Lala ma naučila, ako sa tam vonku bezpečne pohybovať.
Vážne?
Tak potom, aj Layla-san môže ísť.
Áno!
Nachádzajú sa tam osvetlenia, ktoré v prípade núdze navádzajú na nalodenie na C-02.
Prosím, vymeňte tam všetky jednotky.
Áno!
Lular-sama, zachráň ma!
Vďaka bohu.
Lamura!
Zosobášme sa na tej planéte.
Hej, počkaj chvíľu.
Nesmieme to robiť, som špinavá.
Všetci začnú svoj úplne nový život na planéte Lular.
Prosím, všetci na tejto lodi z každého bloku nech sa prichystajú na zostup do atmosféry.
Mama, ideme!
Layla?
Čo je?
Choď napred.
Ale..
No tak, ponáhľaj sa, Lamura čaká, že?
Áno!
Tak, uvidíme sa neskôr!
Dobrá práca.
Layla!
Čo budete robiť vy dve?
Pôjdeme do ďalšieho sveta, takže sme sa prišli rozlúčiť.
Veľmi pekne ďakujeme, záhadní ľudia.
Toto je od Laly.
Čo je to?
Mnohé rôzne DNA údaje zvierat.
S nimi, ich pravdepodobne dokážete oživiť.
Ďakujeme!
Čoskoro začneme s odpočítavaním na odchod.
Prosím, potvrďte pristávaciu dráhu...
Zbohom!
Ďakujeme za všetko!
Zbohom, Layla!
Aká prekrásna planéta!
Kde pristaneme, Lala?
Lala?
Lala nie je na palube tejto lode?
Všetci,
toto je odo mňa posledný záznam pre vás.
Keď vás vyložím na planéte, všetky moje povinnosti týmto skončia.
Ak nezabudnete na všetko, čo sme sa doteraz spoločne naučili...
... som si istá, že dokážete oživiť nový svet.
Budem sa modliť, aby sa tento svet stal úžasným miestom.
Zbohom, moje deti.
Lala?
Áno?
Cítiš sa osamelá, že?
Nie.
Osamelosť a smrť mi je cudzie.
Tak isto ako aj okamih a večnosť.
Ja tu budem iba jednoducho naveky hľadieť na nový svet.
Tak a teraz, by sme sa mali vrátiť do sveta Vesmírneho paláca.
Vyzerá to tak, že sa tu osud nejako zahral...
Mariel-hime!
Áno?
Ale veď ja som Mau.
Mau?
Óoch, takže predchádzajúce meno Mau, bolo Mariel?
Nepoznám... toto dievča!
Vieš, toto dievča bolo žaba.
Žaba?
Presne tak, bolo to asi...
Chiin ~ Toon ~ Shaan ~
Poznámka: Chiin~ Toon~ Shaan - niečo, čo zvyknú japonský umelci hovoriť do rytmu. (Japonská Harfa)
Fľaša Vzácneho Saké
Zabijak Mužov
O jéje...
Ty sprostá žaba, čo to stváraš?
Hm, ty mi prinášaš niekoho dušu, že?
To je tak smutné, byť v takejto forme...
Fajn, nechaj to na mňa!
Hée? Aké zlatučké dievča.
Ako sa voláš?
Poznámka: an-san = použitý Kansajský dialekt. Z pobavenia myslené ako "TY".
Zabudla si?
No, niekedy je lepšie zabudnúť.
No, takže takto sem prišla.
Nemá spomienky.
Ále, zdá sa, že ťa to TU zabolelo.
No to určite...
Dobre vonia!
Čo to tu stvárate?
Vedia plávať?
Neviem!
Pôjdem ich pozrieť!
Tvoja druhé ja... je nejako...
... dosť srandovné!
Druhé ja?
Nie sú pre mňa nič viac, iba poskoci!
Ale ty si si ich vytvoril, nie?
Nie je možné vytvoriť niečo, čo nie je v tebe samotnom...
To znamená, že oni sú tvojou časťou.
Pamätáš sa na Meirin?
Ona je jedna z mojich osobností.
Neprirovnávaj sa k ním!
Ty si úplne nemožný.
Ak neprijmeš svoju vlastnú slabosť, ako muž... nie, ako najúbohejšia ľudská bytosť.
Ja...
... nemám... slabosti!
Bol som vyvolený, aby som riadil tento svet!
Bol som vyvolený... ale prečo...
sa teraz... cítim takto?
No, nebuď na seba tak prísny!
Nechceš so mnou piť?
Auvajs...
Máš hrozne obrovský zadok!
Zmĺkni!
Šanca!
Óoch, futony sú tak nahromadené, nedokážem sa postaviť~!
Poznámka: Futon = v Japonsku takto nazývajú podstielku pozostávajúcu z matraca, ktorý je cez deň uskladnený v skrini.
Kde to sme?
Vo vesmírnom paláci.
Vyzerá to tak, že sme v Tamamonomainom-han domove.
Ak sa tu stratíš, je možné, že sa odtiaľto už nikdy nevrátiš.
Ale aj tak...
Ak je Hatsuma tu...
Áaach, Hazuki, počkaj!
Myslel som si, že umriem!
Som premočený!
Príliš mokrý!
Priveľa vody...
Čo sa deje, Guryueeru?
Bolí...
Čo to?
Bolí ťa popálená ruka?
Asi je to od morskej vody...!
Auvajs...!
Och jaj?
Och, chudáčik.
Počkaj chvíľočku.
Až sa vrátime, dáme na to nejaký liek.
Ľudkovia, tie ženské sú diablice.
Diablice!
Áno, dá sa im hovoriť diablice!
Ak by som sa zosobášil s tými diablicami, bolo by to peklo...
Úplne nemožné.
Si v poriadku?
Ale nie!
Aj táto je prázdna.
Si dobrý pijan...
Pane...
To je zlé!
Guryueeru sa...
Oženil!
Manželka.
Je tu niekto?
Kto ste?
A kto si TY?
Hazuki, našla som ťa!
Strašidelný klobúk!
Tento klobúk je tak strašidelný?
Lilithin-han klobúk.
Si krutá!
Vráť Lilithin-chan klobúk!
Si úplne iná, ako som o tebe počula.
Vyzerá ako obyčajná žena.
Vyzerá obyčajne krásne!
Nenechajte sa oklamať!
Iba nás klame slzami!
Neklamem!
Lilith-chan neurobila nič zlého!
Si priveľmi hlučná...
Hatsumi!!
Jill!!
Eva...
eien no inori wo sasagete
Obetujem večernú modlitbu
daiji na mono akirametari shinai
Nikdy sa nevzdám, za žiadnu cenu
I will go there inori wo
Pôjdem sa tam modliť.
donna ni tookute mo kitto tsukamaete miseru
Aj keby neviem aká vzdialenosť bola medzi nami, nájdem ťa.
kimi to boku to no sore gayakusoku
Je to sľub, medzi tebou a mnou.
omoide wo dakishi me naite ite mo
Nárek, pritiahol moje spomienky
kimochi wa hitotsu mo todokanai
nedostane sa k tebe ani len jeden z mojich pocitov.
eien no inori wo sasagete
Obetujem večernú modlitbu.
daiji na mono akirametari shinai
Nikdy sa nevzdám, za žiadnu cenu.
kimi to boku no aida ni hikaru yoake wo mitsukete
Nájdem medzi tebou a mnou úsvit
mou sugu hajimaru ashita wo mukae ni yuku
a stretneme sa s prichádzajúcim svitaním.
I will go there inori wo
Pôjdem sa tam modliť.
Eva, až teraz si sa ukázala?!
Zjem ťa, aby som sa odreagovala!
*Ham* *Ham*
Pozrime sa čo bude nabudúce!
Nabudúce
Cestovateľ Temnoty, Klobúk a Kniha.
｢Gargantua｣
Na ďalší príbeh, si počkajte, prosím.