Překlad: Luna
Jen jednou...
Byla jsem schopna aspoň chabě obejmout Hatsumi?
Hatsumino tělo bylo teplé...
Hruď jsem tlačila tak silně, až to skoro bolelo...
Nemohla jsem uvěřit, že mám Hatsumi ve svém objetí...
Poznámka: Hatsuki o sobě říká "BOKU", které většinou užívají kluci. Když tohle používá holka, cítí se jako nějaká uličnice nebo jako kluk.
Byla jsem tak šťastná...
Přemýšlela jsem, jak dlouho ještě mé štěstí bude trvat...
Bylo to smutné... Málem jsem se rozbrečela...
Udělej nějakou víc sexy pózu!
Ne, obrať se sem!
Nestyď se, buď více odvázaná...
Tak je to dobře, Hatsumi.
Nekonečný déšť konečně skončil.
Ale déšť v mém srdci...
ještě pořád nepřestal.
Týden předtím
Na druhou stranu...
Nejsem schopna se Hatsumi podívat do tváře.
Den předtím
Hatsumi, cítíš se dobře?
Zítra máš narozeniny, že?
Už ti bude šestnáct...
Ah, máš pravdu!
Měli bychom zítra udělat oslavu!
Měla by sis odpočinout.
Co jsi myslela tím "sbohem"?
To je trochu odlišné od "dobrou noc", ne?
12 hodin nazpátek
Poznámka: Onee-chan znamená starší sestra.
I když Hatsumi nikdy nic neříkala...
Cítila jsem, jak mi nabízí teplou náruč...
Jako by říkala "to je v pořádku, Hazuki-chan"...
Vždycky jsem mohla slyšet její hlas v mém srdci.
Pro Azuma Hatsumi
Před hodinou
Mám k tobě tak hluboké city a přesto... Jsi tak krutá! Tak krutá!
Já...
O-omlouvám se...
Zajdu pro nějaké obvazy!
Před týdnem
Poznámka: Azuma je Hazukino příjmení a "SENPAI" je označení pro starší.
Dárek pro tebe!
Prosím, přijmi ho!
Pokud tyto dveře otevřu, stane se něco strašného.
To znamená,
že rozumím.
Omlouvám se...
Hatsumi! Ty umíš mluvit?!
Někde v mém srdci...
...jsem cítila, že Hatsumi tu už není...
Ah! Já to neudělal!
Lilith-nee-san se bude zlobit...
A už je po dvanácté hodině...
Hmm, takže Evě už je šestnáct...
Poznámka: Shinjimi je japonský název pro ochlazení
Kam Eva šla?
Já nevím! Hledám ji taky!
Ale už nemůže být na tomto světě, proto šla do jiného...
O čem to tu vlastně mluvím? Pusť mě!
Vezmi mě s sebou.
Nemůžu!
Tohle mě zabije!
Vezmi mě s sebou.
Rozumím...
Vezmu tě s sebou, tak...
Přestaň to řešit násilím...
Myslím, že to nevadí, protože už ses vykoupala ve "Dveřích Evy"...
"Dveře Evy"?
Tamto...?
Přesně tak, a nůž na dopisy - zdá se, že je to stejné.
Dobrá, tak půjdeme?
Tudy!
Je čas na cestu do další knihy...
Jsou chvíle, kdy příběhy nejdou podle vašich představ...
Otázkou je: Co budeme dělat, až se to stane?
Například, co tenhle příběh?
Koukej na cestu!
Překážíš!
Kolem jsou samí tlačící se lidé...
Poznámka: "YAKOU" znamená noční světelkování
Cestující na vlak Yakou, prosím, nastupte si!
Za chvíli odjíždíme!
Jdeš pozdě, Hazuki! Co bys dělala, kdyby vlak odjel?
Hezký výlet!
Všichni cestující na vlak Yakou, prosím, nastupte si!
Tvůj styk bude s orientálním mužem s krycím jménem: Adam.
Jeho úkolem je bezpečně získat nový dekodér.
Samozřejmě, že agenti nepřítele po tom jdou taky.
A tak tvůj první úkol bude podporovat Adama.
Rozkaz!
Pochop, že tvá mise je jen ho podpořit, nic víc.
V jeho bojovém výcviku již zaslal tři jeho společníky do nemocnice.
A navíc, Adam je naše tajná zbraň.
Abych řekl pravdu, to já jsem byl proti vám, ale to už je vašeho otce...
Ne, tohle je hlavní rozkaz.
Ano, pane!
Důvěřuji ti.
To bude v pořádku... zvládnu to.
Kdy budeme na naší stanici?
Budeme tam po první stanici.
Za jak dlouho?
V sedm ráno.
V osm hodin...
Možná to trochu přeháním, ale je něco špatně?
Obdrželi jsme tajné zprávy, že ve vlaku je bomba.
To je plán na zabití naší vojenské osobnosti.
Je možné, že jejich agenti tu už jsou.
Budeme hledat bombu, pomůžeté nám, že?
Za-zajisté!
A... neříkejte to nikomu dalšímu.
Myslím, že tohle nebude nutné.
Poznámka: Toto je toaleta, pokud jste si toho nevšimli.
Co to je? Neviděl jsem nikoho tam jít...
Přistání!
Co to najednou děláš?
Proč roztomilá Lilith-chan musí být na takovémhle místě?
Odpověz mi, ty cholesterolový démone-blbečku!
Kdo je cholesterolový démon-blbeček?!
Mám roztomilé jméno a to "Ken-chan"...
Na to jsem se neptala!
Přestaň už!
Copak jsem ti předtím neříkal, že tu pobíhají ozbrojení vojáci?
Jestliže hledáš někoho tobě podobného, tak budeš akorát na místě zastřelena!
Jsem zvědavá, jestli se to stane!
Už ne! Nechci mít zase problémy!
A co Hazuki?
Šla hledat Evu...
Kampak asi šla?
Promiňte.
Hledáte mě?
Obchodník?
No, něco takového.
"něco takového"...
Prozkoumejte ho!
Všechno je v pořádku.
To nestačí.
Co to děláte?
Kam jsi ji schoval?
C-cože?
Nesnaž se to skrýt. Mám dobrý čich.
A ty nehezky zapácháš...
Když to říkáte...
Co to děláte?
Je něco s mým tajemníkem v nepořádku?
Tajemník?
V mé zemi, i když nejste vysoký vládní činitel, můžete mít tajemníka.
Jmenuji se Saiga.
Proč... jste mě zachránil?
Nemám rád jejich metody.
Jen proto jste...
Je přirozené, že jeden zachrání druhého stejného druhu.
Kromě toho, oba máme stejnou profesi...
Ty jsi Syberian Tiger...
Už je to docela dlouho, kdy mě takhle někdo nazval.
Legendární agent v Rada agency...
Neměl bys nic podnikat sám.
Prohledám tohohle chlapa.
Vy dva se běžte podívat na toho průvodčího.
Kde jsi, Adame?
Kdo to je?
Je tu něco, na co bych se vás rád zeptal...
Kdo jsi?
Hledám nepřátelské agenty.
Hmmm, vypadáš, že něco víš...
To je pravděpodobné.
Co je tvoje práce?
Jsem diplomat, tady jsou mé doklady.
Jsem velmi citlivý na pachy...
Není divné, že je žena diplomat?
Zajímalo by mne, co se stane s Youko-san.
Jsem tak zvědavá...
Pojďme se podívat!
Těšte se na další příběh v Yami to Boushi to Hon no Tabibito.