Seol.. Seol...Seol.
Podozrivý Sunbae sa začal správať podozrivo.
Čo? Rozptyľujem ťa?
Za tým jeho úsmevom...
ukrýval svoju druhú desivú tvár.
Vyfoťme sa spolu.
Spamätaj sa, Hong Seol.
Nemôžeš mu na ten jeho úsmev skončiť.
- Rád ťa znova vidím.
- Prosím?
Wow, Psí kožuch. Psí kožuch!
- Ja?
- Psí kožuch.
Pozri sa sem, najviac ma stresuje,
že si sa na mňa zavesil ako taký parazit.
Čo je medzi vami dvoma?
Neopováž sa poflakovať okolo mojich známych.
Nemohla by si mi s Yoo Jungom trochu pomôcť?
Myslel som si, že sme sa
v poslednom čase celkom zblížili.
Ale ty si k tomu mala svoje vlastné dôvody.
Si presne ako všetci ostatní.
Vyzerá to tak, že sa na mňa
Sunbae skutočne nahneval.
Je to kvôli tomu, že som ho
bez jeho dovolenia chcela dať dokopy s Ah Young?
Je to dôvod, kvôli ktorému
by sa mal na mňa hnevať?
Ja už neviem.
Prečo je to také zložité?
[Epizóda 3]
Ja nemôžem.
Mal by to byť Jung.
Hej Jung, tu sme!
Ahoj...
Je to ako minulý rok.
Ten jeho chladný prístup,
ktorý som už toľkokrát zažila.
Tak len my dvaja.
Povedal som, že to za teba spravím!
Nemôžeš.
Čo keby som to spravil len ja?
Sunbae, ten včerajšok ma naozaj veľmi mrzí.
Oh, dobre.
Počuj,  čo sa týka Ah Young,
nechcela som ťa uraziť.
Nevidíš, že sa teraz rozprávame?
- Nemám to, kamoš.
- Dobrý deň, všetci.
Dobrý deň.
Dnes vyzeráte nejako šťastne.
Mám pre vás novinky, ktoré uľavia
ako vašej mysli, tak aj vášmu telu.
Týkajú sa koncoročného skupinového projektu
a vášho zaradenia do skupín.
Jednotliví členovia skupín sú zverejnení na
stránke predmetu, tak sa tam choďte pozrieť.
Kto sa to tam tak sťažuje?
Práve teraz mi v duchu nadávate
do čarodejníc, nemám pravdu?
Myslím, že najšťastnejšia som vtedy,
keď vám rozdávam projekty.
Takže, najdôležitešia vec na tomto
projekte bude tímová práca.
Vravím vám to vopred.
Tí z vás, ktorí sa plánujú v skupine flákať,
nedajte sa načapať.
Keď vás chytím, potopíte celý tím.
Celý tím!
Hong Seol, rozumela si?
- Áno.
- Dobre.
Teraz skontrolujte stránku predmetu
a rozdeľte sa do skupín.
Wow, kto by si pomyslel,
že budem v rovnakej skupine ako Hong Hubae.
Vieš, že tento predmet opakujem, však?
Tak sa všetci snažme.
Ja tiež. Posnažme sa, Seol.
Som strašne rada, že som s tebou v skupine, Seol.
Dobre, myslím, že vodca tímu bol zvolený, však?
Naším vodcom je Hong Seol!
Tento semester vôbec nebude ľahký.
Hong Seol... Hong Seol.
Pripojte sa.
Hej, prestaneš s tým?
Prepáčte.
Hong Seol, yeah!
PT Hong! Hong PT!
Som zachránená.
Poďme sa najesť.
Zabudni. Musíme pracovať na projekte.
Nie, prečo by som mal?
Ospravedlnila som sa mu.
A Sunbae povedal "Oh, dobre"
a prijal moje ospravedlnenie.
Potom by malo byť všetko v poriadku.
Ale on je naštvaný. Je totálne naštvaný.
Ale prečo...
Ale ty si k tomu mala svoje vlastné dôvody.
- Ja?
- Si presne ako všetci ostatní.
Očakával odo mňa viac ako od ostatných?
Ale prečo? A čo čakal?
Jednoducho na to nemôžem prísť.
Seol.
Nechceš sa so mnou najesť?
Oh, už som s niekým dohodnutá.
Oh, dobre.
- Unnie!
- Oh, Ah Young.
Min Soo, najedzme sa spolu nabudúce.
Oh, takže som sa ti nevedela dovolať,
pretože si stratila mobil.
Včera si sa dostala domov v poriadku, však?
Prečo? Vravel niečo Yoo Jung Sunbae?
Vôbec nič.
Ste si so Seol Unnie blízki?
Po tom, čo si odišla,
len tam ticho sedel.
Bože, nikdy predtým som sa tak necítila.
Vyzeral chladne a desivo.
Mala som pocit, že ma z niečoho obviňoval.
Predtým než odišiel, prehovoril len raz.
Spýtal sa ma, kde bývaš.
Tak som mu povedala adresu.
Stretla si sa s ním?
Nedostala som ťa náhodou kvôli tej láskavosti,
ktorú som od teba žiadala, do ťažkej situácii?
Huh?
Nie, vôbec nie.
Každopádne, mala som taký pocit...
Unnie, myslím, že ťa ten Sunbae má rád.
Čo! Nie, to nie je pravda.
Hovoríš nezmysly.
Som si istá, že sa nemýlim.
Po tom, čo som mu povedala o tvojom rande,
úplne ochladol.
Bol naštvaný a žiarlil,
pretože si odišla na to rande.
Som si tým istá.
Čo sa stalo?
Čo to má za prázdny výraz?
Má ma rád? Mňa?
Sunbae? Dáva to vôbec zmysel?
Nepreháňaj, Hong Seol.
Je to vážne? Je to horšie, ako si myslím?
Tak čo?
Predtým mala len prázdny výraz,
ale teraz vyzerá úplne šialene.
Naozaj?
Myslím, že by si sa jej mala vydať
na milosť predtým, než sa to zhorší.
Nezvykne sa často hnevať,
ale keď už, tak je noazaj desivá.
Od včera mi vôbec nebrala hovory
ani neodpísala na smsky.
- Kto ti kázal, aby si jej zariaďovala rande na slepo?
- Ale buď už ticho!
Čo myslíš? Nechá sa podplatiť týmito kupónmi?
Skúsime to?
Hong! Čau!
Hong, Hong!
- Čau.
- Ani to neskúšaj.
Hej, milujem ťa.
Len ty si pre mňa tá pravá.
- Nie, ja určite nie. Ani ťa nepoznám.
- To nie je možné.
Hej, dnes sa mám stretnúť s Ahn Chi Myungom.
Kde by som ho mala nakopať?
Do tváre? Chrbta, nôh, zadku?
Prečo ma biješ?
- Idem pohľadať svoj mobil.
- Čo?
Stratila si ho?
- Neignorovala si ma naschvál?
- Presne tak.
- Si v poriadku?
- Kde si ho stratila?
Mala som o teba strach.
- Skús si ešte raz zavolať.
- Možno sa vybila baterka.
Prosím?
- Haló, haló?
- Áno.
Wow, naozaj má také oči.
Hej.
Ahoj.
- Pani, ešte dve porcie.
- Dobre.
Sadaj.
Daj si.
Nenechaj sa rušiť.
Len si vezmem mobil.
Hej, najprv sa najedz.
Dám ti ho až potom.
Ty a Yoo Jung spolu chodíte?
Čo?
Poznáš Yoo Jung Sunbaeho?
Sunbaeho?
Myslel som si.
Vôbec nie si Yoo Jungov typ.
Vlasy máš ako psí kožuch a toto sú čo?
Vrkôčiky?
Jeden, dva, tri, štyri, päť...
No dovoľ!
To bolo dosť hrubé.
Soráč.
Počkaj chvíľu... ako to potom je?
Prenasleduje ťa?
A ty sa stretávaš s druhými chlapmi
a bohviečo čo ešte?
Ten hajzel také veci nezvykne robiť.
Odkiaľ ty vôbec poznáš Yoo Jung Sunbaeho?
Čo ja viem.
Poďme.
Ešte ti nepriniesli objednávku.
- Pani? Mohli by ste mi zvyšok zabaliť?
- Dobre.
Ďakujem za jedlo.
Dovidenia.
16,000 wonov...
- Koľko platím?
- Bude to 124,000 wonov.
124,000 wonov!
Jedol hovädzinu, ktorú si sama nemôžem dovoliť.
Ten hnusák...
Tu máš. Ešte dvákrát pozývaš.
Čo je? Vrátil som ti tento šrot.
Je jasné, že by si sa mi mala nejako odvďačiť.
To je zvláštny výraz.
Odchádzam.
Hej ty. Mala by si sa obliekať
do jasnejších farieb.
Máš dosť bezvýraznú tvár,
preto by si mala vyčnievať aspoň oblečením.
Dobre, dám ti ešte jeden tip zdarma.
Hovorím ti to z vlastnej skúsenosti.
Dávaj si na Yoo Junga, toho hajzla, pozor.
Nie je tým, kým sa zdá byť.
Čauko.
Kto je ten človek,
že hovorí o Sunbaem tak negatívne?
O čom to hovoril?
Ah! Frustrujúce.
Čo je?
Sledoval si ma?
- Čo?
- Prečo?
Prečo si ma sledoval?
Si naozaj smiešna.
Ty si sledovala mňa.
Pozri. Ja som vpredu a ty vzadu.
Si blbá?
Mimochodom, ty tu niekde bývaš?
Nie, nebývam!
Ále! Neklam.
- Nie, nebývam.
- Tak prečo si tu?
Ah, na čo v poslednom čase myslím?
Takže tu bývaš.
Nie, naozaj nie.
To dievča... Predsa len je blbá.
Čo je to za lož?
Takže tu predsa len niekde býva.
Yoo Jung, ten hajzel.
Bude sranda, keď to zistí.
Viem, že tu bývaš!
Díky za jedlo.
Čo je? To bývame v rovnakej štvrti?
Je zvláštne, že bývame v rovnakej štvrti.
Vidíme sa, Psí kožuch.
- Vidíme sa, Psí kožuch. Baek In Ho?
- Baek In Ho.
Čo?
Moje číslo?
Čo je to s ním?
Ten chlapec je naozaj čudný.
Čo odo mňa ešte chce,
že si uložil moje číslo?
Čudné...
Dobre, potom...
Sunbae.
Dobre. Dobre. Pokračuj.
Budeme prezentovať stratégiu
LN Electronics v Južnej Afrike.
Sang Chul, ty sa zameriaš na charekteristiku
juhoafrického trhu s elektronikou.
Ale ako môžem úplne sám
robiť prieskum trhu Južnej Afriky?
Všetko je to v angline a navyše som tam nikdy nebol.
Oppa, prečo si predtým,
ako sa ozveš, aspoň neotvoríš tašku?
Cítiť z teba alkohol až sem.
- Umyl si sa vôbec predtým, než si vyšiel z domu?
- Umyl.
A Seol, naozaj ma to mrzí, ale...
Nemohla by si mi s mojou časťou trochu pomôcť?
Všetci máme prácu rozdelenú rovnako.
Seol, kde nájdem súbory a prieskumy?
Informácie o LN Electronics...
Ahojte... Oh, prepáčte.
- Vidím, že máte stretnutie.
- Oh.
Oh, je s vami aj Jae Woo?
Hej, kvôli tomu, že mi nepožičiaš notebook,
nemôžem robiť tento projekt.
Ja ho tiež potrebujem. Kúp si vlastný.
Načo? Keď si môžem požičať tvoj.
Kto je to?
Ahoj, som Hong Seol, trieda 2012.
Oh, takže ty si tá Seol, ktorá má samé Áčka.
Tento rok patríš medzi najlepších študentov, však?
Ja som Min Do Hyun.
Toto je naše prvé stretnutie, však?
- Oh, áno.
- Hej.
Poďme inam. Poďme, Sunbae.
O chvíľu už končíme...
Páchne tu alkohol.
Hej, počúvajte.
A vy už vypadnite, chalani.
Dnes som v hroznom stave a
nejako sa na toto stretnutie necítim.
Ukončime to tu. Odchádzam.
Sunbae, charakteristiky trhu s elektronikou...
Hej, ako môžem robiť prieskum krajiny,
v ktorej som nikdy nebol?
Máme ešte kopu práce.
Veď nemám ani pas.
Myslíš si, že to spraví?
Práve teraz sa ide niekde ožrať.
Sme nahratí. Sme nahratí.
V závere...
Čo keby sme navrhli, aby sa Obchodný dom Samjin
zameriaval len na prémiových klientov?
Dobre, naozaj to vyzerá tak,
že Samjin nemá jasný cieľový trh.
Potom podľa toho upravím všetky snímky aj záverečnú prácu.
Všetko to spravíš sám?
Ty naozaj nesklameš, Yoo Jung.
Keďže je moja časť hotová,
môžem zvyšok zveriť Yoo Jungovi
a ísť sa flákať, však?
Idem.
Oh, hej! Chalani, poznáte to dievča, Hong Seol?
- Nemá priateľa, však nie?
- Prečo?
V skutočnosti, dobré dievčatá
ako je ona, vedia byť nečakane zaujímavé a priame.
Ah, ako mi mohlo uniknúť,
že je v našej triede také dievča?
Yoo Jung, veľa šťastia. Odchádzam.
Wow, zasa študuje sama.
Hej, keby som bol v tej skupine,
zrejme by som dopadol ako ona.
Mimochodom, vieš, že vy dvaja ste si veľmi podobní?
Pretože príliš beriete ohľad na druhých,
nakoniec na svoju dobrotu stále doplatíte.
Ty to zvládneš, ale čo Hong Hubae?
Ako si poradí so Sang Chulom?
Nemyslím, že to zvládne.
Hong Hubae, preložme stretnutie na iný deň.
Niečo mi do toho prišlo,
preto nemôžem prísť.
Nemôžeme. Všetci máme odlišné rozvrhy,
bude zložité to kvôli tebe preložiť.
Potom sa stretnite bezo mňa.
Ako by sme mohli? Aj ty máš
na starosti určitú časť tej práce.
Možno by to Hong Hubae mohla za mňa napísať?
Myslím si, že by sme potom
teoreticky mohli dostať A plus?
Je to naozaj čudný Sunbae.
Vravíš, že by som mala urobiť tvoju prácu?
Seol, vložila som do dokumentu obrázok,
ale celý text sa posunul dole.
Čo by som s tým mala spraviť?
Choď do vlastností toho obrázku a...
Ako sa tam dostanem?
Prečo, dočerta, robím všetku prácu len ja?
Musím ešte študovať na test.
Kvôli tebe pijem stále viac a viac! Bože!
Keby si mi aspoň dala peniaze na alkohol.
Rýchlo to dokončím.
Prečo?
Prečo nikto neprišiel?
Čo mám teraz dočerta robiť?
Prečo tu nikto nie je?
Prepáč. Zaspala som a nezobudila som sa načas.
Mám tam ešte dobehnúť?
Keď sa poponáhľam, možno do deviatej...
Naozaj ma to mrzí. Prišlo mi
do toho niečo naliehavé, tak...
Seol, môžeš mi len pre tentokrát odpustiť?
Poďme sa zasa baviť celú noc!
- Pijeme!
- Ale vážne, ten Sunbae!
Hej, pijeme! Pijeme!
Nazdravie! Nazdravie!
Oh, Hong Hubae. Čo tu robíš?
Zabudol si na naše stretnutie?
Oh, to...
Aj toto stretnutie je veľmi dôležité.
Hej dôležité. Veľmi dôležité.
- Sunbae!
- Oh, mimochodom, ako si vedela, kde som?
Ah, prišla si ma oboznámiť s
výsledkom tamtoho stretnutia?
Láskavá slečna Hong Seol.
Hong Seol?
Už sme sa stretli, však?
- Čo ťa sem privádza?
- Hej, hej, hej.
Naša skupina má A plus v kapse.
Naša vodkyňa dokonca dáva súkromné hodiny členovi
skupiny, ktorý nemohol prísť na stretnutie.
Však? Nie je úžasná?
- Úžasná. Hej. Potlesk.
- Potlesk.
Hej, nemal si prešvihnúť vaše stretnutie.
Nalej Seol drink ako sľub, že odteraz
už neprešvihneš žiadne stretnutie.
Nie.
Ale choď, buď ohľaduplná a daj si aspoň jeden drink.
Daj si. Aspoň jeden.
Sunbae, čo robíš?
Okej, fajn. Nalejem jej. Podaj mi soju.
Dobre. Nalievam.
Keď to celé vypiješ,
budem sa naozaj snažiť.
Určite dostaneme A plus. Tu máš.
Nechceš?
Hej, Hong Hubae! Hong Hubae!
Hong Hubae! Hong Hubae! Hong Hubae!
Už pije. Wow.
Wow, som na teba hrdý.
Od teraz budem naozaj tvrdo makať.
Čo sa deje? Stratil si niečo?
Hej. Papiere s marketingovým výskumom.
Oh, tie. Myslím, že ich naposledy mal Do Hyun.
Haló?
Oh, Yoo Jung. Čo je?
Myslím, že sa nám pomiešali papiere.
Potrebujem papiere s marketingým výskumom.
Čakaj.
Hong Hubae! Ešte jeden drink!
Ešte jeden drink!
Oh, mám ich.
Mám ich tu so sebou.
Čo mám s nimi robiť?
Idem za tebou.
Čo sa deje? Je tam aj Hong Hubae?
Asi áno.
Wow, je to dosť nebezpečné.
Prečo je tam s tým sviniarom?
Sviniarom?
Je tým známy od prvého ročníka.
Svojím správaním k dievčatám...
Najprv ich opije, aby si nič nepamätali a
potom ich zatiahne do motela.
Predtým sa so Seol zoznámil dosť úlisným spôsobom.
Musím už ísť.
Si v pohode?
Hej.
Ja už pôjdem.
Ako môžeš teraz odísť?
Ešte len začíname.
Hong Hubae.
- Sunbae?
- No?
Prezentácia je už za rohom.
Pošli mi prosím ťa prieskum,
ktorý som od teba žiadala.
Zvyšok už dokončím.
Jasné, jasné.
Mal by si byť môj Sunbae.
Kvôli tebe trpí celá skupina.
Prosím, pomôž mi. Zachráň ma.
Hong Hubae, dobre.
Hej, veď jej pomôž.
- Sľúb mi to.
- Počkaj, Seol. Len si na chvíľu sadni.
- Už len na chvíľu.
- Nie, počkaj.
Seol, prečo nepôjdeme až potom,
čo si ešte trochu odpiješ?
- Na.
- Nie.
Myslím, že už musím ísť.
Naozaj? Potom ťa odprevadím domov.
Poď, odprevadím ťa.
Sunbae, ešte nie si triezvy.
Radšej Seol odprevadím domov ja.
- Oh, Jung...
- Čo tu robí Jung?
Môžem chodiť aj bez tvojej pomoci.
Povedal som ti, aby si sa najprv starala sama o seba.
To sa ti musí stať niečo zlé,
aby si sa konečne spamätala?
Sunbae, prečo si tu...
Prečo si im nepovedala nie?
Myslíš si, že všetci premýšľajú ako ty?
Vôbec nie!
Ale Sang Chul Sunbae...
Sang Chul Sunbae...
To bolí.
Mala by si sa spamätať.
Počkaj, Sunbae...
Počkaj.
Prosím, postarajte sa o ňu.
Pane, počkajte. Sunbae, nie je to tak,
ako si myslíš...
Sunbae!
Hej! Čo to malo znamenať?
Všetci hovoria aký si milý a dobrý,
takže si myslíš, že môžeš robiť, čo sa ti zachce.
Kto si, že strkáš nos do cudzích vecí?
Spracovával som ju celú noc!
S tým, čo robíš inde, nemôžem urobiť vôbec nič.
Ale bol by som rád, keby si svoju záľubu
držal mimo školský areál.
- Čo?
- Počul som, že ideš počas prázdnin na prax.
Vie tá spoločnosť, čo robíš vo svojom voľnom čase?
Wow, keď sa takto správaš,
strácaš svoj imidž.
Vyhrážaš sa mi bez dôkazov.
Či ich mám alebo nie... Chceš to vyskúšať?
Ale zistil som, že máš za sebou vo zvyku
nechávať celkom veľký bordel.
Nerobíš to kvôli Hong Seol, však nie?
Len ma znechucuje sledovať ťa.
Zvyknem byť z takých veci rýchlo otrávený.
Daj si pozor, keď vieš, o čom hovorím.
Jedine, že by si chcel navždy zostať bez práce.
Mala by som sa spamätať?
Čo som urobila?
Je to strašne kruté.
Je to kruté.
Dvere sa zatvárajú.
Áno, otec.
Bože, vážne.
Budete to navždy ľutovať.
Prečo ma všetci odmietajú hneď pri prvom pohľade?
Vyzerám na čašníka až príliš dobre?
Je to zločin?
- No?
- In Ho.
Ujo.
Áno, od In Hay som sa dozvedel, že si sa vrátil.
Prečo si mi nezavolal?
Prepáčte. Mal som to čoskoro v pláne.
Príďte ma s In Haou navštíviť.
Už sme sa dlho nevideli.
Chýbal si mi.
Zajtra sa vidíme.
Dobre.
Prečo si prišiel takto oblečený?
- Potom odchádzam.
- Hej, hej, hej.
Usmej sa.
Jung. Prišiel si?
Čo je to s vami?
Zrejme je to preto, že ste sa dlho nevideli.
Poďme dovnútra. Predseda už na nás musí čakať.
Ten trkvas.
Ani si nespomínam, kedy naposledy
sme boli takto pospolu.
Presne, Jung mi ani nezavolá,
pretože je stále zaneprázdnený.
Som strašne šťastná, že ho môžem takto vidieť.
In Ho, povedz mi niečo o sebe.
Čo si celý ten čas robil?
Len to a tamto.
Nuž, hlavne, že si sa vrátil.
Daj mi vedieť, keby si niečo potreboval.
Jung, aj ty by si sa mal o In Hoa postarať.
Áno.
Ujo, nemohla by som tu s vami a Jungom navždy zostať?
- Strašne sa mi tu páči...
- Hej, buď ticho.
Jung, čoskoro budeš mať prázdniny, však?
Ujo, poďme sa počas Jungových
prázdnin niekde spolu zabaviť.
- Nech sa páči.
- Dobre.
- Poriadne sa najedzte.
In Ho.
Viem, že máš pocit, že sme ti ublížili.
Ale skús zabudnúť na to, čo sa stalo
v minulosti a začni znovať hrať na klavír.
Klavír ma už nezaujíma.
Takže sa už o mňa nemusíte starať.
Ako by som sa nemusel?
Som stále mladý.
Som si istý, že sa pre mňa niečo nájde.
Takisto som vám veľmi vďačný,
že ste sa o nás doteraz postaral.
- In Ho...
- Vašu pomoc naozaj nepotrebujem.
A...
Bolo pekné sa s vami dnes stretnúť.
Tak dobre.
Dám ti nejaký čas na premyslenie.
Tak ja už pôjdem.
Dobre, maj sa pekne.
To ma naozaj neodvezieš?
Nechcem ísť taxíkom.
Jung. Mali by sme si my traja niekam vyraziť?
Už je to večnosť.
Prečo si ku mne v poslednom čase taký chladný, Jung?
Naozaj nevieš? Ako dlho ešte chceš takto žiť?
Vyzerá to tak, že chceš žiť z peňazí
mojej rodiny až do svojej smrti.
Myslíš si, že je to možné?
- Aspoň raz použi svoj mozog.
- Nechcem.
Toto je všetko, čo viem robiť.
Myslíš si, že s tým prestanem?
Keď sa ti to nepáči,
mal by si sa viac snažiť.
Keď sa ku mne budeš správať pekne,
všetci budú šťastní.
Poriadne sa nad tým zamysli.
Poďme, ujo.
Hej, hej, hej!
Myslel som si, že ťa už nikdy neuvidím.
Prečo si sa tu ukázal?
Myslíš si, že som tu chcel prísť?
Ujo ma sem pozval, tak som nemohol odmietnuť.
Ale tvoj výraz stál za pohľad.
V otcovej prítomnosti si nemohol vyjadriť svoj odpor.
Ale čo budeš robiť? Tvoj otec premýšľa inak ako ty.
Jeho úžasný syn zničil niekomu život.
Hádam, že ho to mrzí.
Aj naďalej z toho obviňuješ len druhých?
Je takisto otcova chyba, že vás dvoch
zachránil z toho hrozného miesta?
Tvoja ruka je moja vina.
Pokiaľ chceš naozaj niekoho viniť,
nemal by si viniť seba za to, že si odmietol,
keď sme ti chceli zaplatiť rehabilitáciu?
Rehabilitáciu?
Opovažuješ sa vysloviť slovo "rehabilitácia"?
Keď sa ti to nepáči, vezmi svoju príživnícku sestru,
a okamžite zmiznite.
Ty hajzel! Čo je na tebe také skvelé,
že sa na ostatných dívaš zvrchu?
Myslíš si, že všetko bude stále po tvojom?
To ťa tak štve, že chudobné
decká žili z tvojich omrviniek?
Udri ma. Udri ma, ty hajzel!
Nemanipuluj ľudí za ich chrbtom a udri ma.
Okamžite ma udri.
To by malo pokryť náklady na opravu.
Otvor! Hej, hej...
Hej!
Zajtra je prezentácia.
Prečo mi nikto nič neposiela?
Prečo mi aspoň nedajú vedieť?
Ani jeden z nich neprečítal moje správy.
Ale na Facebooku sú prihlásení.
Nečítajú len moje správy?
Tak dobre, fajn.
Zabudnite na to. Všetci sme mŕtvi.
Idem spať.
Nie.
Hong Seol, sústreď sa.
Keď to pokašlem, môžem na štipendium zabudnúť.
Aký má zmysel rozčuľovať sa?
Dôležité je dostať dobrú známku.
Konečne mám hotovo!
Jedna hodina.
Pospím si len jednu hodinu.
Prezentácia.
Oh... Nebudú vedieť, čo majú prezentovať.
Skript na prezentáciu.
Naozaj ma to mrzí, Seol.
Mladšia sestra mi rozbila notebook,
a opravár neprišiel...
Včera som si vzala lieky a zaspala som.
Prepáč mi to.
Asi som toho vypil až príliš. Bolo mi nevoľno.
Nemám silu im na to vôbec odpovedať.
Rýchlo si to zapamätajte.
Napísala som vám skript.
- Wow, díky, Seol.
- Hong Hubae, ako som čakal.
- Ahojte.
- Dobrý deň.
Dobre, beriem to tak, že ste všetci pripravení?
Mám vysoké očakávania.
V poriadku, začneme skupinou číslo jeden.
Prvá skupina, poďte.
Áno.
- Ďakujem vám za vašu pozornosť!
- Bože, vyľakal si ma.
Dobrý deň!
Vybrali sme si tému marketingovej stratégie
mobilných telefónov Elen Electronics v Číne.
Prezentácia prvej skupiny začína!
V súčasnosti sú predaje smartfónov
Elen Electronics na čínskom trhu
veľmi slabé.
- Preto!
- Ty.
Nebuď taký okázalý.
Ah, áno. Rozumiem.
Hej, už len pri pohľade na ich prezentáciu
vidieť, že sa tomu rozumie.
Je to úplný predajca.
Teraz sa pozrieme na pozadie trhu.
Som Jung Se Hyun z druhej skupiny.
Začínam našu prezentáciu.
Pri analýze príjmov za posledných 5 rokov sme zistili,
že poklesol nielen počet predaného hardwaru,
ale aj celkové príjmy firmy.
- Zastav sa. Hovoríš, že niečo pokleslo?
- Áno.
Mám pocit, akoby klesal tvoj hlas, nie?
Vôbec nepočujem, čo hovoríš. Vy áno?
- Nie. Nepočujeme.
- Vidíš?
- Povedz "ah"!
- Ah.
- Ah!
Znieš úplne rovnako.
Hlasnejšie! Nerozumiem ti jediné slovo.
Dobre, pokračuj.
Aký je teda dôvod poklesu v predaji?
Možno je to problém samotného produktu?
Myslím, že ty máš problém.
Máš tráviace ťažkosti?
Vyzeráš zdeptane. Dostala si kopačky?
- Nech sa páči.
- Dobre.
My vám odprezentujeme čiernu edíciu MP3 prehrávača,
ktorý kedysi dominoval domácemu trhu.
Naša skupina navrhuje vstup
tohto produktu na medzinárodný trh.
Najprv zažijete výnimočnú kvalitu jeho zvuku,
čo je jednoznačne najsilnejšou
stránkou tohto produktu.
Čo sa stalo?
Prosím, prehaj to.
Nejde to. Pokazilo sa to.
Pokazilo sa to.
Keď budú všetci takýto,
naša skupina má stále nádej.
Obchodný dom Samjin bol založený s
dôrazom na hodnotu "zákazník je náš pán"
a zárobkovú marketingovú stratégiu.
Bol etablovaný ako prominentný hráč na tuzemskom trhu.
Umiestnil sa na prvom mieste,
čo sa týka trhovej kapitalizácie a predaja.
Avšak jeho prevádzkový zisk je
v porovnaní s konkurenciou najnižší.
Yoo Jung je ako vždy naozaj dobrý.
Je taký cool.
Potreba zmeny stratégie Obchodného domu Samjin
je preto podľa nás celkom nevyhnutná.
- Presne tak.
- To je koniec prezentácie.
Veľmi pekné, veľmi pekné.
Bez jedinej chyby.
Dobrá práca. Môžete si sadnúť.
- Na rade je piata skupina.
- Áno.
Začíname prezentáciu piatej skupiny.
Aspoňže práca je dobre napísaná.
A plus nebude možné,
ale možno A.
Keby to všetci odprezentovali dobre...
Electronics začali podnikať v roku 1996,
keď prvýkrát vstúpili na trh v Johannesburgu.
Ich hlavným produktom je digitálne domáce kino.
Predávajú ho hlavne strednej triede.
Čo predávajú?
Strednej triede...
Predávajú to strednej triede...
Strednej triede. Predávajú to...
Nie, nie. Počkaj.
Už chvíľu ťa sledujem a celý čas sa pozeráš do poznámok.
Vôbec neberieš do úvahy svjich poslucháčov.
- Ospravedlňujem sa.
- V ktorom si ročníku?
V treťom.
Takže si v treťom ročníku podnikového manažmentu.
Nemala by už potom vedieť, ako má
prezentovať pred publikom? Čo myslíte?
Áno.
Hovoria, že by si to mala vedieť.
- Ospravedlňujem sa.
- Začneš znova alebo nie?
Dostanem aspoň B, však?
- Ja... Ospravedlňujem sa, začnem znova.
- Nie, nie!
Nemyslím, že by si mala.
Dôvod je ten, študenti...
Pozorne som ťa sledovala.
A nemyslím si, že vôbec vieš, o čom prezentuješ.
Naozaj si ten prieskum robila úplne sama?
- Áno.
- Hong Seol?
Zhrň marketingovú stratégiu
LN Electronics v Južnej Afrike.
Juhoafrická vláda má tarify na vstup
zahraničných investícií, preto...
- Za tebou. Sang Chul.
- Áno.
Spomenula zahraničné investície a tarify, však?
Ako spolu súvisia?
Áno, nuž...
Môžem vám to vysvetliť.
Nie, nie ty. On.
Áno.
Nuž, keby neboli tarify...
Ovplyvnilo by to export...
Nie, bol by to import...
- Ty, Da Young.
- Áno?
Takže, investujú, alebo investície príjmajú?
- Áno.
- Prosím?
- Áno?
- Čo?
Ah, príjmajú ich.
Huh?
Nepríjmajú.
Čo to má byť?
Takýmto tempom je B úplne vylúčené.
Možno C?
Ako by som mohla dostať C?
Je to ešte vôbec možné?
Keď sa pozriem na váš výtlačok,
je veľmi dobre napísaný.
Všetko je dobre zorganizované. Avšak...
Každý, kto sa na to pozrie, vidí,
že to robila len jedna osoba.
Povedala som vám to celkom jasne.
Povedala som vám celkom jasne,
aby ste sa nenechali načapať.
Takže, piata skupina...
Máte D.
Tak a je to.
Sadnite si.
- Pani profesorka.
- Sadajte alebo choďte domov.
Kto to tam stále tlieska?
Musím povedať,
že dnešný deň prezentovania skupinových projektov
je v celej histórii tejto hodiny najhorší.
Študenti. Cítim sa naozaj beznádejne.
Škoda rečí.
Koniec dnešnej hodiny.
Ďakujeme.
Oh bože, soráč, Hong Hubae, oh?
V triede bolo také napätie, že som nedokázal
odpovedať na veci, ktoré som vedel.
A Min Soo, prečo si tam toľko koktala?
Ja... Nie som práve prezentačný typ.
Nie že by sa tak niekto narodil.
Nemyslím si, že máš právo sa do Min Soo navážať.
Ako teraz prevezmeš zodpovednosť za to,
že sme dostali D?
Nevedel si odpovedať na otázku.
A čo ty? Ani ty si nevedela odpovedať.
Ja som odpovedala.
Hej, Hong Hubae.
Nebuď taká naštvaná, huh?
Hej, v škole to tak chodí, že ťa občas niekto zradí.
Myslime pozitívne, dobre?
Hong Hubae.
Seol, prepáč.
Je to naša chyba. Nebuď na nás naštvaná.
Ale vážne. Mala som prezentovať prvá.
Ako keby sa tým niečo zmenilo!
Dokončila svoju časť práce.
Správa sa, akoby sa jej tým,
že dostala D, zrútil svet.
Presne, však?
Toľkokrát som jej povedala, že som chorá.
Ale ona sa so mnou nechcela prestať hádať.
Vyzerá to tam ako v telenovele.
Čo bude teraz Hong robiť?
Áno, čo je?
Ja len, že dať mi D je trochu...
Naozaj som na tej práci tvrdo pracovala.
Áno, tvrdo si pracovala. Ale sama.
To nevidíš, čo je tvoj najväčší problém?
Seol. Sledovala som, ako pracuješ.
Myslíš si o sebe, že si veľmi usilovná, však?
A pretože ostatní by to neurobili tak dobre ako ty,
jednoducho si to s nimi vzdala a
všetko si to urobila sama, nemám pravdu?
Som si istá, že to bola jednoduchšia cesta.
Nuž, možno ti dodnes tento prístup zabezpečil dobré známky.
Ale byť súčasťou spoločnosti
nie je niečo, čo dokážeš úplne sama.
Navyše, tvoj hlavný odbor je podnikový manažment.
O čom je manažment? O komunikácii.
Všetko je o komunikácii.
Rozumieš, čo ti hovorím, však?
Teraz už môžeš ísť.
Nerobím žiadne výnimky.
Po prvýkrát v živote som dostala D.
Hong!
Ako ti vyšla prezentácia?
Ani sa jej na to nemusíš pýtať. Som si istý,
že dostala A plus. Však? A plus?
Možno nie?
Ah, členovia tvojej skupiny neboli bohviečo, však?
Všetko bude v poriadku, stačí keď zvládneš test.
Neboj sa.
A potom spolu počas školských prázdnin pôjdeme na výlet.
S Eun Taekom sme už nad tým premýšľali,
čo povieš na Busan?
Môžeme tam ísť, dívať sa na more
a popri tom jesť sashimi. Čo povieš?
Ako chceš.
Prečo? Nechceš ísť do Busanu? Huh?
Vôbec nie.
Keď nemáš rada more, čo povieš na hory?
Jirisan. Čo si myslíš o Jirisan?
Alebo niekde bližšie, Namisan znie tiež dobre.
Povedala som, aby si išla, kam chceš, Bo Ra.
Nemusíš o tom vkuse rozprávať.
Tak už prestaň!
Hej, prečo si na mňa naštvaná?
Veď iba rozprávam o výlete.
Z predmetu Profesorky Kang som dostala D.
Možno tentokrát štipendium nedostanem.
Nie je pre mňa práve najlepší čas,
aby som sa zaoberala výletmi.
Potom si mi to mala hneď povedať.
Prečo na mňa hneď kričíš?
Pýtala som sa, pretože si mi
poriadne neodpovedala.
Je až také ťažké mi odpovedať?
Ale ty si takáto stále.
Nikdy nerozprávaš o veciach, o ktorých by si mala.
Ani neviem, čo si myslíš.
Na ten výlet nemôžem ísť.
Nemám ani na školné. Už si šťastná?
Mala si mi povedať, že to máš ťažké.
Prečo zo mňa robíš zlého človeka?
Je to moja osobná záležitosť.
To musím rozprávať o takých depresívnych veciach?
Aj keby som ti o tom povedala,
nič by sa tým nevyriešilo.
O to vôbec nejde.
Nikdy mi nepovieš, ako sa naozaj cítiš.
Odchádzam.
Bo Ra!
Prečo sa vy dve musíte hádať?
Si v poriadku?
Choď za Bo Raou. Choď ju utešiť.
Seol.
Oh. Čo za dievča má takú ťažkú tašku?
Čo robíš?
Dlho sme sa nevideli, Psí kožuch.
Kedy ma chceš pozvať na jedlo?
Vieš, že mi ešte dvakrát dlžíš, však?
Daj mi to.
Ponesiem ti to. Odprevadím ťa domov.
Stalo sa niečo?
Nie.
Nevyzerá to tak.
Vidím na tebe, že sa niečo stalo.
Tvár ti náhle úplne zostarla.
Počuj...
Oh?
Všetci mi hovoria, ako zle žijem svoj život.
Čo by som s tým mala teraz urobiť?
Prečo si začala hovoriť,
a teraz si ticho?
Nevadí. Nerob si so mnou starosti.
Pozrime sa na ňu.
Vyzerá byť pripravená pochovať sa zaživa.
- Nemám na to teraz náladu.
- Proste vychladni.
Neviem čo sa ti stalo,
ale vychladni a zabudni na to.
Pokiaľ sa toho budeš držať,
bude to pre teba len ťažšie.
Na.
Sladkosti sú najlepší liek na skleslosť. Maj sa.
Predtým než pôjdeš, vráť mi tašku.
Vezmi si ju, tu máš.
Baek In Ho... Baek In Ha.
- Otec, to som ja.
- Áno.
Chcem sa s tebou rozprávať o In Hovi a In Hae.
Oh áno? O čo ide?
Ani jeden z nich už nie je malý.
Mal by si ich prestať finančne dotovať.
Myslím, že by si ich mal podporiť v tom,
aby sa postavili na vlastné nohy.
Ah, ale...
In Ho odo mňa nechce žiadnu pomoc.
Potom by si mal pomôcť aspoň In Hae.
Čo keby In Ha pracovala vo firme?
Možno v oddelení účtovníctva alebo IT.
To nie je zlý nápad.
Keby získala diplom,
vôbec by to nevyzeralo zle.
Myslíš, že na to In Ha pristúpi?
- Postarám sa o to.
- Dobre.
Mám dobrý pocit z toho, že sa o nich znova zaujímaš.
S In Hom ste sa dlho nevideli,
tak sa spolu snažte vychádzať.
Áno, dobre.
Oh, Jung! Čo sa deje?
Nečakala som, že mi zavoláš.
Diplom?
Chodiť do školy? Chceš, aby som chodila do školy?
Jung, prečo sa ku mne v poslednom čase takto správaš?
Dobre vieš, že také veci neznášam.
Nemyslíš si, že tam naozaj budem chodiť, však nie?
Čo tým myslíš?
Čo, čo?
Hej, čo robíte?
Pozorne ma počúvaj, Baek In Ha.
Myslíte si, že sa na mojich
nechtoch môžete cvičiť?
- Platím vám za to kopu peňazí...
- Toto je posledná šanca, ktorú ti dávam.
Čo si myslíte, že robíte?
Áno, robím správnu vec.
Toľko sa už toho pokazilo.
Takže, piatej skupine dávam D.
Nemala som čas obzerať sa okolo seba.
Pozerala som sa rovno pred seba,
aby som nespadla na dno.
Pozerala som sa len priamo vpred.
Myslela som si, že som mala ťažší život
ako všetci okolo mňa.
Dve americaná.
A pretože ostatní by to neurobili tak dobre ako ty,
jednoducho si to s nimi vzdala a
všetko si to urobila sama, nemám pravdu?
Som si istá, že to bola jednoduchšia cesta.
Kde presne som spravila chybu?
Keby to celé nebola chyba
niekoho iného, ale moja...
Hej, veď poznáš aké sú ženy.
Ich najväčší nedostatok je,
že nemusia chodiť do armády.
Keby museli,
dávno by vedeli, že správanie jednej
osoby poznačí celú skupinu.
A to všetko iba kvôli blbému D.
Celá je ako to D.
Všetko je zrazu úplne zamotané.
Máš test?
Áno.
Veľa šťastia.
Nemôžem prísť na to, ako by som mala
začať napravovať svoje chyby.
Jediná vec, ktorú môžem urobiť,
je jediná vec, ktorú teraz musím spraviť.
Sunbae.
Ospravedlňujem sa ti.
Zariadila som ti rande bez toho,
aby som sa ťa na to opýtala.
Ale prosím, necháp ma zle.
Nevychádzala som s tebou dobre len preto,
aby som ťa dala dokopy s Ah Young.
Pretože sme sa spolu zblížili,
myslela som si, že si dobrý človek.
To je dôvod, prečo som ťa jej predstavila.
Ospravedlňujem sa ti, keď som ťa nejako ranila.
Tiež ma to mrzí.
Pravdupovediac, správal som sa dosť detinsky.
Bol som v rozpakoch a trochu frustrovaný.
Frustrovaný? Čím?
Odteraz zabudnime na všetko,
kvôli čomu sme sa na seba hnevali.
Dobre.
Nemáš náhodou dnes večer čas?
Možno by som ťa mohla pozvať na večeru.
Ja len, že naposledy som neplatila ja,
preto by som ti mala kúpiť poriadne jedlo.
Niečo drahé.
Aké drahé?
Nuž, aké drahé?
Čo by si chcel?
Kúpim ti, na čo máš chuť.
Už som v tom dobrý, však?
Áno, wow! Ide ti to.
Je naozaj ťažké to rozbaliť.
Veľa som cvičil.
Nech sa páči.
Čo je?
Len som rozmýšľala nad tým,
ako sa mi uľavilo, že sme sa udobrili.
Bolo to pre mňa dosť nepríjemné.
Aj pre mňa.
Nemala som pocit, že ti je to nepríjemné.
Len som predstieral, že nie.
Dávaj si na Yoo Junga, toho hajzla, pozor.
Nie je tým, kým sa zdá byť.
Sunbae, nepoznáš náhodou Baek In Hoa?
Je vysoký a s ľuďmi rozpráva hrubo.
A tiež je trochu nezdvorilý.
Odkiaľ ho poznáš?
Nedávno som stratila mobil
a on mi ho vrátil.
Zdalo sa mi, že ťa veľmi dobre pozná.
Keď ho znovu stretneš, ignoruj ho.
Nezbližuj sa s ním.
Dobre.
Mám pocit, že by som sa ho na to
mala prestať pýtať.
Táto štvrť je dosť tmavá.
Je nebezpečné, aby tadiaľto žena chodila sama.
Odteraz ťa budem odprevádzať domov.
Oh nie, to je v poriadku.
Ďakujem, že si ma odprevadil.
Už som doma.
Ďakujem, že si ma odprevadil domov.
Pôjdem už dovnútra.
Seol.
Áno?
Chceš so mnou chodiť?
Titulky preložila: Niki Salvatore
Neviem, prečo sa ma zrazu pýtaš na niečo také.
- Naozaj nevieš?
- Prepáč.
Čo tu robíš počas prestávky?
Prišiel som za Seol. Ahoj.
Nechýbam ti? Ty mne áno.
Odteraz tu budem za tebou chodiť často.
Mali by sme ísť na rande?
Nedáva to žiaden zmysel. Nemôžem tomu uveriť.
Nie je to skutočné.
Ale čo vôbec Yoo Jung vidí na Hong Seol?
Toto že je pekné oblečenie?
Je to úplný opak.
Ale vie to o tebe vôbec? Čo si za hajzla?
Ten lišiak!
Varoval som ťa, aby si sa držal
od mojich známych ďalej.
Psí kožuch.
Čo s tým spravíš?
Nebudem sa správať ako ty pískaš.
Povedal som ti, aby si si od neho držala odstup.
Keď ťa zradí a budeš plakať,
potom ti už nepomôžem.
Prečo sa ma Sunbae spýtal,
či s ním nechcem chodiť? Prečo?
Sunbae, počkaj!