[Cheese in the Trap]
Tu som.
Tu máš kávu. Piješ kávu, všakže?
Čo je to dnes s vami?
Najprv mi kúpite mizerné jedlo.
A teraz túto kávu.
Jedlo v kafetérii je vážne dobré.
Zabudnite na to. Čo chcete?
Chcete mi niečo povedať, nemám pravdu?
Nechceš sa zúčastniť klavírnej súťaže?
Myslím, že je to pre teba ako vyšité.
Myslím, že sa In Hovi v poslednom čase
podarilo potlačiť jeho prchkú povahu.
Konečne počas jeho hrania dokážem rozoznať
unikátne farby, o ktorých ste mi hovoril...
Doslova vidím, ako cez neho presakujú.
To je dobre.
Rád by som pre neho v tomto okamihu niečo urobil.
Nastal čas, kedy by bolo dobré mať nejaký reálny cieľ.
Čo poviete na súťaž?
Ah, to znie dobre.
Budúci mesiac sa koná národná klavírna súťaž.
S In Hovou šikovnosťou a jedným mesiacom času...
Myslím, že ak na tom popracujeme, zvládneme to.
Mám pocit, že by bolo v tomto okamihu lepšie
zapojiť sa do menších súťaží ako do jednej veľkej.
Zapojil by sa vôbec s tou svojou povahou do nejakej malej?
Čo sa deje? Nechceš?
Chcem, aby ste vedel, že ste dosť staromódny.
Staromódny?
Odsudzuješ to, pretože je to len malá udalosť?
Trochu.
Ideš do toho alebo nie?
Samozrejme, že musím.
Práve teraz som vďačný dokonca aj za toto.
Vedel som, že to povieš.
Naozaj sa môžem zapojiť?
Samozrejme! Musíš sa snažiť.
Súťaž…
[Epizóda 12]
Ten hajzel neprestal pridávať ďalšie príspevky.
Oh, som si istá, že je to
Yonyi Univerzita.
Ten chalan je stále horší a horší.
- Kto je tá otrava?
- Je to sranda. Len ho nechajte.
Veď nie je to len otázkou času,
kedy prídeme na to, kto to je?
Robte si, čo chcete.
Keď chytím toho hajzla a nahlásim ho...
Ale ak sa ma budú pýtať,
či som ju fakt prenasledoval…
Budú kontaktovať aj Hong Seol?
Nenatáča ma ten hajzel aj práve teraz?
Nemyslím…
Ten diviak. Prečo si radšej nehľadá jedlo?
- Prečo je taký otravný?
- Čo tam robíš?
Jasné, jasné.
Musím s tým prestaň ešte predtým,
ako začnú klebety.
Volaný účastník je práve…
Nedvíha mi to.
Mala som mu vtedy všetko povedať.
Neurobila som to len preto,
že sme sa tak dlho nevideli.
Sotva sme sa udobrili a už sa zasa hádame.
Ten výraz, ktorý mal na tvári, nenasvedčoval tomu,
že by bol len trochu naštvaný.
Ukáž sa.
Ak nevýjdeš,
nahlásim ťa polícii.
Možno by bolo lepšie, keby si utiekol.
Seol...
Nepribližuj sa. Hovor na mňa odtiaľ.
Seol, urobil som chybu.
Prečo to robíš? Zbláznil si sa?
Vo všetkom som sa mýlil, vrátane toho,
že som ťa celý ten čas obťažoval.
Už ťa nikdy znova nebudem obťažovať.
Prosím, pre tentokrát mi odpusť.
Urobíš to?
Podpíšem aj zmluvu, v ktorej ti sľúbim,
že ťa už nikdy znova nevyhľadám.
Tak povedz tomu svojmu bitkárskemu kamošovi,
aby si už dal pohov, dobre?
Čo?
Ten chalan zavesil na net fotky, v ktorých
ma označuje za tvojho prenasledovateľa.
Bol to ten bitkár, nie?
Zastav ho.
Ak to urobíš, budem ticho a nenahlásim ho.
Od minulého roka si mi spôsobil toľko problémov.
Teraz si sa dokonca opovážil ukázať v mojom susedstve?
Si normálny?
No…
Ignorovala si moju úprimnosť a bola krutá k mojim citom.
Preto som dnes tu.
Takže je to moja chyba?
Zvažovala si ma vôbec niekedy?
Ja…
Bolo to pre mňa fakt frustrujúce,
že som mal rád niekoho ako si ty.
Akonáhle vidíš bohatých a pohľadných chlapov
ako je Yoo Jung, si z nich úplne pobláznená.
Už sa spamätaj.
Stále sa len do Sunbaeho navážaš.
Podľa mňa sa so Sunbaem ani nemôžeš porovnávať.
V žiadnom ohľade.
Čo je na Yoo Jungovi také skvelé?
Yoo Jung je ten, ktorý toto celé začal.
Predstieral, že je milý a pred
ostatnými zo mňa urobil toho zlého.
Kvôli nemu som sa v škole stal vyvrheľom.
Určite vieš, že to bol práve on,
kto ma presvedčil, že sa ti páčim.
Potom s tebou poza môj chrbát začal chodiť?
On je ten, ktorý v skutočnosti urobil chybu.
Bol to on, kto ma podviedol a urobil všetky tie čudné veci!
Prečo som to ja, s kým ostatní zaobchádzajú ako s odpadom?
Prečo? Prečo, prečo, prečo!
Takže…
Chceš sa mu pomstiť?
Využíval si ma len na to, aby si sa Sunbaemu pomstil.
Nemal si ma rád.
Čo ty o tom vieš, že sa teraz takto predvázaš?
Wow, vážne…
Naozaj ti to nedochádza.
Hej, mal by som ťa fakt vydesiť?
Mal by som ťa prinútiť triasť sa
strachom zakaždým, čo pôjdeš domov?
Mal by som zariadiť,
aby si už nemohla chodiť do školy?
Mal by som ťa priamo pred tvojou reštikou schmatnúť
za vlasy, aby som do teba vmlátil kus rozumu?
Ak to nechceš, sklapni a povedz tomu bitkárovi,
aby tie príspevky vymazal.
V opačnom prípade zabijem teba aj jeho.
Baek In Ho s tým nemá nič spoločné.
Čo?
Pretože som to urobila ja.
Noona, fakt si myslíš, že to bude v pohode?
Nepridávajme to tam. Bojím sa.
Bude to v poriadku.
Bude lepšie, keď to tam zavesím.
Už to viac nedokážem vystáť.
Young Gon je prenasledovateľ.
Hej, všetko sledujem.
Tak prečo s tým už neprestaneš?
Takže, ty…
To ty si sa so mnou pohrávala?
Varovala som ťa, aby si s tým prestal.
To ty si ma nepočúvol.
Ah, máš pravdu.
Tvoja tvár bola na každej fotke rozmazaná.
Si mŕtva!
Ow! Hej!
Hej, stoj! Moje oči! Okamžite sa zastav!
Misia ukončená.
Ten lúzer dnes prenasledoval
tvoju priateľku až domov.
Celé som to natočila.
Som si istá, že ma za to pochváliš.
Hej, mal by som ťa fakt vydesiť?
Mal by som ťa prinútiť triasť sa
strachom zakaždým, čo pôjdeš domov?
Mal by som zariadiť,
aby si už nemohla chodiť do školy?
Mal by som ťa priamo pred tvojou reštikou schmatnúť
za vlasy, aby som do teba vmlátil kus rozumu?
Máš všetky videá niekde bezpečne uložené, však?
Všetko mi pošli.
Áno, Eun Taek?
Okamžite sa zastav.
Hong Seol, stoj!
Hovorím ti, aby si sa zastavila!
Oci, oci!
Moje oči!
- Oci.
- Čo si zač, ty grázel?
Nikto, som len Seolin kamarát.
Čau, Seol. Dovidenia.
Okamžite sa zastav. Povedal som,
aby si zostal tam, kde si, ty grázel!
Keď ťa chytím, zabijem ťa.
- Oci, oci!
- Stoj!
Stoj tam, kde si!
Hej, čo je zač to chalanisko?
Čo to s ním je?
Oci, nič ti nie je?
Som v poriadku. Nič sa ti nestalo?
- Nie.
- Zranil ťa niekde?
- Naozaj?
- Oci, topánky…
Som fajn. Fakt.
Oh Young Gon zošalel a prenasledoval
ma až do môjho susedstva.
Musel sa vážne zblázniť.
Wow.
Noona, si v poriadku?
Celé som to natočila,
takže ak mu ukážeme video a fotky,
nebude s tým môcť vôbec nič robiť.
Oh áno.
Konečne si voľná.
Problémom by mohlo byť,
že som na fórum pridala tie príspevky.
Teraz nás to stiahne oboch dole.
Každopádne, mám všetky dôkazy,
takže je po všetkom.
Young Gon je ten, ktorý ťa ako prvý začal
prenasledovať a pridávať tie hlúpe príspevky.
On si začal.
Presne tak, toľko sa ťa naobťažoval…
Všetko bude v poriadku, Seol.
Srdiečko…
Som si istá, že bude.
A Sunbae…
Nedvíha mi dokonca ani vtedy, keď mu volám…
Prišiel Young Gon.
Oh, všetci ste tu.
Čau, čau, čau, čau.
To je dobre.
Chystáte sa najesť sa, však?
Čo by sme si mali dať?
Pozývam.
Mäso… Čo hovoríte na mäso?
- Mäso?
- Hej.
Nechcem.
Ale choď, Sunbae!
Ideš so mnou, však?
Vieš, že ťa mám rád, Sunbae.
Oh, čo povieš na krkovičku?
Je príliš tvrdá.
A čo potom prerastené hovädzie?
Vždy toho dajú príliš málo.
Rebierka… Čo tak rebierka?
- Rebierka?
- Hej.
Môj milovaný Hubae, Young Gon!
Môj milovaný Sunbae, Sang Chul!
Sang Chul? Ako to so mnou rozprávaš?
Hej, kašli na to! Radšej už poďme.
Young Gon nám kúpi mäso.
Do Hyun, poďme.
- Myslím, že by som mohol ísť.
- Poďme!
- Rebierka, rebierka, rebierka!
- Rebierka, rebierka!
Rebierka!
Už ma to nebaví.
Oh Young Gon je strašne otravný.
Kim Sang Chul je ešte horší.
Dobre, že sa kvôli mäsu nezblázni.
Určite má kopu peňazí.
Tí, ktorí s ním idú, sú všetci rovnako trápni.
Správajú sa, ako keby boli na základnej.
Ako s ním môžu ísť iba kvôli mäsu?
Dobre vie, že si dievčatá nezíska,
preto sa snaží nakloniť si na svoju stranu aspoň chlapcov.
Prečo sú všetci chalani takí hlúpučkí?
Nevšímajte si ho.
Ešte o tom nevie, no už má všetko zrátané.
Dosť úbohé.
Jedzte kamoši! Jedzte!
Dajte si mäso aj zeleninu.
Zelenina je zdravá.
- Budem jesť iba mäso.
- To vážne?
Ako vždy, stačí utratiť pár Wonov a
hneď za tebou všetci utekajú.
Oh Young Gon, vážne si ju podviedol?
Pamätáš sa na tú ženskú, ktorá ťa vyfackala?
Na bokovku nebola vôbec zlá.
Ak sa s ňou nestretávaš, tak mi ju prenechaj.
Hej, to by aj mňa zaujímalo.
Vtedy som tam náhodou nebol.
- Hej, povedz nám to.
- Presne!
Vec sa má tak, že…
Úprimne povedané, podviedol som ju.
- Wau!
- Fakt?
Oh Young Gon, mám pocit,
že toho máme veľa spoločného.
Prepáč, Sunbae.
Všetky dievčatá o tebe hovoria samé drísty,
ale chalani ti aj tak závidia.
Tá žena, ktorá za tebou prišla do školy,
bola vážne nádherná.
Také krivky sa mi fakt páčia.
Chodil som s ňou len preto,
že ma stále prenasledovala.
A viem, že som naposledy vyzeral ako zloduch…
Ale v skutočnosti som bol ja tou obeťou.
Podvádzala ma s Yoo Jungom.
S ním? A čo Seol?
No, aj on je len chlap.
A pravdupovediac,
Yoo Jung je so Seol iba vďaka mne.
Len preto, že som chcel chodiť so Seol,
začal sa cítiť ohrozene…
Čo teraz robíš?
Na školskej stránke je o tebe napísané niečo čudné.
Pozri sa na to.
Young Gon, na školskej stránke je tvoja fotka.
Ah, znova moja pekná tvár…
[Tento človek]
Hej, hej. To nie som ja.
Je tam niečo aj o Do Hyunovi.
- Čo?
- Tu je o tebe niečo napísané.
Ja tak vôbec nevyzerám.
Počkať. Čo je toto?
“Je už vo štvrtom ročníku, ale nie je nič viac ako odpad,
ktorý sa stále zakráda za dievčatami."
- Sunbae, to som nebol ja.
- Len počkaj!
“Najhoršie však je, že ide len po mladších dievčatách."
“Naposledy, keď sa snažil flirtovať s mladším dievčaťom,”
“hneď ustúpil, pretože ho odkopla."
“V tejto chvíli by mal nosiť
elektronické sledovacie zariadenie.”
Hej, žiadal som ťa vôbec, aby si ma predstavil?
Ty si sa mi ponúkol, že jej ma predstavíš!
Povedal som ti niekedy, že ma odkopla?
Ja som odkopol ju, ty debil!
Presne tak, ty si ju odkopol.
“So svojou pohľadnou tvárou neustále zvádza mužov.”
Sunbae, to si o mne fakt myslíš?
Nie, napime sa.
Sang Chul, je tu niečo aj o tebe.
- Nie…
- Čo by tam o mne mohol napísať?
Máš pravdu, Sunbae!
Nemusíš sa na to pozerať.
Young Gon ma má veľmi rád.
- Nepozeraj sa na to.
- Počkaj, počkaj.
- Niečo tu predsa je.
- Kde, kde?
“Pre všetkých je to Sunbae, ale je to chudák,
ktorý sa priživuje na druhých."
“Kradne svojim Hubaem notebooky
a vždy chce jesť len mäso."
“Má takmer 190 centimetrov
a vytŕčajúce brucho."
“Je to úplný chudák.”
“Netuším, ako sa mohol dostať do našej školy.
Je mi ľúto jeho rodičov.”
- Urážaš mojich rodičov, huh?
- Sunbae.
Povedal som, že som to nepísal ja.
Dokonca som si nechal tie tvoje
prenasledovateľské sračky len pre seba.
- Hej, hej.
- Prestaň.
Počkaj. Len počkaj!
Vydrž.
Je to úplný prenasledovateľ.
Jeho fotky sú všade na nete.
Videl som ho, ako prenasleduje a fotí si dievčatá.
- Ty psychopatický odpad!
- Wau, si psychopat.
Počkajte chvíľu.
“Vždy, keď mu Sang Chul zavolá,
beží za ním ako sluha.”
“Stále nosí falošné značky
a pýta sa, či je to vidieť."
“Úbohý idiot z ročníka 2009."
Hej, je tu ešte niečo.
“Všetci sú to špinaví úbožiaci.
Kedykoľvek ich Yoo Jung pozve na jedlo,”
“všetci sa okolo neho šťastne
zhromaždia ako takí úbožiaci."
“Tak som to skúsil aj ja a presne ako takí chudáci,
urobili to isté.”
“Prečo je toľko chudákov v takejto prestížnej škole?"
Čo? Chudáci?
“Úprimne, týchto ľudí by mali všetkých
vyhodiť…”
"a odpratať.”
- Odpratať?
Wau, odpratať ako odpad, huh?
Povedz niečo!
Prečo nič nevravíš?
Som odpad, ktorý by sa mal odpratať?
- Hej, kam zdrháš?
- Aspoň predtým zaplať!
Ako na to prišli?
Bože, vážne!
Hong Seol? Hong Seol, tá krava.
Skopírovala to z toho fóra a
zavesila na školskú stránku?
Zabijem ju.
Všimla som si, že si Seol včera
urobil niečo veľmi zábavné.
Čo je to?
Ako na to prišla?
Zdvihni to. Prosím, zdvihni to.
- Volaný účastník je práve…
- Proste to zdvihni!
Aj ty musíš mať kvôli niečomu pocit viny.
Prikázal ti to Yoo Jung, však?
Vy dvaja ste si to naplánovali
a snažíte sa so mnou vyjebať.
Yoo Jung, ty, Hong Seol...
A takisto toho bitkára…
Všetkých vás zažalujem.
Nikdy sa s vami nedohodnem.
S kým si myslia, že majú dočinenia?
Budeš nás žalovať? Ty?
Prenasledovanie, pokus o napadnutie.
Vyhrážanie, hanobenie a pohŕdanie.
Predpokladám, že nás budeš žalovať,
pretože si si toho všetkého vedomý.
Čo… Čo je to?
Je na nich vidieť moja tvár.
Na všetkých je vidieť moju tvár.
Vy bastardi!
Moja tvár!
Neposielaj ich. Prosím, už mi nič neposielaj.
Snažila si sa so mnou zblížiť
len kvôli tomuto, nemám pravdu?
Všetkých vás zabijem.
Už nikdy sa predo mnou neopováž ukázať.
Nahovoríš toho až príliš na chlapa,
ktorý nevie rozoznať, keď je niekto falošný.
Falošný… Falošný…
Je falošný. Nevidíte to?
Celý je falošný!
Prečo sa ozývate, keď nedokážete rozoznať,
keď je niekto falošný?
Tú frázu ti vraciam.
Yoo Jung.
Hej, mal by som ťa fakt vydesiť?
Mal by som ťa prinútiť triasť sa
strachom zakaždým, čo pôjdeš domov?
Mal by som zariadiť,
aby si už nemohla chodiť do školy?
Si to ty, Yoo Jung, však?
To je to, čo je pre teba dôležité?
Odteraz sa už radšej ovládaj.
V opačnom prípade zavesím na školskú stránku aj to video.
Kde si teraz?
Okamžite vylez.
Vylez, ty bastard!
Toto je moje posledné varovanie.
Najlepšie by bolo, keby si sa predo mnou
už nikdy viac neukazoval.
Ha… Haló?
Ty hajzel!
Na čo čumíš?!
Strať sa!
Vypadni! Povedal som, aby si vypadol!
Tí bastardi!
Úplne ma dostali.
Dostal si môj mobil, však?
Myslím, že sme toho lúzra dostatočne zničili.
Tvoju vďaku prijmem neskôr.
Potom, čo získam naspäť všetko to, čo mi patrí.
Nie je vonku pekne, deti moje?
Mali by sme sa ísť domov trochu pobaviť?
Už od teba nebudem nič potrebovať.
No neviem. Myslíš si, že nie?
Predtým než tam pôjdeme,
zoženiem vám ešte zopár kamarátov.
Odkiaľ by som ich mala kúpiť?
Všetky príspevky, ktoré som zavesila, som už vymazala.
Človek, ktorý pridal nové príspevky na školskú stránku...
- Človek, ktorý ich tam pridal…
- Dobre, bol som to ja!
Spravil som chybu?
Myslím, že nie.
Hej, bol si to naozaj ty?
Čo ak ťa za to zažaluje?
Hong povedala, že sa o to postará
a aby sme už nič nerobili.
Hong noona sa minulú noc dostala do problémov.
To je dôvod, prečo som to urobil.
Chcel som s tým nadobro skoncovať.
Ty sa vážne ničoho nebojíš, čo?
Aj ty si mal s Oh Young Gonom minulý rok problémy.
Bože, čo s tým budeš robiť, Hong?
Nemala by si to povedať Sunbaemu?
No…
Nemôžem im povedať, že sme sa znova pohádali.
Nechcem, aby Sunbae o Oh Young Gonovi vedel.
Ah, no…
Um, no…
Hong noona, um...
- Čo?
- Uh...
No vlastne…
- To, čo sa teraz stalo…
- Čo?
Yoo... Yoo Jung mi s tým pomohol.
- Hej! Ako sa to stalo?
Vedel to už od začiatku semestra.
Všetko, čo sa týkalo Young Gona som Yoo Jungovi povedal.
Podelil som sa s ním o všetky fotky a videá.
Bol to Yoo Jung, ktorý mi povedal,
aby sme to zavesili na školskú stránku.
Sunbae všetko vedel?
Takže odo mňa chceš, aby som pridal všetko,
čo Young Gon napísal, na školskú stránku?
Áno.
Tak, aby to všetci v škole videli.
On je človek, ktorý veľmi dbá na to, čo si o ňom myslia druhí,
preto si myslím, že to bude mať účinok.
Hej, myslím, že máš pravdu.
A vynechaj všetko, čo by sa dotýkalo Seol.
Pridaj tam len veci, ktoré Young Gon
napísal o ostatných ľuďoch v škole.
Prečo nám to hovoríš až teraz?
Pretože Yoo Jung čakal na to,
kedy mu to Hong noona sama povie.
To preto som vám nič nepovedal.
Sunbae nie je obyčajný človek.
Správal by si sa tak ako on,
keby tvoju priateľku niekto prenasledoval a obťažoval?
Samozrejme, že nie. Utekal by som
za ním a okamžite by som mu rozbil hlavu.
Keby ťa niekto obťažoval, priletel by som za ním
sa roztrhal by som ho vo svojich zlatých zuboch.
A potom by som ti z nich dal vyrobiť zlatý prsteň.
To nie je nutné.
Aj ty si to prehnala.
Ako si  to mohla nechať zájsť tak ďaleko
a Sunbaemu o tom nič nepovedať?
Keby som bola na tvojom mieste, bola by som taká naštvaná,
že by som sa mu každý deň posťažovala.
Musím niekam ísť. Prepáčte.
Kam ideš?
Keď sa nad tým zamyslíš,
sú si celkom podobní.
Nie sú veľmi obyčaní…
Hádam, že ľudia, ktorí si sú celkom podobní,
nakoniec zostanú spolu.
O čom to hovoríš?
Teraz mi už len zostáva dať ti zlatý prsteň.
V určitom okamihu ťa Yoo Jung zraní.
Poriadne sa nad tým zamysli.
Prečo by ma inak minulý rok posielal za tebou?
Yoo Jung sa mi vyhrážal a prinútil ma,
aby som vyhodil jeho prácu.
Aby si ty mohla dostať štipendium.
Táto ruka…
Yoo Jung mi to urobil.
Daj si na Yoo Junga pozor.
Nie je tým, kým vyzerá byť.
Sunbae, prosím, povedz niečo.
Ty si mi tú tému vybral.
Dokonca si mi vybral aj Powerpointové snímky.
Ja Jungovi rozumiem.
So vzájomných pochopením a súcitom,
máme vzťah založený na kompromise.
Je to výhra pre obidve strany.
Takže, ak si myslíš, že to nezvládneš,
tak už ho radšej nechaj.
Nenechaj Junga bezdôvodne trpieť.
Hej, Baek In Ha!
Počkajte chvíľu, ujo.
Si doma. Tak kam ešte ideš?
Môžete ísť, pane.
Čo je toto všetko?
Oh, In Ho? Ideš do práce?
Odkiaľ si na to vzala peniaze?
Oh, na toto?
Jung mi ich dal.
- Yoo Jung?
- Hej.
Zobral ti všetky peniaze,
ale potom ti dal toto všetko?
- Hej.
- Mala by si sa naučiť lepšie klamať.
Už by som si vážne mala nájsť vlastný byt a
vypadnúť odtiaľto.
Nemáš pocit, že do všetkého strkáš nos len preto,
že spolu bývame?
Keď mi všetko nevyklopíš,
všetko ti to vyhodím.
Čo stváraš?
Poď za mnou.
Doriti! Navaľ to späť.
Môžem vojsť?
Poď. Sadaj.
Prečo ti to dal?
Nevedel by si prečo, ani keby som ti to povedala.
Vedel, tak už to vyklop.
Uzavrela som dohodu s Jungom.
Akú dohodu?
O tom dievčisku, Hong Shil alebo Hong Sam.
Chcel odo mňa, aby som sa zbavila toho lúzra,
ktorého na ňu predtým zavesil.
- Tak som to urobila.
- Lúzra?
Vravela som ti, že nebudeš vedieť, o kom hovorím.
Je to taký chlap. Lúzer.
Kto je ten lúzer?
Myslíš toho prenasledovateľa?
Oh, takže to vieš!
Vieš o nej úplne všetko!
Takže… toto si dostala na
oplátku za to, že si sa ho zbavila?
Hej, čo iné som mala robiť?
Jung ma strašne potreboval.
Vôbec o ničom nevieš. Vieš vôbec,
aká som tým bola zaneprázdnená?
Keď niečo Jung potrebuje, sám ma vyhľadá.
Pretože sa spolieha len na mňa.
Čo som mala robiť? Musela som mu pomôcť.
Potom mi ako prejav vďaky reaktivoval moje karty
a toto som si už kúpila sama.
Nedotýkaj sa ich!
Takže…
Bol to Yoo Jung, ktorý ti nakázal,
aby si toho lúzra podporovala v tom, čo robí.
A teraz je to zasa Yoo Jung,
ktorý sa ho tentokrát snaží zbaviť?
Potom… sa s ňou len pohrával, však?
Len sa s ňou zahrával!
Choď a spýtaj sa ho.
Zahrával sa s ňou už od úplného začiatku.
Yoo Jung, ty hajzel.
Prečo si včera…
…len tak bez slova odišiel?
Bolo to preto, že sme sa k sebe s
Baek In Hom správali priateľsky?
To preto si mi nedvíhal mobil, keď som ti volala?
Nie.
Bol som zaneprázdnený. To preto.
Oh naozaj?
Baek In Ho a ja…
Úprimne, dosť sme sa zblížili.
Takisto mi v poslednom čase veľmi pomohol.
Preto som chcela pomôcť aj ja jemu.
Chcela som mu pomôcť hrať na klavír.
A chcela som mu pomôcť získať GED certifikát.
To je všetko, čo je medzi mnou a Baek In Hom.
Čo sa týka Oh Young Gona…
Všetko si už počul od Eun Taeka.
Vieš, že včera sa dokonca opovážil
ukázať pred mojím domom.
Áno.
Vyzeralo to, že sa o tom nechceš so mnou rozprávať.
Preto som predstieral, že o ničom neviem.
Mrzí ma, že som ti to nedokázala vopred povedať.
Necítila som sa na to, aby som
s tebou hovorila o takých veciach.
Každopádne je už po všetkom.
- Už o tom nehovorme.
- Nie.
Ešte nie je koniec.
Práve teraz sa…
…fakt veľmi snažím,
aby som nabrala odvahu všetko ti povedať.
Teraz chcem počuť tvoju odpoveď.
Akú odpoveď?
Tvoju úprimnú odpoveď.
Myslíš si, že pred tebou niečo skrývam?
Toto je tvoja univerzálna odpoveď.
“Nevedel som, že Oh Young Gon
by zašiel až tak ďaleko.”
“Nechcel som, aby to zašlo až tak ďaleko.”
To nie sú odpovede, ktoré od teba chcem počuť.
Aké potom?
Čo chceš, aby som ti povedal?
Už sa prestaňme baviť o Oh Young Gonovi.
Toto nie je Oh Young Gonov problém.
Je to náš problém.
Prestaň sa mu vyhýbať.
"Seol, poslal som tú správu Oh Young Gonovi,
pretože som ťa strašne neznášal.”
“Nie je pravda, že som ti nedvíhal mobil,
pretože som bol zaneprázdnený.”
“Bol som naštvaný kvôli Baek In Hovi,
preto som sa ti schválne vyhýbal.”
To sú odpovede. ktoré chcem od teba počuť.
Prečo…
chceš odo mňa počuť také veci?
Povedala som ti to už niekoľkokrát.
Žiadala som ťa, aby si bol ku mne úprimný.
A keď si nebol,
cítila som sa nahnevane a frustrovane.
Myslela som si, že všetko to bola tvoja chyba.
Ale tentokrát som konečne niečo pochopila.
Nikdy som ti nepovedala,
ako sa cítim vo svojom vnútri.
A od teba som žiadala,
aby si bol vo svojich pocitoch úprimný.
Už to nikdy viac neurobím.
Preto aj od teba chcem, aby si mi veril.
Už predo mnou nikdy viac nič neskrývaj.
Chcem ťa vidieť takého, aký si.
Neviem, o čom to hovoríš.
Poďme. Odprevadím ťa domov.
Baek In Ha, čo je to s tebou?
Len preto, aby si si mohla kúpiť
tieto hovädiny, robíš Yoo Jungovi poskoka.
Nemáš žiadnu hrdosť? Si jeho hračka?
Hej!
Zošalel si?
Si úbohá.
Hrdosť? Nakŕmi ma a poskytne mi strechu nad hlavou?
Kto si myslíš, že si, že sa zaujímaš o to, čo robím?
Aké máš na to právo?
Podľa mňa si oveľa horší zloduch,
aký by kedy Jung mohol byť.
Rozumel si?
Bolo to neskutočne drahé!
Ako si sa opovážil do toho kopnúť?!
Tada!
- Čo je to?
- Pozri.
Daniel Redkovich?
- Ten klavírista, o ktorom stále básniš?
- Hej.
Nemyslel som si, že niekedy v živote
budem mať šancu vidieť jeho koncert.
A jeden sa bude konať práve tu, v Kórei.
Len počkaj a uvidíš.
Chystám sa na nete nájsť noty jeho skladieb.
A potom ho požiadam, aby mi ich podpísal
a navždy ich budem opatrovať.
Nekoná sa to náhodou v deň tvojej klavírnej súťaže?
Hej, nezúčastním sa jej.
Ako naschvál, koná sa to v rovnaký deň.
To nemôžeš, kamoš. Môj otec sa tam za tebou chystá.
Určite nie. Ktovie, kedy sa vráti.
Neviem.
Ak tam naozaj chceš ísť,
môžeš skúsiť presvedčiť môjho otca.
Bože, ty bezcitný hnusák.
Len tvoje meno znamená Yoo Jung [náklonnosť].
Nemáš žiadne city.
Môj vtip bol smiešny, však?
Hej, poďme hrať na klavír.
Prečo by som mal ísť s tebou?
Bude to nuda. Len sa poď pozerať.
Len poď. Inak bude nuda.
Ahoj, Jung.
Hej, Yong Soo…
Aj ty sa zúčastňuješ tej súťaže, však?
Hej. Ty si o tom vedel?
Ah áno. Aj teba podporuje Yoo Jungova rodina, nie?
Prečo ti to potom nejde lepšie?
Ako to, že nikdy nič nevyhráš?
Čo je to?
Študuješ na test alebo čo?
Čo? Toto je príčina, prečo sa ti nedarí.
Tvoje hranie nemá žiadnu dušu.
Rýchlo. Choď a už radšej toľko necvič.
Choď už.
Buď opatrný, ako sa s ostatnými rozprávaš.
Čo? Povedal som to všetko iba pre jeho dobro.
Mimochodom, tentokrát sa tej súťaže nezúčastním.
- Baek In Ho.
- Čo?
Už som tých súťaží vyhral dosť.
Tentokrát si odpočiniem a nabudúce
sa zasa umiestnim na prvom mieste.
Myslel som si, že prídete s Jungom spolu.
Prečo tu nie je?
Povedal, že musel niekam ísť.
Povedal, že príde predtým ako sa súťaž skončí.
Nie je to len taký hocijaký deň…
Nedeje sa v škole nič vážne, však nie?
Keby sa niečo stalo, už by som vám to povedala.
- Ujo?
- Áno.
Kam sa dnes pôjdeme najesť?
Tá reštaurácia tu neďaleko bola vážne dobrá.
- Oh áno? Potom tam môžeme ísť.
- Dobre.
Chcem sa s vami o niečom porozprávať.
Naozaj?
Oh áno!
Adoptovať?
Vidím, že ste dosť prekvapení.
Je to už dlhá doba, čo u nás bývate.
Teraz sme skoro ako rodina.
A bol by som rád, keby ste pre Junga
v budúcnosti boli ako skutoční súrodenci.
Takže predtým než bude neskoro, premýšľam,
že by som vás dvoch pridal do nášho rodinného registra.
Čo si o tom myslíte?
Nemusíte sa rozhodnúť v tejto chvíli.
Poriadne si to premyslite, dobre?
Nechcem to!
Buď ticho.
Prečo by sa ti to nepáčilo?
Staneme sa ozajstnou rodinou.
Rodina, presne o to ide.
Musím sa za Junga vydať.
Nemôžem byť registrovaná ako jeho rodina.
- Zamysli sa nad tým.
- Stále o tom hovoríš?
Myslíš si, že len preto,
že ho o to požiadaš, tak to urobí?
Zabijem ťa.
Prestaň hovoriť nezmysly a urob to, čo ti ujo povie.
Som si istá, že sa to ani Jungovi nebude páčiť.
O čom to hovoríš?
Vyzeral byť zaskočený,
ale to sme boli aj my.
Určite nevyzeral na to, že by sa mu to nepáčilo.
Myslíš si, že to tak úprimne cíti?
To stále Junga vôbec nepoznáš?
Poznám ho lepšie ako ty.
Ja ho poznám lepšie ako ty.
- Naozaj mi to dávaš?
- Samozrejme.
Je to fakt ťažké zohnať. Wow...
Čo sa deje? Kvôli čomu je tu taký rozruch?
Čo je to?
Podpísané CD Daniel Redkovicha?
Je moje. Vráť mi ho.
Odkiaľ si to zobral?
Jung, vidíme sa v triede.
Dobre.
Hej… hej!
Ja som mu ho dal.
Čo?
Išiel som na ten koncert.
Ale…
Neprišiel si na moju súťaž preto,
že si išiel na ten koncert? Tak…
Prečo si to dal jemu?
Myslel som, že by bolo dobré,
keby si to Yong Soo vypočul.
Hej, si na mňa kvôli niečomu naštvaný?
- Nie.
- Čo myslíš tým, že nie?
Myslíš si, že som blbý?
Je to očividné.
Je to kvôli tomu?
- Kvôli tomu, čo povedal tvoj otec…
- O adopcii?
To je otcove rozhodnutie.
Tu nejde o tvojho otca.
Čo ty? Ako to cítiš ty?
Keď sa ti to nepáči, povedz to.
Čo si to za chlapa…
Je mi to jedno.
Je ti to jedno?
Takže nie je to o tom, či sa ti to
páči alebo nepáči… Tebe je to jedno?
Áno, nevidím v tom žiaden rozdiel.
Jung, čo budeš robiť cez víkend?
Keď nebudem mať čo robiť, proste zostanem doma.
A čo ty?
Budem študovať alebo sa pôjdem niekam prejsť.
Pôjdem na rybačku. Bol si niekedy na ryby?
Nie, nikdy.
Nikdy si nebol chytať ryby?
Ja som bol minulý víkend.
Chytil som 30 centimetrovú rybu a potom…
- Presne na tom istom mieste…
- Bože, chutí to strašne.
Kvôli tebe som stratila chuť do jedla.
Radšej si dám len tú mandarínku.
Yoo Jung, pripravil som pre teba neskutočné dievčatá.
Poznáš klub "Remember," však?
O 20:00 v "Remember."
Budem na teba čakať. Maj sa.
- Určite príď.
- Moja angličtina dnes znela celkom dobre.
Remember!
- Yong Soo.
- Áno, Jung.
Ideš s tými chlapmi niekde?
- Kde?
- Do toho klubu "Remember."
Nepoflakujú sa náhodou na nejakých nebezpečných miestach?
Akonáhle ich spoznáš, nie sú až takí zlí.
- Nechceš tam ísť so mnou?
- Ja?
S tebou?
Samozrejme, že pôjdem.
Hej, prečo namiesto poflakovania sa
po takých kluboch radšej necvičíš?
Baek In Ho, chceš ísť s nami aj ty?
Zabudni na to, je očividné, čo tam budú chcieť robiť.
Takže toto teraz robíš…
Každopádne, buď opatrný.
Neurob nič čudné.
Keby na to tvoj otec prišiel, budeš mať problémy.
Ako by na to otec mohol prísť?
Jedine tak, že by na mňa niekto žaloval.
Nemám pravdu?
Čo to hovoríš?
Počul som, že sa zúčastňuješ ďalšej súťaže.
Namiesto poflakovania sa po takých miestach
by si mal radšej cvičiť.
Dostávaš za to finančnú podporu.
Čo ak sa nedostaneš ani cez kvalifikáciu?
Dávaj si pozor ako sa tváriš.
Nazdravie, nazdravie!
Vy všetci ste dosť lacní.
Neviem, či by sme sa s vami vôbec mali zahadzovať.
Nemáte whiskey?
Nalej si zakaždým len po troche.
Potom ti to bude chutiť.
Čo tu pohľadávaš?
Jung povedal, že tu bude.
Yoo Jung? Povedal, že príde?
Neviem.
Čo je to tu?
Veľmi pekne!
Koľko máte rokov, že chodíte piť s dievčatami?
Navyše sa necháte chytiť a špiníte tým meno svojej školy!
Hej, Park Yong Soo.
Prečo si ty v tejto skupine?
Naozaj sa nebudem môcť zúčastniť klavírnej súťaže?
Si fakt vtipný.
Pristihli tam aj teba.
To chceš byť jediný, ktorý zostane bez trestu?
Kto ti povedal, aby si sa spolčoval s takýmito faganmi?
Dole na podlahu. Dole!
Kto nás zradil?
Nikto iný okrem nás o tom mieste nevedel.
Namiesto poflakovania sa po takých miestach
by si mal radšej cvičiť.
Dostávaš za to finančnú podporu
Čo ak sa nedostaneš ani cez kvalifikáciu?
Ja viem, kto to bol.
Čo?
Viem, kto nás nahlásil polícii.
- Pustite ma.
- Ako si sa opovážil nahlásiť nás polícii!
Vstávaj, ty hajzel.
- Chceš zomrieť?
- Pusti ma, ty debil!
Nebol som to ja, vy šialení bastardi!
Prestaňte!
Prestaňte, debily!
Všetko je to tvoja chyba!
Mrzí ma to.
Ja som len vážne chcel…
aby ste sa stali Jungovými súrodencami.
Bolo to pre teba až také nepríjemné?
In Ho.
Nie je to pravda, však nie?
Že si to bol ty.
Čo by som ti mal povedať,
aby som ťa upokojil?
Naozaj si to bol ty?
Pýtam sa ťa, či si to urobil fakt ty.
Samozrejme, že nie.
Bol si to ty, nie ja.
Poriadne o tom popremýšľaj.
Ty skurvysyn.
Prečo si mi niečo také doriti urobil?
Prečo si mi to doriti urobil?
Prečo ľudia prahnú po tom, čo im nepatrí?
Mylne si myslia, že to,
čo v skutočnosti patrí iným, je ich
a preto nakoniec stratia aj to, čo im patrí.
Toto si mi urobil…
pretože si tak veľmi nenávidel čo i len predstavu,
že by sme boli adoptovaní do tvojej rodiny?
Len kvôli tomu?
Mysli si, čo chceš.
Baek In Ho!
Kam ideš?
Netuším. Nečakaj na mňa.
Fajn, Len choď.
Vždy si bol takýto.
Musela som na to na chvíľu zabudnúť.
Si niekto, kto ma dokáže opustiť,
kedykoľvek sa mu zachce.
Vypadni.
Radšej vypadni a nikdy sa nevracaj.
Budem mi dobre aj bez teba.
Len sa niekedy skús vrátiť!
Nikdy to nedovolím.
Ďakujem, že si ma odviezol domov.
Seol.
Idem.
Kde si? Stretnime sa.
Čo si to Baek In Hae urobil?
Zdá sa, že to už nemohla vydržať
a otvorili sa jej ústa.
Správa sa ako obeť aj keď dostane všetko, čo chce…
- Už mám toho plné zuby.
- Tento hajzel, dokonca aj teraz…
Ako ešte dlho sa budeš okolo Seol poflakovať?
Zdá sa, že to robíš len preto, aby si ma naštval.
Ale nepríde to už aj tebe úbohé?
Spamätaj sa a mysli konečne na svoju budúcnosť.
Ja…
Chcem ťa požiadať o jednu láskavosť.
Dovoľ mi ťa aspoň raz udrieť.
Mám strašnú chuť ťa zmlátiť.
Muž proti mužovi, jedna bitka.
Čo na to povieš?
Dobre.
Fajn, skúsme sa dnes večer navzájom zabiť, ty skurvysyn.
Dnešok znie fakt dobre, ty hajzel!
Skúsme sa navzájom zabiť!
Doriti.
Toleroval som ťa už dosť dlho.
Netrep sračky, ty hajzel!
Vstávaj, ty debil.
Wau.
Ako sa mohol chlap, ktorý sa takto dobre bije,
tak dlho držať na uzde?
Mal si ukázať svoju pravú tvár skôr,
ty falošný bastard!
Keby si to bol urobil, nikdy by
som sa s tebou nepriatelil.
Znova viníš len mňa, však?
Ty bastard, stále sa správaš ako obeť,
zatiaľ čo si prisvojuješ, čo nie je tvoje…
A čo potom ty?
Vždy, keď ťa niekto provokuje,
naježíš sa ako dikobraz.
Najprv si na Psí Kožuch zavesil prenasledovateľa
a teraz sa snažíš využiť niekoho iného,
aby ťa toho istého prenasledovateľa zbavil.
To je spôsob, akým Psí Kožuch chrániš?
Sklapni, ty bastard.
Ja sa o to postarám.
Ale aj tak!
Myslel som, že tvoje city k Psiemu Kožuchu sú úprimné.
Vieš vôbec, čo to znamená,
mať niekoho rád, ty skurvysyn?
Čo je teba do toho?
Pretože mám Psí Kožuch rád.
Záleží mi na tom, pretože mám Psí Kožuch rád, ty bastard!
Fajn.
V tomto si aj tak najlepší.
Správaš sa ako priateľ,
a potom druhých zákerne bodneš do chrbta!
Kto koho bodol do chrbta ako prvý?
Ah...
Toto nepovažuješ za bodnutie do chrbta, však nie?
Daj od Seol ruky preč!
Kto povedal?
Doriti!
Čo ty pre Seol dokážeš urobiť?
Tvoj vlastný život je dosť zložitý.
Potom mi povedz jedno, ty bastard.
Presne to, čo si urobil mne…
môžeš mi garantovať, že to isté neurobíš Psiemu Kožuchu?
Si o tom presvedčený, ty bastard?
Doriti.
Skurvysyn ako si ty
nakoniec aj tak časom ukáže svoju pravú tvár.
Keď ťa odhalil niekto ako som ja,
myslíš si, že na to Psí Kožuch nepríde?
Skry to, čo skutočne stojí za skrytie,
ty bastard!
Ty si príčina, prečo sú a budú životy
nás všetkých nakoniec zničené.
Ten, ktorý by sa mal od
Psieho Kožucha držať čo najďalej…
nie som ja, ale ty, ty bastard.
Ty šialený bastard!
Ow, vážne…
Ty bastard.
Ako dlho ti bude ešte trvať, kým sa spamätáš a--
Ty by si sa mal spamätať, ty bastard!
Psí Kožuch… ty bastard!
- Hej…
- Pusti ma!
Ty debil!
To bolí!
Prestaň!
Seol, stojím pred tvojím domom.
Mohla by si na chvíľku vyjsť?
Čo sa mohlo stať?
Sunbae.
Sunbae!
Čo to máš s tvárou?
Čo sa stalo?
Kto ti to urobil?
Nehýb sa.
Bolí to?
Ukáž mi to.
Pozri sa ako vyzerá tvoja tvár.
Ako chceš ísť zajtra do práce?
Pobil si sa s Baek In Hom, však?
On si začal.
Takže ty si s tým proste súhlasil
a bil sa s ním?
Hej.
Vy dvaja ste sa zvykli biť len slovne,
ale teraz už používate aj päste.
Prečo? Čo sa stalo?
Povedzme, že to bolo kvôli
Baek In Hovej ruke…
Ale prečo si to urobil ty?
Prepáč.
Stále sa hádate o niečom,
čo sa stalo na strednej škole…
Úprimne tomu vôbec nerozumiem.
Nie si typ, ktorý by vyhľadával bitky.
Prečo Baek In Hoa tak neznášaš?
- Mám ešte niečo.
- Oh?
Túto skladbu mám radšej ako tú pôvodnú.
Nie sú to moje noty?
Wau, to sú tie usporiadané!
Si skutočný fanúšik.
Ako sa voláš?
In Ho Baek.
Ďakujem, že si dnes večer prišiel na môj koncert, In Ho.
Ďakujem. Ďakujem vám za koncert.
- Hej, si na rade?
- Hej.
Počul si ma?
Všetkých som úplne dostal.
Publikum bolo mojim výkonom dojaté…
- Videl som tam sedieť Predsedu.
- Uja?
Prišiel sa na mňa pozrieť.
Stále príde, aj keď mu poviem, aby nechodil.
Ale… ako sa ti podarilo skamarátiť s Yoo Jungom?
Prečo? Chceš byť aj ty jeho kamarát?
Pretože ujo je tvoj dobrodinec?
Snívaj.
Môže sa na teba usmiať, ale vo svojom
vnútri neznáša chalanov ako si ty.
Yoo Jung pochádza z bohatej rodiny
a je populárny a dobrý študent.
- Všetci mu závidia.
- Čo by mu mali závidieť?…
Zrejme je to preto,
že s ním netráviš toľko času...
Akonáhle ho spoznáš, zistíš,
že je to poľutovaniahodný chalan.
Čo je dobré na tom mať bohatú rodinu?
Jung nemá žiadne sny a
nemôže robiť to, čo by chcel.
Preto je pre neho všetko také jednoduché.
Zrejme som jediný človek, ktorý mu rozumie.
Je to fakt poľutovaniahodný chalan.
Každopádne, nebuď nervózny
a podaj dobrý výkon.
Do toho!
Adoptovať?
Teraz sme skoro ako rodina.
A bol by som rád, keby ste pre Junga
v budúcnosti boli ako skutoční súrodenci.
Takže predtým než bude neskoro,
premýšľam, že by som vás dvoch
pridal do nášho rodinného registra.
Čo si o tom myslíte?
Myšlienku ich adopcie som mal na mysli už veľmi dávno.
Nalieham na vás, Doktor Baek.
Sľubujem, že sa o vaše vnúčatá postarám.
Prečo by ste bol pre všetko na svete proti tomu?
Prečo by sa do toho niekto,
kto opustil svoje deti, teraz snažil miešať?
Jung proti tejto myšlienke určite nebude.
Neexistuje pre to žiaden dôvod.
Čo?
Pozorne ho sledovať?
Ako o tom môžete takto hovoriť?
Viete, aký je Jung.
Nemyslím si o ňom, že je čudný,
ale sám ste vravel, že ak zostane sám
neustále bude mať problém nadviazať osobné vzťahy.
Keď nebude mať nikoho, kto by sa o neho staral,
po svojom boku,
sám nedokáže v tejto spoločnosti prežiť.
Preto potrebuje súrodencov.
Každopádne, toto rozhodnutie
som urobil pre Jungove dobro.
Postarám sa o celý adopčný proces…
takže sa do tejto záležitosti už viac nemiešajte.
Je to také odvtedy…
Nebolo to tak, že by som myšlienku
na ich adopciu nenávidel.
Bol to pre mňa trochu šok,
ale dokázal by som to prijať.
Ale…
Ľudia, o ktorých som si myslel,
že sú moji priatelia…
na mňa len dohliadali…
Bolo ťažké vysporiadať sa s tým.
Otec o všetkom vedel.
Bolo to akoby… na mňa stále dohliadal.
Vždy ma chytil za rameno a povedal mi…
"Buď pokorný.” “Nebuď chamtivý.”
“Stále sa rozdeľ s ostatnými.”
Akoby mi stále nadával za to,
že som urobil niečo zlé.
Naozaj mu pripadám taký zvláštny?
Naozaj… ti pripadám…
taký čudný?
Sunbae.
Na začiatku sme spolu fakt
veľmi dobre nevychádzali, všakže?
Neznášali sme sa a správali sme sa k sebe ako čudáci.
Ale keď sa nad tým teraz zamyslím…
neboli sme čudní…
ale myslím, že sme boli rozdielni.
Ty si bol taký…
a ja zase iný človek.
Proste… sme boli odlišní.
Kedysi som o sebe často počula,
že som pre ostatných príliš precitlivelá a frustrujúca.
Preto som sa tým často trápila.
Ale nakoniec som zistila, že…
"Taká proste som.”
Možno nemám úplne pravdu,
ale myslím si, že si, Sunbae…
nemal veľa príležitostí na to,
aby si bol k druhým ľuďom úprimný.
Musel si byť vážne osamelý.
Odteraz sa tým už nikdy takto sám netráp.
Môžeme si tým prejsť spolu.
Naozaj ťa chcem lepšie spoznať.
Bál som sa.
Že by si ma mohla opustiť,
keby si prišla na to, kto skutočne som.
Ja…
ťa mám veľmi rada, Sunbae.
Oveľa viac ako predtým.
Už od začiatku si bola iná ako ostatní, Seol.
Stále si ma pozorovala…
a vždy bolo zrejmé kedykoľvek sa ti niečo nepáčilo.
Možno to vyznie ako vtip,
ale zakaždým mi to pomohlo.
Pre teba to zrejme nebolo dôležité.
Možno práve preto, že si sa ma desila.
Bála si sa, že by si ma mohla vyprovokovať.
Nepáčilo sa mi to.
Ale teraz je to iné.
Teraz…
sa bojím, že by si ma mohla opustiť.
Aj ja ťa mám veľmi rád.
Veľmi.
Mám ťa rád.
Bolí to.
Ah, je zima. Je zima.
Titulky preložila: Niki Salvatore
Dal si si na to masť?
Teraz ťa to trápi,
keď si sa ani neobťažovala spýtať,
prečo ma tvoj priateľ zmlátil?
Tieto vyhrážky už na mňa nefungujú.
- Seol už o všetkom vie.
- Koľko toho vie?
Nikdy ti nedokáže úplne porozumieť.
Oh, Hong! Máš Jungove poznámky!
Zostáva ti už len odpromovať.
Veď to ani nie sú tvoje poznámky.
Vie Hong, že ju máš rád?
Nepoflakuj sa okolo nej a
nesprávaj sa ako jej kamarát.
Akonáhle na to príde, bude koniec hry!
Nebudeme úplne sami a navyše budeme len študovať.
Dávam ti na zohnanie tých
10 miliónov wonov jeden týždeň.
Nie že ti napadne urobiť niečo vtipné.
Dokážem zničiť teba aj všetkých, na kom ti záleží.
Máš niekoho rád?
Už si s mojím doučovaním nerob starosti.
- Deje sa niečo?
- Čo tebe na tom záleží?
Hej, prebuď sa! Doktor!
Otvor oči! Psí Kožuch!
Prepáč. Postarám sa o to,
že už ti nikto nikdy takto neublíži.
Navždy zostanem po tvojom boku.