Subtitles by DramaFever
Podozrivý partner
Hovorí sa, že láska môže začať
bez toho, aby ste si to uvedomili.
Ako jarný vánok a mokré dažďové
kvapky,
naše srdcia pomaly nasiaknu láskou,
či si to uvedomujeme alebo nie.
Láska sa dostáva do nášho srdca.
Musím sa prebrať, aby som si
uvedomila, že on je už v mojom srdci.
Hovorí sa, že láska môže začať
za 0,2 sekundy.
Potrebovala som len 0,2 sekundy
na to, aby som sa zamilovala.
Hovorí sa tomu, láska na prvý pohľad.
Preto vám vyznám svoju lásku.
Že ste môj dar, moja láska
a môj osud.
Myslím si, že nás spojil osud.
- Tiež si myslím...
- Nešťastný vzťah.
Takže...
Nech sa naše cesty nikdy viac neskrížia.
Hej, Eun Bong Hee...
Chcela som vám to dať.
- Čo je to?
- Je to čaj, ktorý lieči nespavosť.
Ako ste vedela, že trpím nespavosťou?
Dva mesiace som bola váš otrok...
Pracovala som ako vaša stážistka,
tak ako by som to nemala vedieť?
Viem o vás viac, než si myslíte.
Nebojte sa, neprenasledovala
som vás, ani nešpehovala.
Mimochodom, na to, že nemôžete
spávať, vyzeráte dobre. Vedel ste to?
Na prvý pohľad by si ľudia mohli
myslieť, že v noci spíte ako batoľa.
Preto je starostlivosť o pleť dôležitá.
Som roztržitá, však?
- Áno.
- Ospravedlňujem sa.
Som si istý, že ste. Ale pokračujte ďalej.
Či to bude kravina alebo žiadosť...
Je to vaša posledná šanca.
Moja posledná šanca.
Mrzí ma veľa vecí.
To, že som vás mylne považovala
za úchyláka,
a to, že ste kvôli mne prišiel o prácu.
Za všetko sa vám ospravedlňujem.
- V poriadku.
- A ďakujem vám.
Ste môj hrdina, prokurátor No.
Nevymenila by som vás za Iron Mana.
- Naozaj?
- Áno. A...
Mám vás rada.
A?
Čo som to chcela povedať?
Aha, skutočný páchateľ.
Myslím, že som ho videla.
- Čože?
- Ale s tým si nerobte starosti.
Už vás viac nebudem obťažovať.
O to sa postarám sama.
Kvôli mne ste prišiel o prácu.
Hej, či som stratil prácu alebo nie,
mala by ste mi o tom povedať.
No... nie som si celkom istá...
- V čom ste si nie istá?
- No...
Spoznala som ho vďaka pesničke.
Vďaka pesničke?
Pískaná melódia, ktorú som počula
v tú noc, keď zomrel Hee Joon...
Počula som ju aj pri budove súdu.
Myslím si, že páchateľ bol na mojom
procese.
Čo to bolo za pesničku?
Bože...
Je to pieseň z neznámeho sveta?
To je...
Ako to mám povedať?
Je jedinečná. Zopakujte ju znova.
- Znova?
- Áno.
Je to horúce.
Horúce a nechutné.
To stačí. Stačí.
Čo mal na sebe? A čo jeho tvár?
Na koľko rokov vyzeral?
- No...
- Áno?
- Už vás viac nebudem otravovať.
- Čože?
Už ste si kvôli mne vytrpel dosť.
Odteraz sa o to postarám sama.
Nerobte si starosti, prokurátor No.
Nerobím si starosti,
bol som len zvedavý.
Eun Bong Hee nevie nič.
Je to veľmi horké.
Epizóda 5
Na mieste, kde umrel môj syn,
ješ, spíš a dýchaš.
Ako sa opovažuješ byť nažive?
Aj mňa veľmi trápi,
čo sa stalo vášmu synovi.
Je mi to úprimne ľúto. Ale...
Ja som to naozaj neurobila.
Viem, že mi neveríte, ale...
Nemôžem sa priznať k niečomu,
čo som neurobila.
Nenašiel som žiadny dôkaz,
že si môjho syna nezabila.
Pri všetkej úcte,
- Nie je žiadny dôkaz, že som ho zabila.
- Samozrejme, že je!
Keby No Ji Wook nezničil proces,
teraz by si sedela vo väzení!
Ten dôkaz... bol vykonštruovaný.
Čo?
Prosím odpustite mi to,
čo chcem povedať.
Ale prokuratúra musí preukázať
moju vinu.
Podľa prezumpcie neviny som nevinná.
Ak si myslíte, že som vinná,
prokuratúra by to mala dokázať.
Ja vám nemusím dokazovať,
že som nevinná.
Ale, chcem dokázať svoju nevinu.
Kvôli sebe, kvôli prokurátorovi No,
a kvôli mojej mamu.
A...
kvôli vám a Hee Joonovi, dostanem
skutočného vraha.
Netuším...
ako si ovládla môjho syna,
a ako si ovládla No Ji Wooka,
aby si bez hanby mohla
uniknúť svojmu trestu,
a získať slobodu.
Teraz to už chápem.
už viem, že nie si obyčajná žena.
- Okresný prokurátor Ji...
- Ale...
Uisťujem ťa, že oľutuješ svoju
znovu získanú slobodu.
Dostanem ťa, nech sa deje čokoľvek.
Určite ťa potrestám.
Tak dlho, ako my dvaja budeme žiť,
donútim ťa trpieť a potrestám ťa.
No Young Seok
Otec.
Rezignoval som.
Ako prokurátor som nedokázal
vyriešiť svoj posledný prípad,
a skončil som.
Čože? Chceš byť ako ja?
Áno, keď vyrastiem, budem ako ty.
Páni, som poctený.
Neexistuje väčšia pocta ako počuť,
že môj syn chce byť ako ja.
Je mi ľúto,
že som sa nestal niekým ako ty.
A že som...
porušil svoj sľub.
Vitaj, No Ji Wook!
Prečo mi to robíš?
Úprimne ťa vítam preto,
že ťa mám rád.
Strať sa.
- Hej, počkaj chvíľu.
- Čo je? Hovor.
- Niekomu som povedal,
že máme nešťastný vzťah.
- Ty? Komu?
- Len počúvaj.
- Dobre, budem.
Pokiaľ to nie som ja, koho nenávidíš...
- Si ten najhorší. Už ťa nenávidím.
- Dočerta.
Tak či tak...
Povedal som jej, že máme nešťastný
vzťah a aby mi zmizla z očí.
Ale som zvedavý.
Chcem sa jej niečo spýtať.
Takže, ak jej zavolám prvý...
- No tak. To by bolo ponižujúce.
- Myslíš?
Samozrejme.
Pomyslí si, že si robíš srandu.
Ale... páči sa mi to.
Keby som bol na jej mieste,
páčilo by sa mi to.
Keby si zavolal mne, ak by som to
nečakal, bol by som šťastný a nadšený.
Tak by som sa cítil, keby si mi
zavolal prvý.
Čím menej očakávaš,
tým väčšie prekvapenie.
- Strať sa.
- No, jasné.
Povieš to a potom ma opäť zavoláš.
Budem mať v bruchu motýle.
Hej.
Neklam sám seba len preto, že sa
správam akoby sa nič nestalo,
- Dobre.
- Prosím, strať sa.
Ale, Ji Wook.
Toto je aj moja kancelária.
Toto je tvoj stôl a to je môj stôl.
Kde by som sa mal stratiť?
Na takú prednášku už viac nepôjdem.
Je to hrozná nuda.
- Na to zabudni. Poďme jesť.
- Dobre.
Eun Bong Hee!
- Chceš sa s nami najesť?
- Hej! Stoj!
Cha Eun.
Poďme.
Rozhodla som sa počúvať všetky piesne
na svete, kým tú melódiu nenájdem.
To nie je ona. Ďalšia.
Dokonca som poslala správu páchateľovi.
"Hľadám ťa,
tak ma nájdi, ak to dokážeš."
Hej, páchateľ.
Poďme sa biť a uvidíme, kto vyhrá.
Si pripravený?
Toto je jediné miesto,
kde páchateľ zanechal stopu.
Kde potom mohol ísť?
To nie je možné.
Hovorí sa, že vrah sa vracia
na miesto činu.
Eun Bong Hee?
Prokurátor No?
Vydesil ste ma!
Prečo ste nepovedal, kto ste?
Nepýtala ste sa ma.
To neznamená, že môžete prejsť
cez toto strašidelné miesto bez slova!
Mám sa každému predstaviť,
aj keď ma o to nepožiada?
Pozrite sa, kde sme.
Toto je miesto, kde by som vás mohla
mylne považovať za páchateľa!
Hej, kto vám povedal, aby ste sem
v tomto čase prišla sama?
Hľadala som stopy po páchateľovi.
Vy máte o mňa strach?
Nie, samozrejme, že nie?
Jasné. Samozrejme, že nie.
Prokurátor No, prečo ste sem prišiel?
Skutočnosť, že ako kvalifikovanému
prokurátorovi sa mi nepodarilo vyriešiť
môj posledný prípad...
Ako to mám povedať?
Trápi ma moja zranená hrdosť.
Rozumiem.
Pomôžem vám navrátiť vašu hrdosť
nájdením tej melódie...
Nie, na to zabudnite. Dám vám záznam CCTV
CCTV zo súdu. Identifikujte jeho tvár.
Ale ja som jeho tvár nevidela.
Tvrdila ste, že ste ho spoznala.
To áno, ale povedal som vám, že som
ho spoznala vďaka pesničke.
Prešiel popri mne na bicykli
a na súde som počula len melódiu.
Meló...
Už nikdy nevyslovte slovo "melódia".
Prečo sa na mňa hneváte?
Dobre, ako vyzeral jeho bicykel?
Aký to bol bicykel? Aký bol?
Všetky bicykle vyzerajú rovnako.
Majú dve kolesá.
Alebo všetky vyzerajú inak?
To som nevedel...
Myslel som si, že ste našla nejakú stopu.
Bol som veľmi zvedavý, čo to bolo ...
Stratil som prácu, nemohol som spať,
a prišiel som sem, aby som vás našiel!
Eun Bong Hee, vy ste vážne...
Povedala som vám, že to vyriešim
sama. Nemusíte byť zodpovedný za...
Ako to chcete sama vyriešiť?
Povedzte mi, ako!
Tak, že ste sem prišla sama?
Ak sa budete takto správať, budem si
myslieť, že sa o mňa naozaj bojíte.
Máte pravdu.
Tak už viac nebudete na mňa naštvaný?
Povedal ste mi, aby som vám zmizla
z očí, a že máme nešťastný vzťah.
- Myslela som, že vás už nikdy neuvidím.
- Aj v tom máte pravdu.
Prosím?
Bol som dva mesiace váš mentor
a ochranca,
a naozaj som sa o vás staral.
Ale...
tu to končí. Už sa nebudem o vás starať.
Takže prosím,
vyhýbajte sa problémom,
a zostaňte v bezpečí.
Nájdem nejakú stopu! Nájdem vraha!
Potom prídem za vami.
Nebude vám to vadiť, však nie?
Keď sa mi to podarí,
splatím vám vašu pomoc.
Nájdem vás a zmením náš vzťah
z nešťastného...
na dobrý.
Veľmi tvrdo som pracovala.
A niekedy, keď som to mala ťažké...
Blahoželám. Závidím ti.
Prečo mi závidíš?
Nie som jediná, kto získal menovanie.
Všetkým to vyšlo, okrem jednej osoby.
Z času na čas, keď som mala pocit
ako by som sa dusila,
urobila som si pauzu
a pozerala sa na vás.
Tadiaľto. Áno, dobre.
Teraz to upevnime. Upevnite to.
Hľadá sa svedok...
Dobre, dobre. Myslím, že je to dobré.
Ďakujem za pomoc.
Bez vás by som si neporadil.
Nie ste náhodou svedok?
Chcete zavolať na políciu?
Aj tak, ďakujem!
Uložiť kontakt
Obmedzujúci príkaz
Nie, vážne. Myslím...
Nemôžete sa poškodenej strane
vyhrážať, pretože ste sa nedohodli.
Najprv sa musíte ospravedlniť
a vyjadriť. Neprijmú to, ale...
Aj my sme obete, advokát No.
Náš Yoon Ho si to nezaslúži.
Len ho párkrát udrel. Prečo s ním
zaobchádzate ako so zločincom?
Nebola to len bitka. Pozrite sa na toto.
Podnecoval šikanovanie, zamkol ho
a napadol ho.
Poškodeného prepustili z nemocnice
len nedávno.
- Ten bastard si zaslúžil bitku.
- Buď ticho.
Hovorí, že si to ten chlapec zaslúžil!
Nemal si to s mojim synom rozhádzať.
Ak vás niekto naštve, je normálne,
že stratíte nervy. Nemám pravdu?
Nežiadame veľa. Sme im ochotní
zaplatiť, ale oni chcú viac!
Sú chudobní. Ale ako môžu chcieť
zarobiť na zraneniach svojho syna?
Advokát No, vezmite tento prípad
a získajte pre nás novú dohodu.
Dobre, aj keď to vyriešime,
čo bude nabudúce?
Čoskoro budeš mať 18. Potom už
nebudeš považovaný za maloletého.
Čo tým chcete povedať?
Mám oveľa viac skúseností, než si
myslíte. V tejto oblasti pôsobím dlho.
Myslím tým, že advokátsku skúšku
som zložil skôr, než som dokončil štúdium.
- Chová sa, akoby bol všetko.
- Presne tak. Som.
Keďže mám veľa skúseností ako
prokurátor, videl som bastardov...
Chcem tým povedať, že som videl veľa
chlapcov ako si ty. Toto je tvoj tretí prípad?
Naposledy si skoro znásilnil dievča
a vyhrážal si sa jej...
To dievča bola zlatokopka!
Som si istý, že neurobil nič zlé,
ale bola to chyba.
- Čože?
- Zaplatila ste, aby ste ho z toho dostala.
On nikdy nepremýšľal nad tým,
čo urobil, a nikdy nebude. A váš syn...
bude pokračovať v páchaní zlých skutkov
bez toho, aby si uvedomil, že ich pácha!
Keď sa dostane do oveľa väčších
problémov, pošlete ho školy v zahraničí.
Potom sa zapletie s drogami, odíde
zo školy a priplazí sa do Kórei,
a napadne ľudí, ktorí sú chudobnejší
ako on, a zaplatí, aby sa z toho dostal.
Hej, to bude v poriadku.
Tvoja mama sa o všetko postará!
Matka, dúfam, že prežijete svojho syna.
Pretože celý život budete musieť
po ňom upratovať jeho špinu.
Pane Bože!
Peniaze sa postarajú o všetko.
V akom úžasnom svete žijeme.
Len hovorím... tak to je.
Tak to na svete je.
Môžeme... začať od začiatku?
Začnime od úprimného ospravedlnenia
a sebareflexie.
Advokát No! Už nie si prokurátor,
ale advokát!
Je to už dva roky, ako si sa vzdal
funkcie prokurátora.
Tak prečo sa stále správaš
ako prokurátor?
A aké právo máš nútiť svojho klienta
premýšľať nad svojimi činmi?
Rozumiem. Nezáleží na tom, čo niekto
hovorí. Ty proste nebudeš počúvať, však?
Nie, to nie je presne to,
čo som chcel povedať.
Mal by si sa nad sebou zamyslieť.
Nežiadaj to len od svojho klienta.
Motto môjho života je,
"Nikdy nič neľutuj."
Ale začínam ľutovať,
že som ťa priviedol sem.
Bože.
Prokurátor No Ji Wook
Prokurátor Woo Myung Shik
Na obed?
Nemám čas.
Myslím, že jedlo na pobočke okresného
súdu v Goyangu je najlepšie.
Tak by ste mal chodiť jesť tam.
Prečo sem chodíte každý deň?
- Nemôžem ísť až do Ilsanu, aby som...
- Nemáte čo robiť.
Pretože nemáte veľa práce.
Mám pravdu prokurátor No?
Vlastne, advokát No?
Počul som, že ste pred pár dňami
mali firemnú večeru.
Decká...
Už ste niekedy videli film
"Diablov advokát"?
V tom filme...
advokát zapredá svoju dušu diablovi.
To dokazuje, že niektorí z nás sú
dokonca ochotní...
brániť diabla za bohatstvo a slávu.
Ako to mám povedať?
Myslím, že film...
zachytil vlastnosti advokátov
veľmi presne.
Tak či tak, advokátov neznášam.
Dokonca aj diabli majú právo
na obhajobu.
Všetci tu, vrátane mňa, sme advokáti.
Advokát No, toto je firemná večera,
ktorú máme raz alebo dvakrát do roka...
A náš Ji Wook urobil túto výnimočnú
večeru ešte osobitejšou.
Hej, ty si skutočne...
Nesmej sa.
Pusti ma, ty kretén.
Je tu veľa advokátov.
Keď ste bol prokurátor,
urážal ste ostatných prokurátorov.
Ale teraz, keď ste advokát,
urážate advokátov.
Tieto bláznivé situácie nikdy nekončia.
Prokurátor No. Vlastne, advokát No.
Je to dosť slané.
Mám rád menej slanšie.
Chameleóny, jašterice a chobotnice.
Aj tie menia farby,
aby splynuli s okolím.
Ak ich nedokážete prekonať,
mal by ste byť aspoň na ich úrovni.
Pane Bože!
Táto práca naozaj nie je pre mňa!
Neznášam obhajovať tých bastardov!
Nenávidím to! Neznášam to!
Keď som mal päť alebo šesť rokov,
uvedomil som si, že v živote musíme
robiť aj veci, ktoré nechceme robiť.
Netrápte sa toľko, pán Bang.
Len sa ho snažím vycvičiť pre jeho
nové prostredie.
Správne.
Ale náš Ji Wook sa nemení bez
ohľadu na to, ako veľmi ho zasiahnete.
Je veľmi konzistentný.
Som konzistentný.
Stále ťa nenávidím, ako vždy.
Kde ideš?
- Nie je vždy taký?
- Ktorý z vás?
Páni, zranil ste moje city.
V tieto dni sa stále takto správa.
Je len osamelý z toho,
že je vydedenec.
Hovorí so stenami, pretože sa nemá
s kým rozprávať.
Nikdy nenarazím na ľudí,
po ktorých sa mi cnie,
ale na tejto chodbe stretávam
len nepriateľov.
O čom to hovoríš? Nemáš dôvod
tu byť, ale aj tak sem chodíš.
Hovorím, že na teba narazím vždy,
keď sem prídem. Si nejaká pribrzdená.
Vyzeráš... ohavne.
Viem, že si na mizine, ale mala by si sa
lepšie obliekať. Máš hrozný vkus.
To je v poriadku.
Moje oblečenie je lacné.
Moja duša a moje telo žiaria natoľko,
aby zakryli moje šaty.
Ak budeš ešte viac žiariť,
rozpadnú sa ti topánky.
Keď si kráčala po ceste, videla som,
ako ti visí päta.
Už som to opravila. Spokojná?
To určite.
V zázname CCTV, ktoré prokuratúra
predložila ako dôkaz,
sa zistilo, že totožnosť obžalovaného
nie je možné potvrdiť,
a na mieste činu
neboli nájdené žiadne rozhodujúce
dôkazy...
Epizóda 6
Na mieste činu, neboli nájdené
žiadne rozhodujúce dôkazy...
Obžalovaný je vinný.
Obžalovaný je vinný, vaša ctihodnosť.
Hovoríte, že je vinný?
To som povedala? Musela som sa
pomýliť, vaša ctihodnosť.
Obžalovaný je nevinný. Je nevinný.
Ďalší.
Prípad číslo 2017-G-66390.
Páni, to bolo trápne.
Obžalovaný priznal svoju vinu,
a úprimne ľutuje, čoho sa dopustil.
Urobil všetko pre to, aby sa
s poškodeným dohodol,
a nakoniec sa dohodli.
Má rodinu, o ktorú sa musí starať...
Správne?
Prepáčte. Vzhľadom na to...
Vzhľadom na to, že zatiaľ nemal
záznam v registri trestov,
žiadam primeraný trest.
- Advokát Ji?
- Ako dlho sme sa nevideli?
Darí sa vám dobre, advokátka Eun?
Vďaka vám, stále žijem.
- Ako sa máte?
- Vďaka vám tiež žijem.
Špehujete Ji Wooka, však?
Nešpehujem ho.
Len sa na neho pozerám.
Ji Wook vychádza von.
Ahoj, Ji Wook!
- Ji Wook, ma by si aspoň odzdraviť.
- Nie.
Stále ťa milujem. Milujem ťa. Wook!
Sú také pekné.
Zdravím, som advokátka Eun Bong Hee,
ktorá je tu pre vás 24 hodín denne,
7 dní v týždni.
Áno. Za 30 minút? Dobre. Áno.
Dobre. Uvidíme sa za 30 minút.
- Pane, vráťte mi topánky!
- Práve som ich začal opravovať.
Tu sú.
Dočerta. Čo mám robiť?
Mala by som ísť v týchto?
To nemôžem.
Hej, Ji Hye!
- To som ja!
- Odkiaľ sa vynorila?
Nepribližuj sa. Nepribližuj sa.
Čo to robíš?
- Tie sú krásne. Veľkosť 240?
- Čože?
Tu máš. Obuj si ich.
Pretože si ma obťažovala a tyranizovala
vždy, keď sa ti naskytla príležitosť,
ber to ako malú satisfakciu.
Moje topánky sú tam.
Pane, opravené topánky dajte jej.
- Komu?
- Jej! Jej.
Hej, bláznivá bosorka!
Dúfam, že tentoraz je to normálny
klient. Prosím.
Prosím!
90 percent mojich klientov
nie sú normálni.
Chcem...
zabiť svojho manžela, ale neviem ako.
Počula som, že ste zabila svojho
priateľa.
Existuje veľa dôkazov, že ste ich zabil.
Ako mám dokázať, že ste nevinný?
Ale vy viete, ako sa vymotať z vraždy.
Nie som profesionálny vrah.
Stretávam sa s takýmito ľuďmi.
Je to v poriadku?
Prosím, nech je tento klient normálny.
Advokátka Eun Bong Hee
Áno, vstúpte.
Som... takzvaný stalker.
Je tu jedna dievčina, ktorú som miloval.
A mali sme sa veľmi radi.
Príbeh, ktorý nasledoval,
bol veľmi podobný môjmu.
Zamiloval sa na prvý pohľad,
rovnako ako ja...
- Na Eun, porozprávajme sa.
- Už ťa nikdy viac nechcem vidieť.
A tak ako ja, mal jej zmiznúť z očí.
Ale tak ako ja, chodil na miesta,
kde vedel, že ju uvidí...
Uložili mi obmedzujúci príkaz.
Potom som ju rok a pol nevidel.
Ale pred pár dňami...
Bola to náhoda.
Predstierali sme, že sa nepoznáme,
ale bolo to veľmi nepríjemné.
Pomyslel som si, že by bolo dobré
aspoň ju pozdraviť...
Na Eun.
Nie, to nebola náhoda.
Som si istá.
To nie je možné.
Bola to náhoda, že sme sa stretli,
pretože nevedel, kde bývam a pracujem.
Ale to, že nastúpil do autobusu,
nemohla byť náhoda.
Som si istá, že ma sledoval...
Aby zistil, kde bývam a kde pracujem.
Súd zasadá
Číslo prípadu 2017-GD-22520.
Žalobca Jeon Sung Ho,
a obžalovaná Lee Na Eun.
Podľa lekárskej správy, ktorú som
predložila ako dôkaz,
žalobca si zlomil zápästie a musí sa
osem týždňov liečiť.
Tiež si zlomil členok, ktorý vyžaduje
štyri týždne liečby.
Preto požaduje kompenzáciu, aby pokryl
poplatky za osem týždňovú liečbu.
Žalobca už mal obmedzujúci príkaz.
Napriek tomu ho porušil,
čo viedlo k tejto nehode.
To znamená, že žalobca je za nehodu
čiastočne zodpovedný,
Preto obžalovaná neprijíma
zodpovednosť za jeho zranenia.
Žiadam vás, aby ste zamietli
žiadosť žalobcu.
Po obdržaní obmedzujúceho príkazu,
ju ani raz nesledoval.
Incident sa stal v autobuse,
kde sa stretli náhodou.
Neexistuje dôkaz o tom,
že išlo o náhodné stretnutie.
Aj keby to tak bolo, on sa s ňou pokúsil
hovoriť, čím porušil obmedzujúci príkaz.
Aj tak to nemení skutočnosť,
že obžalovaná žalobcovi ublížila,
a nemala právo mu ublížiť...
Z dlhodobého sledovania bol žalobca
duševne narušený.
Vaša ctihodnosť, možno to považovala
za spôsob sebaobrany.
Vaša ctihodnosť, keď žalobca
prenasledoval obžalovanú,
nikdy jej nespôsobil fyzickú ujmu.
Fyzické ujmy nie sú jediným typom
zneužívania.
Prenasledovaním jej spôsobil
veľa mentálnej bolesti a stresu!
Ale nie je príliš kruté...
tvrdiť, že ju napadol tým,
že ju sledoval z diaľky?
Prečo sa na mňa pozerá?
Nežiadúce sledovanie je tiež formou
zneužitia.
Keď niekto, koho nemám rád,
ma pozoruje z diaľky,
cítim sa strach, úzkosť a nespokojnosť,
čo je ťažké pochopiť,
ak ste to nikdy nezažili.
To je mierené na mňa?
Kvôli prenasledovaniu sa musela
obžalovaná neustále sťahovať,
a musela obmedziť kontakt so svojimi
známymi.
Okrem toho sa musela vzdať práce,
ktorú si hlboko vážila.
Bingo. Hovorí o mne.
To všetko bol zúfalý pokus
uniknúť žalobcovi.
Ako som už povedala predtým,
bola to naozaj náhoda...
Vedel ste...
Vedel ste, že vás sledujem, však?
Všetko, čo hovoríte je mierené
na mňa, však?
Advokátka.
Pýtam sa vás, či by bolo možné
rokovať o dohode.
Obžalovaná sa odmietla dohodnúť.
Žalobca povedal, že ak sa
obžalovaná úprimne ospravedlní,
bol by ochotný žiadosť o kompenzáciu
zrušiť, vaša ctihodnosť.
Obžalovaná nemá v úmysle postaviť sa
pred žalobcu a ospravedlniť sa mu.
- Mohol by ju zase prenasledovať...
- O to sa nemusíte báť.
Žalobca sa chystá presťahovať
do inej krajiny.
Ak je to potrebné, predložím dokumenty,
týkajúce sa tejto záležitosti.
Dobrá práca.
Áno. Keď to prediskutujem s mojou
klientkou, ozvem sa vám.
Dobre. Tak už pôjdem.
Dvere sa zatvárajú.
Mimochodom, prokur...
Advokát No, je to dávno,
čo sme sa videli, však?
Nebolo to tak dávno.
Videl som vás na súde, keď ste tvrdila,
že obžalovaný je vinný.
Vy ste to videl.
Ale prečo ste taký formálny?
Zvyčajne ste ma volal mojim menom,
"Hej, Eun Bong Hee."
Pretože vtedy ste bola mojim
zamestnancom.
Ale to trvalo len 2 mesiace
a ja som vás nevidel dva roky.
Bolo by divné, keby som bol kvôli tým
dvom mesiacom neformálny.
Nie je to divné,
ale mám pocit, že sme si vzdialení.
Samozrejme, mala by ste to tak cítiť.
Nie sme si blízki.
Rozumiem.
Ešte raz to zopakujem.
Nesmiete sa s Lee Na Eun
kontaktovať, ani sa k nej priblížiť.
Ani po tejto dohode. Obmedzujúci
príkaz je stále platný.
Nebojte sa, neurobím nič,
čo sa Na Eun nepáči.
Ale vy ste ju prenasledoval.
Viem, ako sa Na Eun cíti,
keď sa na ňu pozerám.
Jej oblečenie, vlasy a výraz tváre.
Pri pohľade na ňu som to vedel už
odo dňa, keď som sa s ňou stretol.
Takže sa nemusíte báť.
V poriadku.
Prostredníctvom tejto dohody,
bude kompenzácia zrušená,
a obžalovaná nepodá žalobu
za porušenie obmedzujúceho príkazu.
Súhlasíte?
Áno.
Hej, zavolám ti neskôr.
Nevadí, že pôjdete domov sama?
Nie, ďakujem.
- Mrzí ma, že odchádzam prvý.
- To je v poriadku. Nastúpte.
Som vám veľmi vďačný.
Iste.
Odchádza bez rozlúčky.
Otočte auto, prosím.
Pane, zrýchlite!
Som vám veľmi vďačný.
Ako sa mohol usmievať?
Bolo to jeho posledné stretnutie
s dievčaťom, ktoré miluje.
Aj keď sa rozišli ako priatelia,
ako sa mohol usmievať?
Je to možné?
Tá melódia.
Advokátka Eun Bong Hee
Číslo, ktoré voláte, je momentálne...
- Ak mi poviete jej adresu, môžem ísť...
- Hej!
Nemôžem dôverovať advokátke
žalobcu.
Dobre, vďaka.
Mám len zlý pocit.
Možno sa nič nestane.
- Ale z čoho máte zlý pocit?
- Z výrazu tváre Jeon Sung Wooa.
Netváril sa ako niekto, kto sa rozišiel
s dievčaťom, ktoré miluje.
- A z niektorých náhod.
- Z náhod?
- Predtým tá melódia.
- Stále ste posadnutá tou melódiou.
Tak to nie je. Hovorím o zvonení
jej mobilného telefónu.
Stále nemôžem na tú pieseň zabudnúť.
Počul som ju, keď som stretol Na Eun.
Preto ma zaujíma,
či to Jeon Sung Woo zle nepochopil.
Že kvôli nemu mala oblečenie rovnakej
farby a kvôli nemu si zmenila zvonenie.
A že tie skryté signály boli určené
pre neho.
Myslím, že by sa mohol mýliť.
Dúfam, že máte pravdu.
Idem prvá. Kde býva?
- Komplex A, byt číslo 308.
- Dobre.
Hej, Eun Bong Hee, nech sa stane
čokoľvek, nepleťte sa do toho. Dobre?
Dobre.
Teraz ste hovoril neformálne.
Hej. Hej!
Na Eun.
Všade som ťa hľadal. Chýbala si mi.
Na Eun, viem všetko. Poď von!
Na Eun, porozprávajme sa. Na Eun!
Otvor dvere! Na Eun! Na Eun!
Lee Na Eun! Vypadni odtiaľ!
Na Eun. Na Eun, otvor dvere.
Poď von. Porozprávajme sa, Na Eun!
Na Eun!
Jeon Sung Woo!
Čo to robíte?
Zbláznil ste sa? Vy ste...
Nepribližujte sa.
Prosím, nemiešajte sa do toho!
Nepleťte sa do toho a vypadnite!
Hej, Eun Bong Hee.
Nepribližujte sa. Nepribližujte sa.
Nepribližujte sa.!
Ako jeho advokátka,
by ste svojho klienta nemala biť.
Prosím, uhnite z cesty!
Prepáčte.
- Už sa všetko vyriešilo?
- Áno, skoro.
- Lee Na Eun je v poriadku?
- Je v poriadku.
Je rada, že sa to takto skončilo.
Vďaka Bohu.
Tu máte.
Ach, ďakujem.
Ja...
Nikdy som na niečo také
ani nepomyslela.
Jeon Sung Woo...
Chcem povedať, kto vedel,
že ten sukin syn je psychopat?
Mne pripadal normálny.
Neobviňujte sa.
Ľudia ako on zvyčajne vyzerajú
normálne.
Nemôžem si pomôcť,
ale dávam si to za vinu.
Vďaka vám sme sa vyhli
obrovskému incidentu.
Ďakujem, že ste to povedal.
Je to pravda.
Poďme. Musíme podať svedectvo.
Správne.
- Stále so mnou hovoríte neformálne.
- Nie.
Najprv ste chytil pálku...
Hej, neudrel som ju!
Prečo by som udrel niekoho, koho milujem?
- Ale kopal ste do dverí...
- Nekopal som!
Videl ste, že som to urobil? Nie.
Toto je vyhlásenie, ktoré sme dostali...
Milovať niekoho, kto vám to
neopätuje, je ako mučenie.
Ale ak ma miluje niekto,
s kým nechcem byť,
a núti ma ho milovať,
je možno ešte väčšie mučenie.
Kde končí láska?
A kde začína posadnutosť?
Pokiaľ ide o mňa...
Zaujímalo by ma, kde stojím medzi
láskou a posadnutosťou.
Fyzické ujmy nie sú jediným typom
zneužívania.
Prenasledovaním jej spôsobil
veľa mentálnej bolesti a stresu!
Nežiadúce sledovanie je tiež formou
zneužitia.
Chcem si uložiť obmedzujúci príkaz.
-Toto je adresa podľa navigácie. Pravda?
- Prosím?
Je to tak. Ďakujem za odvoz.
Pre prípad, že by ste mal obavy.
Ak to nebude súvisieť s prácou,
alebo nečakane na vás narazím,
nepriblížim sa k vám v okruhu
100 metrov.
Čo.. Čo tým myslíte?
- Len to, čo som povedala. A...
- A?
Len pre prípad,
že by ste to zle pochopil.
Nemám vás rada.
Možno som sa tak správala, pretože
som vám bola vďačná a zaviazaná,
ale neobávajte sa a nechápte to zle.
Naozaj vás nemám rada.
Naozaj. Myslím to vážne. Verte mi.
Tak, šťastnú cestu.
Hej...
Nikdy sme spolu nechodili,
ale koľkokrát sme sa rozlúčili?
"Ak ma stále hľadáš,
najprv nájdem ja teba"?
Ak ma stále hľadáš,
najprv nájdem ja teba.
Preložila taja, 21.5.2017
Podozrivý partner
Niekto tu bol. Ste to vy, však?
Vy sa o mňa bojíte?
Prišla som preto, lebo ste ma o to
žiadal. Ale neviem, či je to správne.
Noh Ji Wook a Eun Bong Hee
boli spolu?
Stále mám pocit, že by som mal
Bong Hee chrániť. Je to mrzuté.
Vrátim sa k môjmu bývalému
priateľovi, ktorého som zradila.
Vráťte sa ku mne ako môj zamestnanec.
Pracujte so mnou, Eun Bong Hee.