Subtitles by DramaFever
Advokátka Eun Bong Hee
Podozrivý partner
Nikdy sme spolu nechodili,
ale koľkokrát sme sa rozlúčili?
"Ak ma stále hľadáš,
najprv nájdem ja teba"?
Ak to nebude súvisieť s prácou,
alebo nečakane na vás narazím,
nepriblížim sa k vám v okruhu
100 metrov.
Naozaj vás nemám rada.
Naozaj. Myslím to vážne. Verte mi.
Nikdy neviem, čo tým myslí.
Advokát No Ji Wook
- Advokát No.
- Eun Bong Hee, odišla ste...
- Niekto bol v mojej kancelárii.
- Čo?
Ten človek bol tu. Skutočný páchateľ,
ktorý zabil Hee Joona.
Hej, čo ste povedala?
Kto bol vo vašej kancelárii?
Myslím...
Mohol by...
byť ešte tu.
Hej, Eun Bong Hee.
Žiadne unáhlené rozhodnutia.
Hneď som tam...
Takže buďte opatrná... Haló?
Ste to vy, však?
Hej, Eun Bong Hee!
Ste v poriadku? Pýtam sa,
či ste v poriadku.
Stratila som ho priamo pred očami.
Som hrozne zúrivá.
Stretnutie, a ešte jedno
[Epizóda 7]
Už je neskoro.
Mám požiadať niekoho z forenzného
tímu, aby tam zajtra išli alebo nie?
- Prosím, urobte to.
- Ale nemôžete sa zaručiť, že to...
Je to možné.
Ale odvtedy, ako ste rezignoval na
funkciu prokurátora, uplynula dlhá doba.
Je na čase prestať konať ako
prokurátor, ktorý vyšetruje prípad.
Je na čase, aby ste ma prestal štvať
a išiel domov! Prosím!
- Neseďte tu.
- Čo to robíte?
Mohli by tu byť odtlačky prstov,
ale teraz ste ich zotrel.
- A čo forenzný tím?
- Ešte neviem.
Nevie, že moje rady sú dobré
pre jeho zdravie.
Stále sa trápi tým prípadom?
Rozhliadla som sa po mojej
kancelárii.
Nedokážem to popísať slovami...
ale po celom tele som mala
husiu kožu.
"Ach, je tu buď človek alebo duch. "
Potom sa zrazu zavreli dvere.
Tak som sa pomaly otočila. Dvere
som nechala otvorené ale boli zavreté.
Takmer som omdlela,
ale spamätala som sa,
a utekala za ním...
Ale... ach, môj Bože.
Ten bastard sa už stratil v dave.
Aj keď bolo veľmi neskoro,
vonku bolo veľa ľudí.
Takže som nevedela, kto bol kto.
Všetci vyzerali ako on.
Bála som sa, že ma udrie
alebo bodne nožom.
- Nebola to žiadna sranda.
- Áno. To nie je sranda.
Presne tak.
- Ale vyzerá to ako sranda.
- Čo?
Zdá sa, že sa bavíte.
- Ja?
- Áno.
Zdá sa, že neviete, v akej situácii
ste sa ocitla...
a aké to bolo nebezpečné.
Zdá sa, že si neuvedomujete,
že sa vám mohlo niečo stať.
Ako to mám povedať?
Je to, ako keby ste hovorila o niekom
v hororovom filme.
Ste rozrušená ako malé decko.
Hovoríte to preto, že sa o mňa bojíte?
Samozrejme.
Ktokoľvek by bol v takejto situácii.
Aj keby to bol cudzinec
cítil by som to rovnako.
Prečo? Pretože som bývalý prokurátor.
Správne.
Správne?
Kvôli nečakanému zjaveniu
páchateľa som celkom zabudla na sľub...
Pred 30 minútami som sa rozhodla
ukončiť svoju jednostrannú lásku k nemu.
Čo je? Prečo sa na mňa tak pozeráte?
- Preber sa.
- Čo?
To nič. Rozprávala som sa sama
so sebou.
Povedal ste,
že som bola veľmi rozrušená.
Áno, máte pravdu. Nemýlil ste sa.
Nie je to prirodzené?
Videla som vraha, ktorý sa posledné
dva roky skrýval.
- Bola to šanca očistiť moje meno.
- Ale mohla ste zomrieť.
- Zomriem tak či tak..
- To je nezmysel...
Som už blízko k smrti kvôli hladu.
To je niečo iné.
V čom je to iné?
Pozrite sa na moju kanceláriu.
Som na pokraji bankrotu.
A zúfalo potrebujem prácu,
aby som prežila.
Ale nikto si ma nechce najať.
Prečo?
Pretože som vrah, ktorý zabil syna
okresného prokurátora.
Som vydedenec.
Keď som si otvorila túto advokátsku
kanceláriu,
bol tam článok s názvom,
"Vrah sa stane advokátom"?
Moja mama...
keď je so mnou predstiera, že jej to
nevadí. Ale keď je sama, plače.
Je naštvaná, že jej dcéru obviňujú.
Preto, kvôli sebe, kvôli mojej mame,
a kvôli vám, ktorý ste kvôli mne stratil
prácu, musím tento prípad...
Nakoniec som šťastná,
že sa páchateľ objavil.
V poriadku.
Chyťte vraha...
- Samozrejme.
- Spolu so mnou.
Prosím?
Chytíme ho spolu.
Poďme. Poďte.
Čo? Kde ideme?
Domov. Odveziem vás.
Toto je môj byt.
Hej, na čo čakáte?
Prišla som preto, lebo ste ma o to
prosil. Ale neviem, či je to správne.
Čo? Kedy som vás prosil?
Povedala som vám, že sa k vám
nepriblížim v okruhu 100 metrov, ale...
povedal ste, "Nemôžem vás  nechať
na takom nebezpečnom mieste."
To je smiešne. Kedy som to povedal?
Advokát No, vy ste trval na tom,
aby som sem prišla, a ťahal ma dnu.
Nemyslíte si, že to trochu dramatizujete?
Takže nepreberiem zodpovednosť za
čokoľvek, čo sa môže odteraz stať.
Hej. Čo tým myslíte?
Čo to znamená, Eun Bong Hee?
Páni. Ako to...
Nič sa tu nezmenilo.
Bolo to pred dva a pol rokom?
Bola som tu len raz,
ale všetko si pamätám.
Spomínam si na túto pohovku
aj na tú presklenú skriňu.
V ten deň sme boli totálne opití,
a potom...
Mimochodom, nemyslíte...
že by sme sa mali o niektorých
veciach porozprávať?
- Myslím, že áno.
- Áno? Musíme si niečo objasniť.
- Potrebujeme veci urovnať.
- Takže sa zhodneme.
Konečne sme sa na niečom zhodli.
- Úprimne...
- Spali sme spolu?
- O čom to hovoríte?
- Nie o tom?
- Nie, samozrejme, že nie!
- Myslela som si...
Existuje ešte niečo,
čo si musíme objasniť?
Jedzte to s kimchi.
Naozaj si zaspal? Páni.
Zaspal si? Máš nejaké tajomstvo?
Nikdy nespíš.
Uvedomil som si, že keď je niekto
príliš vyčerpaný, skolabuje.
Prečo? Čo ťa tak vyčerpalo?
To nie je tvoja vec. Nepýtaj sa.
Hej, ani so mnou nehovor.
Tak či tak, si zrejme jediný, komu
gratulujú za to, že prišiel neskoro.
A vy ste asi jediný šéf, ktorý blahoželá
svojim zamestnancom za oneskorenie.
Strkáš do mňa?
Prišiel som sem, aby som ťa pokarhal!
- Je to tak?
- Presne tak!
Počul som na teba veľa sťažností.
Kolegovia sa s tebou nechcú stretávať.
Myslia si, že sa nad nich vyvyšuješ.
- Myslím, že nie sú celkom hlúpi.
- Áno?
Takto sa nemôžeš správať.
Potrebuješ komunikovať s ľuďmi.
A niekedy musíš brať aj prípady,
ktoré sa ti nepáčia.
- Áno.
- Takýmto tempom dostaneš padáka.
- Cítim sa nepríjemne.
Áno.
Nepočúvaš ma, však?
- Áno.
- Pane Bože, ty kretén.
Dočerta.
Ako dlho ste sa na mňa pozerala,
Eun Bong Hee?
Advokát No, meškáme.
Slnko bude za chvíľu vysoko.
Už meškáme... Vstávajte, prosím...
- Som v rozpakoch.
- Čo?
Čo?
To nič. Rozprávala som sa sama
so sebou.
Rozumiem.
Veľmi pekne vám ďakujem.
Našli ste niečo?
Nie som si istý. V tejto kancelárii bolo
veľa ľudí, takže neviem, čo nájdem.
Snažte sa. Potrebujem niečo nájsť.
Buď odtlačok prsta alebo DNA.
Skontrolovali ste záznamy CCTV
v budove?
Tvár si zakrýval šiltovkou.
Kamerám sa šikovne vyhol.
Jeho tvár som nevidela.
Tak nakreslite kompozitný náčrt.
Musela ste vidieť jeho tvár.
Nanešťastie som jeho tvár nevidela.
Tak to je zlé.
Môžem vám s niečím pomôcť?
- Môžem dostať pohár vody?
- Samozrejme. Vydržte chvíľu.
- Našli ste niečo?
- Nie.
- Mrzí ma to.
- To je v poriadku. Vyčistím to.
- Nie, ja to urobím.
- Hej, to je v poriadku.
Prečo sa páchateľ rozhodol objaviť
práve teraz.
- Ďakujem.
- Ak budem môcť, neskôr sa zastavím.
Áno, vstúpte.
- Ach.
- Ach?
Prišiel pán Bang!
Áno, mám málo času, ale kvôli
žiadosti advokáta No,
- som si ten čas pre vás našiel.
- Rozumiem. Ďakujem.
Stretol som vášho domáceho. Dnes
vám vypnú elektrinu a odstavia vodu.
Vypnú mi elektrinu a vodu? Dnes?
- Sú príliš krutí.
- Povedal, že to už dlho odkladal.
A že dlhujete za nájomné a služby.
Chce, aby ste sa čo najskôr
vysťahovala.
Toto je kópia záznamu CCTV
z dátumov, ktoré ste požadoval.
- Skvelé, ďakujem vám za spoluprácu.
- Ďakujem.
Nemá význam záznamy kontrolovať,
pretože nepoznám jeho tvár.
A bez oprávnenia zrejme nezískam
zoznam zákazníkov, však nie?
Ak ma oň požiadate,
budem musieť odmietnuť.
To je v poriadku. Som vám vďačná,
že mi pomáhate.
Som rád, že to viete.
Ale pán Bang, mám pocit,
že dnes ste ku mne veľmi chladný.
Mám pravdu?
Máte. Trestám vás za to, že ste bola
sklamaná, keď ste ma uvidela.
Ja som bola... sklamaná len zo seba.
Snažím sa potlačiť svoje city voči
jednému človeku,
ale je to ťažké a stále ho chcem
vidieť.
Myslím to vážne.
- Myslím, že viem, o koho ide.
- Prosím?
-  Je to No Ji Wook?
- Ach, môj Bože, ako to...
Niekoľkokrát som videl,
ako ste ho z diaľky sledovala.
Bolo to príliš nápadné, však?
Nemajte obavy. On to nevie.
Som si istá, že ak to viete vy,
vie to aj on.
Keď bol prokurátorom,
jeho asistentka bola do neho
dva roky zaľúbená.
Všetci to vedeli, ale on o tom nemal
ani tušenie.
Naozaj?
Je veľmi ostrý, ale pokiaľ ide o ženy,
je bezradný.
Bože, chcela by som, aby vedel,
čo k nemu cítim.
Nikdy to nebude vedieť.
Rozumiem. Myslela som si, že zistil,
že ho sledujem.
Stavím sa o 50.000 Wonov,
že to nevie.
O menej ako 30 000 Wonov. Pamätajte
na podplácanie a branie úplatkov.
Aha, podplácanie a branie úplatkov.
No Ji Wook a Eun Bong Hee
boli spolu?
Áno.
Z toho, čo som počul, posledné dva
roky neboli v kontakte.
To som si tiež myslel,
ale keď som ich včera videl, zdalo sa,
že sú si veľmi blízki.
V skutočnosti som premýšľal o tom,
že vás sem zavolám.
Ale vidím, že ste ma predbehol.
Prejdem rovno k veci.
Včera som musel navštíviť kanceláriu
advokátky Eun Bong Hee.
- Naozaj?
- Áno.
A pred jej kanceláriou som videl auto.
- Šťastnú cestu.
- Hej...
Spočiatku som si myslel, že auto
bolo zaparkované v uličke,
ale niekoľkokrát som tadiaľ prešiel,
a niečo ma znepokojovalo. Tak som sa
pozrel na poznávaciu značku..
Máte povolené takto používať
služobné vozidlo?
Z času na čas kontrolujem dievča,
ktoré zabilo môjho syna.
A príležitostne požiadam niekoho,
aby ju sledoval.
Ako otec, ktorý stratil svojho syna,
to nesmiem robiť?
Ale to sa považuje za nezákonné...
No a? Prišiel ste ma vypočúvať?
Nie, prečo by som mal? Zaujíma ma,
či v tom aute máte čiernu skrinku.
Potrebujem zábery tej uličky,
zaznamenané v istom čase.
Vaše auto bolo jediné vozidlo,
ktoré tam bolo zaparkované.
- Načo potrebujete moju čiernu skrinku?
- Mohla niekoho zachytiť.
Bohužiaľ, v mojom aute nie je žiadna
čierna skrinka.
Viem, že ľudia na vysokých postoch
diskutujú v aute o dôverných veciach,
tak som si pomyslel, že zrejme
žiadne záznamy nemáte.
Tak dobre. Ďakujem vám za váš čas.
Čo vlastne hľadáte?
Ide o páchateľa, o ktorom Eun Bong Hee
tvrdí, že je niekde vonku?
- Áno.
- Spýtam sa vás znova.
Už ste niekedy videl páchateľa,
o ktorom hovorí Eun Bong Hee?
- Tak ako jej môžete veriť?
- Nie že by som jej veril.
- Dôverujem dôkazom.
- Čo ak sa mýlite?
Ak sa mýlim, potom vrah, menom
Eun Bong Hee, sa túla ulicami.
Ale čo ak sa mýlite vy?
Eun Bong Hee je tak či tak slobodná.
Tak v čom je problém?
- Slobodná?
- Som na pokraji bankrotu.
A zúfalo potrebujem prácu,
aby som prežila.
Ale nikto si ma nechce najať.
Prečo?
Pretože som vrah, ktorý zabil syna
okresného prokurátora.
Som vydedenec.
To som si myslel aj ja.
Ale zistil som,
že nie je celkom slobodná.
Ak je Eun Bong Hee nevinná,
zaplatíte za to.
Za podstrčenie vykonštruovaných
dôkazov a obvinenie z vraždy.
Ale ak je to naopak, zaplatíte za to vy.
Ji Wook?
Čo tu robíš?
Okresný prokurátor Jang vám
to povie. Už musím ísť.
Rozšírte reči.
Že sa tu objavil Ji Wook
a spôsobil rozruch,
čo ma poriadne rozčúlilo.
Čo sa stane, ak sa to rozšíri?
Všetci jeho kolegovia advokáti,
ho budú obviňovať vždy,
keď prehrajú proces.
Zabudnú na to, že nie sú
dostatočne schopní.
Budú si myslieť, že prehrali proces
kvôli No Ji Wookovi.
Všetci ho budú nenávidieť.
Ak je to darček, je pre vášho manžela?
- Nemám manžela.
- Tak pre vášho priateľa?
Nemám ani priateľa.
- Je pre ženu.
- Pre vašu dcéru?
Nemám dcéru.
Tak pre koho je?
Musím poznať pohlavie a vek,
aby som vám mohla niečo odporučiť.
Je asi v mojom veku.
Je zrejme vašou priateľkou.
Potom vyberieme niečo odtiaľto...
- Je moja nepriateľka, nie priateľka.
- Čo?
Snaží sa komandovať svojich klientov
len preto, že je dobrá masérka.
Odmietla ma objednať, pretože sme sa
minule pohádali.
Musím jej dať kvety,
aby mi urobila masáž?
Bože, neznášam to!
- Budem vás často navštevovať.
- Budete nám chýbať. Tu máte darček.
- To ste nemuseli.
- Je to malý darček.
Ako mi môže dať malý darček?
Mali ste mi kúpiť väčší,
keď ste mi chceli niečo dať.
- Manažérka Eun!
- Manažérka Eun...
Viem, ako tvrdo sa snažia ušetriť
každý cent.
Toto je živý dôkaz, že si doteraz
viedla dobrý život.
Áno? Myslím,
že som celkom obľúbená.
Áno.
A čo tvoje ruky?
Sú celkom zničené.
Je normálne, že naše telo sa rozpadá,
keď starne. Čo s tým narobíme?
Už viac nepracuj, mami. Viem,
že sa mi ešte nedarí, ale čoskoro...
To je v poriadku. Budem pracovať, ale
niekde, kde si nebudem namáhať ruky.
- Mami.
- Budem stále pracovať.
To je tajomstvo, ako zostať mladá.
- Odišla?
- Neoznámila vám to?
Nie.
To je divné. Povedala, že to oznámila
všetkým svojim VIP klientom.
Čože? Prečo na mňa zabudla?
Prečo mi nezavolala?
Dáva to zmysel?
Ji Wook. Nikdy v živote som nebola
tak ponížená.
Nikto so mnou takto nezaobchádzal.
Kvôli tomu nemusíš plakať.
Dobre.
Skôr ako pôjdeš spať, daj si šálku
teplého čaju. Maj sa.
Znova ste sa dostal do problémov?
Počul som, že ste sa pohádal
s okresným prokurátorom.
- A čo zábery CCTV v obchode s obuvou?
- To teraz nie je dôležité.
Je to dôležité.
Na záznamoch neboli žiadni muži.
Mohol požiadať niekoho iného,
aby mu to kúpil,
alebo išiel do iného obchodu.
Ako ho mám potom nájsť.
To nebude možné.
Ani tím zodpovedný za vyšetrovanie
nám nepomôže.
No, musím nájsť spôsob.
Neviem, čo to do vás zrazu vošlo.
Myslel som si, že ste prekliaty osudom.
Prečo zase otvárate tento prípad?
Z ničoho nič ma niečo napadlo.
Keby som vtedy Eun Bong Hee
neobžaloval...
- Mohol to urobiť niekto iný.
- To je pravda. Ale...
- Mám čisté svedomie a som zodpovedný.
- Áno.
- Voči sebe som veľmi prísny.
- Čo sa týka zákona, som čestný.
- Áno, samozrejme.
Stále mám pocit...
že by som mal Eun Bong Hee chrániť
ako jej ochranca, čo ma dosť štve.
Ale nevyzeráte naštvaný.
Zdá sa, že ste z toho nadšený.
V žiadnom prípade.
Môj život je oveľa hektickejši.
Prečo by som mal byť nadšený?
Viete, že sa nerád miešam do
čohokoľvek, čo súvisí s Eun Bong Hee.
Tým som si nie istý.
Možno ste naštvaný,
ale dnes večer veľa pijete.
Toto je výborné.
Posledné dva roky,
keď tu Eun Bong Hee nebola...
Pán No, v poslednej dobe nemôžem
spať. Cítim sa veľmi zle.
cítili som sa bezpečne...
a pokojne.
Advokát No, dáva to zmysel?
Ako môže...
Hranica medzi včerajškom
a dneškom...
a hranica medzi dneškom
a zajtrajškom bola nejasná...
Včerajšok bol ako dnešok...
a dnešok bol ako zajtrajšok,
deň po dni.
Nikto ma do ničoho nenútil...
a nikto nezasahoval do mojich
pokojných dní.
Ale po stretnutí s Eun Bong Hee...
sa všetko zamotalo.
Stretol som stalkera.
Skutočný páchateľ sa znovu objavil.
Môj osobný priestor...
bol narušený.
Je to nebezpečné a únavné,
ale s Eun Bong Hee nikdy nie je nuda.
Povedal, že tu môžem zostať, kým
nebudú známe výsledky vyšetrovania.
Nie, to nemôžem. Žiadam príliš veľa.
Toto nie je čas premýšľať o mojej
hrdosti.
Dobre. Mala by som apelovať
na jeho súcit.
Chcela som zostať vo svojej kancelárii,
ale nemám elektrinu a ani vodu.
Môžem žiť bez svetla,
ale nemôžem žiť bez vody.
- Chápem.
- Ach, môj Bože!
Hej, ste v poriadku?
- Vydesil ste ma!
- Nevedel som, že sa tak zľaknete.
Určite ste v poriadku?
Nemyslím si, že ste zranená...
Ste zranená? Čo urobíme?
- Nie, to je v poriadku.
- Určite ste v poriadku?
Som.
- Ale ja som opitý.
- Prosím?
Som opitý.
Epizóda 8
Nebolo by lepšie ísť do nemocnice?
Mám to len mierne vyvrtnuté.
Kvôli tomu, nemusím ísť do nemocnice.
Dajte mi to.
- Advokát No?
- Ste v poriadku?
Áno.
Nemyslím si, že trpí nespavosťou.
Nesmieš sa do neho zamilovať.
Ak je Eun Bong Hee nevinná,
zaplatíte za to.
Ale ak je to naopak, zaplatíte za to vy.
Myslel som si, že budete iný
ako váš otec.
- Ale mýlil som sa.
- Čo tým myslíte?
Určite si myslíte, že ste obžalobu
smeroval správnym smerom,
a že ste bol spravodlivý.
Ale nie, to nie je pravda.
Urobil ste veľkú chybu.
Tak, ako váš otec.
Nehnuteľnosti
Táto miestnosť je veľmi malá,
ale strašne drahá.
Želám si, aby som bola dosť odvážna
na to, aby som zostala v jeho byte.
Bože, čo mám robiť?
Dajte to späť.
Neberte cudzie veci, ​​
akoby boli vaše vlastné.
Hej, kto to do pekla je?
Poďme odtiaľto preč.
Viete, že ste sa práve dopustili
účelovej krádeže?
Vtipné.
Čo sa deje? Sú opití?
Úchylní bastardi.
Ty si prokurátorka?
Áno. Títo darebáci mali dnes smolu.
Presne tak. Mimochodom,
som advokátka.
Naozaj? Teší ma, že ťa spoznávam.
Mňa tiež.
Máš zranenú nohu.
- Nemusela si sem so mnou chodiť.
- Si zranená kvôli mne.
Nie, som zranená,
kvôli tým bastardom.
To je pravda.
Nerob si starosti.
Dostanem sa tam aj sama.
Počkaj.
Som si istá, že sa budeme stretávať.
Možno na súde alebo niekde inde.
Tiež si to myslím.
- Mám pocit, že mám novú kamarátku.
- Ja tiež.
Mám rada ľudí, ako si ty,
advokátka Eun.
prokurátorka Cha.
- Ešte sa uvidíme.
- Už by si mala ísť.
Aké milé.
- Hej...
- Nie je to nič vážne.
Včera som vám povedal,
aby ste išla do nemocnice.
To nemám z toho...
Kosť máte v poriadku?
Žiadna zlomenina? Nebolí to?
Nie. Nie, som v poriadku.
Vysvetlím vám, čo sa stalo...
Ja...
- Veľmi sa ospravedlňujem.
- Prosím?
Prepáčte, Eun Bong Hee.
Ale to nebolo kvôli...
Je to vaša vina, ale ja som v poriadku.
Nemusíte sa ospravedlňovať.
Upokojte sa.
Počkajte. Ospravedlňte ma na chvíľu.
Bože, radšej vás ponesiem na chrbte.
Naskočte.
- Myslíte, že to zvládnete?
- Samozrejme, že áno.
- Kde mám ísť? Do vašej izby?
- Áno.
- Ste v poriadku? Nepotrebujete niečo?
- Vodu?
Vodu.
Advokát No, môžete mi podať
ten keks?
- Ktorý?
- Z jahodovou príchuťou.
Ďakujem.
Je horúca.
Môžem si k vám sadnúť,
prokurátorka Cha?
Videla som, ako ma celý deň sledujete.
Vyštudovala som rovnakú strednú
a vysokú školu ako vy.
- Naozaj? Takže vynechám formality.
- Samozrejme.
Ak mám byť úprimná,
vždy si bola môj vzor.
Chcela som sa s tebou stretnúť skôr,
ale ty si odišla študovať do Ameriky.
Bola som smutná,
ale obdivovala som ťa...
Neodišla som do Ameriky preto,
že som tam chcela študovať.
Podviedla som svojho priateľa,
tak som chcela odtiaľto utiecť.
- Som obyčajná, zlá mrcha.
- Ja tiež.
Vyspala som sa s priateľom
mojej spolužiačky.
- Bola si zlá mrcha.
- Bola.
- Kto je to?
- Čo?
Ak si ty zlá mrcha,
musí existovať aj zlý bastard.
A ty čo? S kým si podviedla
svojho priateľa?
Už som zabudla.
Páni, si skvelá.
Nemôžem uveriť, že si zabudla.
- Musím, ak sa chcem k nemu vrátiť.
- Ku komu?
K môjmu bývalému priateľovi,
ktorého som zradila.
Budem predstierať, že som zabudla
na to, čo sa stalo, a vrátim sa k nemu.
- Si naozaj zlá mrcha.
- Som.
Presne tak. Budem ho prosiť
o odpustenie.
Bože.
Kvôli tebe som prehral svoj proces.
Vieš vôbec čo sa deje?
- Hej, nie tu.
- Čo?
- Porozprávajme sa vonku.
- Mal by som hovoriť s ním.
- Poďme vonku.
- Pusti ma.
Pusti ma!
- Tvoj proces bola od začiatku riskantný.
Vedel si to, aj všetci ostatní to vedeli.
Mýlim sa?
Nie je to len tento prípad.
Všetci vedia, že nám zavaril!
- Kto rozširuje tieto klebety?
- Prestaňte!
Ako sa tu opovažujete robiť krik?
Okresný prokurátor Jang...
Ten kretén.
Ľudia budú viniť Ji Wooka
za každý proces, ktorý prehrajú.
Určite budú. Tiež ma obviňujú
zo svojej nekompetentnosti.
Budú ma obviňovať aj za to,
že nemajú dosť dôkazov a údajov.
Prečo? Pretože je jednoduchšie
obviňovať niekoho iného,
než akceptovať svoje nedostatky.
Počúvaj. Si veľmi múdry.
Naozaj si veľmi múdry.
Ale prečo sa taký múdry chlap ako ty,
pohádal s okresným prokurátorom?
- Bolí ma hlava.
- Ste v poriadku?
- Stále sa rozčuľujete.
- To kvôli tebe!
- Skúste jesť viac zeleniny.
- Nie.
Nebudem jesť niečo, čo neobsahuje
nič iné, než lístie.
Na to zabudni.
Choďte sa so svojimi spolupracovníkmi
zmieriť.
Zblížte sa s nimi. Vypite si s nimi.
Ty! Ty radšej nič nehovor!
Ja už so všetkými vychádzam dobre.
Neklam sám seba?
Ani teba nemajú radi.
Všetci hovoria, že si arogantný.
Ja?
Áno.
Počas budúceho týždňa vyprázdnim
miestnosť.
Prosím, verte mi. Áno.
Áno. Pekný deň.
Potrebujem počítač, aby som si našla
podnájom. A počítač potrebuje elektrinu.
A moje účty za telefón musia byť nižšie,
aby som mohla použiť svoje dáta.
Prečo mi volá?
Woo Hee Gyu
Nie som nadšená, že ťa počujem.
Prečo mi voláš?
Čo?
Vážne? Dobre! Samozrejme!
Hej, som ti veľmi vďačná.
Mám ťa rada, kamoš.
Čo je?
Čo zase?
- Hej, poďte sem.
- Sadnite si.
Videl som vás v spravodajstve TV,
ale osobne ste oveľa krajšia.
Áno, Páči sa mi váš dokonalý vzhľad.
Určite nevyzeráte ako vrah.
Ďakujem, počula som, že pôjde
o predbežný rozhovor. Mám sa predstaviť?
Ste dosť známa,
tak sa nemusíte predstavovať.
Iste, rozumiem.
Potom začnime.
Predveďte sa! Ukážte nám to!
Ukážte nám, čo dokážete!
Veľmi dobre! Aké osviežujúce!
Je to alkoholová sprcha! Začnime!
Dobre, poďme na to!
- Pekné!
- Páči sa mi to!
Napime sa!
- Ešte jeden!
- Hej!
Čakal som na tento deň.
- Poďme na to!
- Bong Hee sa snaží získať prácu?
- Ako to mám vedieť?
- Ty to nevieš?
- Nie, a ani ma to nezaujíma.
Pretože o ich advokátskej kancelárií
niečo viem...
Minulý rok... čo sa tam stalo?
- Povedal si, že ťa to nezaujíma.
- Presne tak.
Chceš, aby som ti to povedal?
- Nie, to je v poriadku.
- Vlastne nič neviem.
Blázon.
Eun Bong Hee.
V blízkosti advokátskych kancelárií,
je ľahšie na vás naraziť.
Mám pocit, že som sa stala úspešnou
právničkou. To je skvelé.
Áno.
Mimochodom...
čo tu robíte s týmito ľuďmi?
Čo myslíte? Je to niečo,
ako predbežný rozhovor.
Má zmysel udržiavať pracovný
pohovor v bare?
Či to má zmysel alebo nie, musím
využiť šance tam, kde sa ponúkajú.
Chápem, že ste zúfalá, ale neberte
od takých prehnitých...
Aj keby boli prehnití,
toto je teraz moja jediná príležitosť.
Nie je to jediná príležitosť.
Ak budete stále hľadať...
Advokát No.
Na hľadanie nemám čas.
Pozrite sa na mňa.
Predstieram, že všetko je v poriadku,
keď bezstarostne žijem vo vašom
dome, zatiaľ čo vás len obťažujem.
Nemôžem byť neustále pijavicou.
Presne tak. Pijem za všetkých...
Rozhodli sme sa.
Advokátka Eun, ste prijatá!
Naozaj? Som prijatá?
- Veľmi pekne vám ďakujem. Ďakujem.
- Áno!
- Sadni si.
- Dobre.
Musíš mi to naozaj splatiť.
Veľmi som sa kvôli tebe snažil.
Viem. Veľmi, veľmi, veľmi pekne
ti ďakujem, advokát Woo.
Páči sa mi váš príjemný vzhľad.
Ste ideálna pre návštevy.
Bol by som rád, keby ste nosila
elegantnejšie a sexy oblečenie.
Naši klienti...
milujú krátke sukne a odhaľujúce topy.
Prepáčte, ale celkom nerozumiem,
o čom hovoríte.
Som si istý, že vieš, čo robia
advokáti, ktorí chodia na návštevy.
Nie je to nič ťažké.
Stačí, keď tam pôjdeš,
navštíviš našich klientov vo väzení,
a budeš hovoriť niečo ako...
"Áno? Rozumiem, chápem."
To je všetko, čo musíš robiť.
- Dobre, napime sa.
- Áno!
- Na zdravie!
- Poďme na to!
Hej daj si ešte pohárik...
Hej.
Prečo si mi to nepovedal?
Čo?
Prečo ste mi to nepovedali
hneď na začiatku?
Prečo ste mi nepovedali,
že ide o taký druh advokáta?
Bong Hee, myslel som si, že to vieš.
Krátke sukne? Odhaľujúce topy?
Za koho ma máte?
Nestrácajte energiu na kreténov
ako sú oni. A neplytvajte alkoholom.
Vypijem to.
Poďme, advokátka Eun.
Poďme, advokát No.
Bong Hee, myslel som... ja len...
Advokát No? Bože...
- Hej...
- Čo to má byť?
Hej, Bong Hee! Neodchádzajte!
Teraz sa veľmi hanbím,
tak nič nehovorte...
Neobťažujete ma.
Vráťte sa ku mne ako môj zamestnanec.
Pracujte so mnou.
Počkajte, čo tým myslíte...
Hej, videl si jej oči?
Vyzerala, ako by mohla niekoho zabiť.
Áno? Ale neviem,
prečo sa takto správala!
Tak či tak, mala by vedieť,
kde je jej miesto.
- Presne tak.
- Som znechutený...
- Čo do čerta?
- Ospravedlňujem sa.
Som vážne anemický.
Ospravedlňujem sa.
Bože, to je odporné.
Moja hlava...
Čo...
Bože. Nie.
Spal ste dobre?
Prečo... prečo ste taká hanblivá?
- Neviem.
- Hej, prestaňte s tým.
Prečo sa hanbíte...
Eun Bong Hee, včera v noci...
Neviem, ako to mám povedať.
Keď muž a žena...
- Nerobili sme to, však nie?
- Neviem.
Dokážete povedať aj niečo iné,
ako "Neviem"?
Neviem.
Robili sme to.
Som v háji.
Dobre vám tak, No Ji Wook.
Ani vy ste mi to nepovedal.
Chcem, aby ste vedel, aké to je, keď
neviete, či ste s niekým spal alebo nie.
Vráťte sa ku mne ako môj zamestnanec.
Pracujte so mnou.
Čo to malo znamenať?
Pravdepodobne si nepamätá, pretože
bol opitý. Zabudni na to, Eun Bong Hee.
Však?
Číslo, ktoré voláte je...
Advokátka Eun Bong Hee
Kde idete?
Viem, že cez víkend do práce
nechodíte.
To nie je vaša vec.
Kde idete?
Musím ísť do mojej kancelárie,
aby som sa postarala o...
Čo?
Volal mi chlapík z forenzného centra.
Zrejme má výsledky analýzy DNA.
Ale aj tak by som o výsledkoch
chcela hovoriť osobne.
Áno. Áno.
Áno, nájdem vás na stanici.
V poriadku.
Áno.
Ahoj, dávno sme sa nevideli.
Preložila taja, 25.5.2017
Podozrivý partner
Ji Wook, vieš, že na to nemôžeme
zabudnúť a ísť ďalej našimi životmi.
Čo ešte medzi nami zostalo,
Cha Yoo Jung?
Áno, advokátka Eun. Čo urobíme?
Nenašiel som nič mimoriadne.
Hej, advokát No!
Počul som, že chceš rezignovať!
- Tu je moja výpoveď.
- Chceš si otvoriť právnickú firmu, však?
- Zlato!
- Čo je? Ste hladná?
Ale prečo vás mám kŕmiť a živiť
každý deň?
Čo je? Bojíte sa, že si ľudia budú
myslieť, že som vaša žena?