Subtitles by DramaFever
Pán Bang. Pán Bang,
preberte sa. Pán Bang!
Advokátka Eun!
Ji Wook už zavolal políciu a sanitku.
Pravdepodobne sú už na ceste
do nemocnice.
Bude v poriadku, však?
Samozrejme. Bude v poriadku.
Pane Bože.
Skúste to trochu rýchlejšie, pán Ham.
Snažím sa.
Viem, že sa snažíte, ale zrýchlite!
Som netrpezlivý.
Epizóda 25
Eun Hyuk
Ahoj, Eun Hyuk.
Čože?
Dobre, hneď tam budem.
Eun Ho.
Eun Ho, je mi to ľúto.
Zbytočné ospravedlnenie.
Keby... Keby som prišiel skôr...
Mal som...
Mal som prísť skôr.
Zbytočná ľútosť.
Prosím, nezomrite.
Prosím, nezomrite, Eun Ho.
Ocko...
Nezomrite, Eun Ho.
Odôvodniteľné dôvody
Eun Ho, je mi to ľúto, tak prosím...
Eun Ho. Eun Ho.
Eun Ho.
Jung Hyun Soo.
Jung Hyun Soo! Jung Hyun Soo!
Dočerta!
Ji Wook.
Prišli... prišli ste?
Mimochodom, kontaktoval si
prokurátorku Cha?
Čoskoro tu bude.
Dobre.
Čo sa stalo?
Prečo napadli pána Banga?
Vyšetruje to polícia,
ale nespoliehaj sa na nich.
Chcem, aby si tento prípad prevzala
a osobne vyšetrila, čo sa stalo.
Ako zrejme vieš,
kľúčovým podozrivým je...
Jung Hyun Soo, ale nie je to ľahký
cieľ. Bude ťažké nájsť dôkazy.
Pre svoje minulé vraždy využil
policajta Ko Cho Hoa,
a dostal sa z toho, takže je asi dobre
oboznámený s kriminalistikou.
A som si istý,
že už má pripravené alibi.
Ale mohol na niečo zabudnúť.
Takže predbežné vyšetrovanie
je najdôležitejšie.
Čo by sme mali robiť?
Prezrieť všetky kamery v blízkosti
miesta činu, a...
potrebujeme svedectvo očitého
svedka.
A musíme zistiť,
kde bol Jung Hyun Soo...
Nechaj to... nechaj to na mňa,
Ji Wook.
Súhlasím, nechajme vyšetrovanie
na prokurátorke Cha,
a my sa sústreďme na operáciu
pána Banga.
Dobre.
Sú v tejto štvrti kamery CCTV?
Prosím všetky zaznamenajte.
Prebieha operácia
V dôsledku zranenia došlo
k rozsiahlemu vnútornému krvácaniu.
Ale našťastie sme krvácanie zastavili
skôr, ako sa dostal do šoku.
Takže najkritickejšia fáza je za nami.
Ale...
Ale? Čo tým myslíte, doktor?
V dôsledku nadmerného krvácania,
je možné, že má poškodený mozog.
Ale je to len možnosť.
Nie je to isté, však nie?
Správne. Hovorím len
o všetkých možnostiach.
Takže to znamená, že by sa mohol
prebrať bez akýchkoľvek problémov.
Áno. Musíme počkať
a potom uvidíme.
Dovidenia.
Nebojte sa. Nebojte sa!
Pán Bang je silný muž!
Čoskoro sa preberie, jasné?
Verte mi, dobre? Verte mi.
Pane Bože.
- Urobil si všetko, čo som ti povedal?
- Áno.
Muselo to byť ťažké.
Je to jednoduché, ale zopakujem to
pre prípad, že by si zabudol.
Obleč si túto bundu a prilbu.
Prilbu si nikdy neskladaj.
Už som ti to hovoril, však? Tento
balík musíš doručiť správnej osobe.
Staneš sa mnou.
A tu máš mobil.
Keď prídeš, pošli správu, ale len
z tohto mobilného telefónu.
Rozumieš?
Nemaj obavy.
Odteraz, až do dnešnej noci,
budeš mojim perfektným alibi.
Prosím, na nič nezabudni.
Advokát No Ji Wook
Bude lepšie ak ťa kamery zachytia.
Nikdy si nezlož prilbu,
a ak nebudeš musieť, nehovor.
Stačí, keď doručíš balík.
Donáška! Som pred vašim
obchodom.
Všetko si pamätaj.
Pamätaj si, či je príjemca balíka
muž alebo žena.
Pamätaj si ich vek, vzhľad,
oblečenie a každý detail.
Pamätaj si okolie, nepredvídateľné
okolnosti, všetko.
Nad realitnou kanceláriu, pri
reštaurácii s Kimbap, bola kamera.
Muž stredného veku, v ružovom
tričku, ktorý prišiel na bicykli,
vošiel do obchodu.
A dievča v bielom tričku
sa prechádzalo s hnedým pudlom.
S hnedým pudlom.
Rozumiem.
Všetko si pamätáš veľmi jasne.
Povedal si, že ak na niečo
zabudnem, nezaplatíš mi.
Mal by som ti zaplatiť.
- Nech sa páči.
- Ďakujem.
- Ak budeš niečo potrebovať, zavolaj.
- Samozrejme.
- Maj sa.
- Ďakujem.
- Čo je?
- Nič. Dobrú noc.
Hnedý pudel.
Ružové tričko.
Kamera CCTV.
Bude to... v poriadku.
Všetko bude v poriadku.
Myslel som si, že zomrie.
Nemohol som mu nahmatať pulz...
a nepočul som ho ani dýchať.
Naozaj som si myslel, že zomrie.
Pán Bang...
bude v poriadku.
Všetko bude v poriadku.
Dúfam.
Dúfam, že to tak bude.
Ako sa má pán Bang?
Určite sa čoskoro zotaví.
Ako prebieha vyšetrovanie?
Nemám žiadne dôvody na to, aby
som predvolala Jung Hyun Sooa.
Tiež si to myslím.
- Ale aj tak...
- Ale aj tak som ho predvolala.
Uvidíme, či sa objaví alebo nie.
Pokiaľ ide o Jung Hyun Sooa,
určite sa objaví.
Mimochodom, čo sa týka Ji Wooka...
Podľa policajtov,
ktorí prišli na miesto činu,
vraj pohľad na Ji Wookovu tvár
bol strašidelný.
Ako keby mal v pláne niečo urobiť.
Kde ideš? Čo? Ji Wook.
No Ji Wook.
- Kde ideš?
- Pusti ma.
Aj keď sa teraz s Jung Hyun Soom
stretneš, čo môžeš urobiť?
- To nie je tvoja vec.
- Spamätaj sa, Ji Wook!
- Práve teraz nemôžeš nič robiť.
- Mám len sedieť a pozerať sa?
Hej, vieš, čo sa stalo.
Bodol pána Banga.
Zase budem musieť niekoho stratiť?
Mám sa len pozerať ako sa to stane?
Nie, to nemôžem. Nechcem!
Tak, čo chceš urobiť?
Čo chceš robiť?
Mal by som urobiť všetko, čo môžem!
Vrátim mu všetko to, čo mi urobil.
Jung Hyun Soo...
Bude sa rovnako cítiť,
ako sa teraz cítim ja.
Nie je to zlé. Mám prísť na prokuratúru
bez riadneho príkazu.
Ďakujem, že o tom takto rozmýšľate.
Povedal som, že to nie je zlé.
Nepovedal som, že sa mi to páči.
Keďže ste už tu, navrhujem,
aby ste spolupracovali.
Poďme na to. Posaďte sa.
Tak, čo odo mňa chcete vedieť?
Budem otvorená. Vaše alibi.
Nechápte to zle.
Dávam rovnaké otázky všetkým, ktorí
poznali Lee Jae Hoa alebo pána Banga.
Je to len na mne,
či to zle pochopím, alebo nie.
Ale aj keď to zle pochopím,
čo s tým môžem urobiť?
Som bezmocný, nie?
Čo som v ten deň robil?
Čo som robil?
Pracoval som. Musím jesť,
aby som prežil.
A dôkladne vyplňujem dodacie listy,
tak sa na ne môžete pozrieť.
A môžete sa opýtať ľudí, ktorým
som v ten večer doručil  balíčky.
Páni, vy máte dobrú pamäť.
Dokážete poskytnúť svoje alibi
na požiadanie.
Spomínate si, keď som bol neprávom
zatknutý za vraždu šéfkuchára Janga?
Snažím sa všetko si pamätať, pretože
už nechcem, aby sa to opakovalo.
Nedovolím, aby ma nekompetentní
prokurátori znovu zatkli. Súhlasíte,
kompetentná prokurátorka Cha?
Áno?
- Vďaka za váš čas.
- Ja vám tiež.
Chceš ho len tak pustiť?
Čo ešte môžem urobiť?
Nemám žiadne pádne dôkazy.
Musíme niečo nájsť.
Musíme, nech je to čokoľvek.
- Prosím?
- Jung Hyun Soo, to som ja.
Zdravím, advokát No.
Rád by som sa s vami stretol.
Pre mňa čím skôr, tým lepšie.
Iste, budem čakať.
Kedy si sem prišiel?
Decká, od minulého večera
až doteraz...
som nepretržite rozprával.
Som advokát, takže rozprávať
je súčasťou mojej práce.
Ale rozprávať sa sám so sebou
je dosť náročné.
Náročné je aj počúvať len vás.
Myslíš si, že to robím kvôli vám?
Rozprávam kvôli pánovi Bangovi.
- Nebuďte hlučný. Musí odpočívať.
- Ty si hlučný!
Moja matka skolabovala kvôli starobe,
Preto bola pripútaná na lôžko.
V tom čase sa môj otec posadil
na jej posteľ,
a rozprával sa s ňou celú noc.
Môj otec bol človek, ktorý za celý
deň povedal najviac tri slová.
"Jedol si? Prečo nespíš?"
Poznáte to!
Moja mama mu vždy nadávala.
Hovorila, že aj keď s ním žije dlhú
dobu, nepozná jeho hlas.
Ale ten mlčanlivý muž...
začal rozprávať hneď ako mama
skolabovala.
- A potom jedného dňa...
- Čo sa stalo?
Moja matka otvorila oči,
a povedala,
"Musela som sa prebudiť,
pretože môj muž je veľmi hlučný! "
- Klamete!
- Hovorím pravdu!
Kto vie? Možno, že sa pán Bang
kvôli môjmu kriku preberie.
Bože, bolí ma hrdlo.
To musí byť zdravotná sestra.
Hovorila, že mu vymení infúziu.
Áno, poďte dnu...
Dobrý deň.
To je náš bývalý klient.
Nečakali sme vás. Čo tu robíte?
Počul som, čo sa stalo pánovi Bangovi,
tak som prišiel, lebo som si robil starosti.
Rozumiem.
Nevedel som, že prídete sem,
Jung Hyun Soo.
Ale povedal ste mi, že mám prísť.
Preto...
- Nepovedal som, že máte prísť sem.
- Aha.
Zdá sa, že som dotieravý, však?
Áno.
- Nevadí, ak sa porozprávame vonku?
- Nevadí.
Tak poďme.
Advokátka Eun.
Čo sa deje?
Kde pôjdeme?
Na nejaké pokojné miesto.
- Uprednostňujem rušnejšie miesta.
- Tak dobre.
Poďme.
Povedal som vám, že nemám hlasový
záznamník, ale vy mi neveríte.
Naozaj sa musíme rozprávať na takom
hlučnom mieste, Jung Hyun Soo?
Naozaj sa musíme rozprávať
uprostred tohto hluku, No Ji Wook.
Budem k vám úprimný a poviem vám
niečo veľmi dôležité.
Hovorte.
Zabil som ich všetkých.
Ľudí v tej nádrži na vodu...
Pamätáte sa na priateľa Eun Bong Hee?
Aj jeho, a kto to bol ten ďalší?
Šéfkuchár Jang. Zabil som ich všetkých.
- Ale nezdá sa, že by ste bol prekvapený,
- Pretože som to už vedel.
Rozumiem.
Tak prečo ma nezatknete?
Zatknite ma.
Len vydržte. Čoskoro vás zatknem.
Práve som si spomenul na niečo
z minulosti.
Ten incident so šéfkuchárom Jangom.
Zrazu som si na to spomenul.
Zabil som ho nožom, takže som vrah,
ale vy ste ma tak skvele obhajoval.
Vtedy ste bol v pohode.
Čo ste to hovoril?
- Hovoril ste...
- A čo práva nevinného človeka,
ktorý bol neprávom obvinený
z tohto zločinu?
Kto ho ochráni?
Bol ste skvelý. Naozaj.
V poriadku.
Veľmi ľutujem, čo som vtedy urobil,
tak sa nesmej ty sukin syn.
Keby som o tebe vedel skôr...
Keby som na to prišiel skôr
a nedal ti slobodu,
Lee Jae Ho by žil, Ko Chan Ho
by nezmizol, a pán Bang...
by kvôli tebe takto neskončil.
Dokážete konečne pochopiť,
ako sa cítim?
Už ste niekedy videl
blízkeho človeka, ktorého zranili?
Pomyslite si na ľudí, ktorí pre vás
veľa znamenajú.
Už chápete, aký je to pocit,
ak zomierajú,
alebo sú zranení?
Ak to chápete,
mal by ste chápať aj mňa.
Nechajte ma na pokoji,
a nestojte mi v ceste.
Potom vás aj ja nechám na pokoji.
Nič neurobím! Sľubujem.
Tak čo? Dohoda?
Nie.
Myslím, že stále nechápete,
ako sa cítim.
Skutočne chcem, aby ste sa cítil tak,
ako sa cítim ja.
Čo mám robiť?
Myslím, že nemám na výber,
než všetkých zabiť.
Advokátka Eun, vy niekde idete?
Nemôžem tu len čakať. Mohlo by sa
mu niečo stať.  Mala by som...
Ji Wook požiadal Jung Hyun Sooa,
aby sem prišiel.
Čože?
Chcel mi dať čas na to, aby som
na Jung Hyun Sooa niečo vyhrabal.
Dúfam, že nebude veľmi zranený.
Prosím?
Hej, Jung Hyun Soo.
Chcel som ťa nechať ísť,
ale dnes to nemôžem urobiť,
ty sukin syn.
Ty si ma udrel?
Zbláznim sa.
Dávaj si pozor.
To by stačilo. Toto nie je vtip...
Neprekračuj hranicu, bastard.
Ja sa zbláznim.
Čo je? Udri ma. Hej. Hej.
Epizóda 26
Haló?
Čo?
Pozrite sa na stav, v ktorom sú
títo dvaja dospelí.
Ako jeho advokát, sa vážne hanbím.
- Vy ste advokát?
- Áno.
Ja tiež.
Rýchlo to vyriešte.
Potrebujú sa len dohodnúť,
ale odmietajú to.
Aby som bol presnejší,
on to odmieta.
Rád by som to urobil,
ale pozrite sa na toto.
Veľmi to bolí. Nemyslím si,
že pristúpim na dohodu.
- Tak ani ja.
- Bože, na toto nemám čas.
Tak ich budeme musieť zatvoriť
do cely predbežného zadržania.
Kde ideme, advokát Ji?
- Ak je to tam, kde si myslím...
- Chystám sa urobiť nesprávnu vec.
Chcete sa pridať alebo zostať mimo?
Nájdi čokoľvek.
Čo ak nič nenájdem?
Vieš, aký je dôkladný.
Jeho kľúč od bytu je v košíku,
kde sú naše veci.
Je to inteligentný kľúč veľkosti prsta.
V poriadku.
Prepáčte.
- A čo stôl?
- Áno.
Ak...
Ak nič nenájdeš...
musíme niečo urobiť.
Vražedná zbraň,
s jeho odtlačkami prstov.
Advokát Ji, nie je tu nič, čo by sme
mohli použiť.
Viem.
Ale musíme niečo nájsť.
Dobre.
Hej, pán Bang.
Tie decká sa snažia ako môžu,
aby našli toho bastarda,
ktorý vám to urobil.
Rýchlo sa preberte, dobre?
Hej, nemyslím si, že sa...
už dlhšie môžem starať o váš moč.
Preberte sa!
Možno, že už našli ...
páchateľa, ktorý vás bodol.
Dohoda
No Ji Wook
Ak ste sa mienili dohodnúť,
mali ste to urobiť už včera.
Súhlasím.
Prepáčte, už môžeme ísť?
Chcete tu zostať bývať?
To je zbraň z Jung Hyun Soovho
bytu, s jeho odtlačkami prstov.
Ak na to dáme krv pána Banga
a Lee Jae Hoa,
bude to perfektný dôkaz,
ktorý dokáže, že je vrah.
Presne tak.
Nemal by to byť problém, pretože
veľkosť noža je podobná originálu.
Viem, že sú podobné.
Vzal som ho, pretože si ma o to
žiadal, ale naozaj ho mieniš použiť?
Možno.
Dovoľ mi povedať niečo,
čo často hovorievam.
Toto je vykonštruovaný dôkaz.
Ide o nezákonnú činnosť.
Viem. Článok 155 trestného zákona,
odsek 1, vykonštruovanie dôkazov.
Môže to mať za následok 5 rokov
väzenia alebo pokutu 7 miliónov Wonov.
Ale to nie je všetko.
Vieš, že môžeš prísť o licenciu
na právne úkony?
- Viem.
- Ale aj tak to urobíš?
- Áno, urobím.
- Hej, Ji Wook.
Priznal sa, že vraždil,
ale nemáme žiadne dôkazy.
Tak čo urobíme? Čo mám robiť?
Čo urobíme?
Mám sa len prizerať ako zabíja ľudí
a robí si, čo chce?
- Mali by sme sa rýpať trochu hlbšie.
- Čo ak ani tak nič nenájdeme?
- S tým si budeme robiť starosti neskôr.
- Máš pravdu.
Bude to poistka, ktorú použijeme
v prípade, ak nič nenájdeme.
Toto je posledná karta.
Dobre.
- Tak to urobím ja. Ty zostaň mimo.
- Čo?
Ak vykonštruujem dôkazy, k mojej
reputácii sa to hodí, ale k tvojej nie.
Bol si známy ako morálne spravodlivý
prokurátor. Nespomínaš si?
Ja som ťa do toho navliekol,
tak to urobím ja. Nepleť sa do toho.
Tak to urobím ja.
Už mám skúsenosti s väzením.
Pre mňa to nebude žiadny problém.
Urobím to.
- Myslel som si, že ste v nemocnici.
- Práve som sa vrátila.
Riaditeľ Byun mi povedal,
aby som išla domov.
- Eun Bong Hee, to je...
- Ak ho musíte použiť...
Ja to urobím.
Pretože je to moja vina.
Od začiatku...
to bola moja vina.
Ja som priviedla Jung Hyun Sooa
do vašich životov.
Každý má svoje vlastné dôvody.
Tak už pôjdeme.
Prosím, choďte domov.
Odteraz zakážem nadčasy.
O chvíľu musím odísť. Riaditeľ Byun
chce, aby som si šiel s ním vypiť.
- Zase idete piť?
- Presne tak.
- Uvidíme sa zajtra.
- Dovidenia zajtra, pán Bang.
Dobrú noc.
Riaditeľ Byun Young Hee
- Zdravím riaditeľ Byun, kde...
- Musím zrušiť náš plán.
- Čože?
- Lekár mi povedal, že nemám piť.
Správne. Mal by ste poslúchať
svojho lekára.
Choďte domov. Rýchlo choďte domov.
Vďaka Bohu.
V ten večer...
keby som nezrušil náš plán...
Nie.
Je to moja vina.
Áno. Naozaj potrebujem
zistiť totožnosť tej osoby.
Áno, prepáčte, že vás žiadam
o toľko láskavostí. Áno.
Pán Bang, Ji Wook vám povedal,
aby ste prestal vyšetrovať sám.
- Áno, áno. Rozumiem.
- Buďte opatrný.
Samozrejme.
Áno. No a?
Prišiel si?
Keby som ho v ten deň zastavil...
Prestaňme...
hovoriť o tom, koho to bola vina.
Prestaňme sa obviňovať.
Myslela som si, že som jediná,
kto je plný ľútosti.
kto sa obviňuje.
Rýchlo to vyriešte.
Potrebujú sa len dohodnúť,
ale odmietajú to.
Aby som bol presnejší,
on to odmieta.
Takže preto to No Ji Wook urobil.
To je zábavné.
Preverila som jeho alibi v ten deň,
keď pána Bang napadli.
Hovoríte, že ste mu nevidela tvár,
pretože mal stále prilbu?
Áno, presne tak. Mal tmavú prilbu,
a nepovedal ani slovo.
Čože? Nepovedal ani slovo?
Presne tak.
Nezložil prilbu a nepovedal ani slovo.
Myslím, že za seba použil náhradníka.
Záznamy CCTV a lokácia mobilného
telefónu nič nevykazujú.
Je to dokonalé alibi,
a to aj z vedeckého hľadiska.
Tieto špekulácie nás nikde nedostanú.
To je pravda.
A čo výsledky pitvy druhého tela
vo vodnej nádrži?
Nič, ako som očakávala.
Bol veľmi dokaličený,
a nenašli sme žiadne dôkazy, ani
DNA súvisiace s Jung Hyun Soom.
A nič sa nenašlo ani na oblečení
pána Banga.
Takmer som zabudla.
Našla som toto.
Našla som to na stole pána Banga.
Prezrela som všetky mená v tomto
zozname,
a zistila som, že majú niečo
spoločné s Ko Chan Hom.
Buď chodili do tej istej školy,
alebo žili v tom istom meste ako on.
Naozaj? Pozrime sa na to spolu.
Nerobte to.
Odovzdajte to prokuratúre.
Vy ste civilisti.
Ale práve teraz pracuješ s civilistami.
Zaujímalo by ma,
či získame nejaké dôkazy.
Želám si, aby sa objavila zbraň.
Neznáme číslo
Advokát No.
Ste právnik.
Prečo ste vždy taký násilný?
No, len som ťa chcel vidieť z blízka.
Pustite ma.
Iste.
Hej.
Hej. Nedohodli sme sa na tom, že sa
budeme starať len o vlastné záležitosti?
Tak prečo ste išli do môjho bytu
bez povolenia,
a hrabali ste sa mi vo veciach?
Kto? Ja? Kedy?
Hej, to je...
Hej.
Povedal som, že keď sa mi nebudete
stavať do cesty, nechám vás na pokoji.
Už takto mám málo času.
Prečo ma stále napádate?
Keby ste si poriadne robil svoju prácu,
nezašiel by som tak ďaleko.
Oslobodil som sa len preto, že stále
zatvárate nevinných a prepúšťate
tých, ktorí sú vinní.
Advokát No.
Ja som...
urobil len to, čo je správne.
Rozumiete?
Robím len to, čo musím robiť.
Nechápete to?
Poznám len jeho.
A čo tento muž?
Tak si to zhrňme.
Keď bol šéfkuchár Yang na strednej
škole, išiel študovať do zahraničia.
A šiel tam preto, že tu v Kórei
spôsobil problémy.
Tak sa to hovorilo.
Spomínate si, čo sa hovorilo,
keď odišiel do zahraničia?
Veľa si toho nepamätám.
Takže, žiadneho z nich nepoznáte?
Bolo to dávno, je ťažké si
na niečo spomenúť.
Ďakujem za spoluprácu.
Mimochodom,
prečo sa ľudí vypytujete na minulosť?
Pýtam sa preto, že mi stále volá
pán Bang.
A teraz ma dokonca navštívil právnik.
Tak som zvedavý.
To je pravda.
Dôkaz som vykonštruoval.
Uchýlil som sa k tomu,
aby som dostal  Eun Bong Hee.
Neurobil ste to preto,
aby ste mu v tom zabránil.
Bol to trest.
- Mýlim sa?
- Čo je na tom zlé?
Ja som...
urobil len to, čo je správne.
Rozumiete?
Robím len to, čo musím robiť.
Zbavím sa ho.
Takže...
Hovorím, že ho nikdy nepoužijeme.
Bude to trochu frustrujúce,
ale konajme v súlade so zákonom.
V opačnom prípade budeme
rovnakí ako oni.
To znie dobre. Poďme na to pomaly.
S tým súhlasím.
Jung Hyun Soo pravdepodobne
plánuje niečo iné.
Nevieme presne, kto je jeho cieľom,
ale vieme, že ide o osobnú pomstu.
To by mohlo znamenať, že v minulosti
sa niekto vyhol trestu,
alebo mu udelili ľahký trest za to,
čo urobil.
Správne. Musím stále myslieť na
niekoho zo zoznamu pána Banga.
Požiadajte prokurátorku Cha
o spoluprácu.
To znamená...
nezabudnite,
čo sa stalo pánovi Bangovi,
a dávajte si na seba pozor, rozumiete?
Samozrejme.
Dobrá práca.
Správne rozhodnutie, advokát No.
Som na teba hrdá.
Šéfkuchár Jang zomrel,
Ko Chan Ho zmizol,
a Jae Ho tiež zomrel.
Čo ak...
Dostala som správu. Som si istá,
že páchateľ je Jung Hyun Soo.
- Mám dôkaz!
- No a?
Pomôžte mi získať povolenie. Musíme
prehľadať jeho byt, aby sme získali
dôkazy.
Ale potrebujete dôkaz, aby ste
dostala povolenie na prehliadku.
Pane!
Ak sa mýlim, mám odstúpiť?
Potom budete súhlasiť?
Odstúpiť? Myslíte si, že vaša práca
je pre srandu alebo čo?
Robte si čo chcete!
Pane!
Cha Yoo Jung
Áno, prokurátorka Cha.
O čom to hovoríš?
Rozumiem.
Prokurátorka Cha,
čo vás sem privádza?
Povolanie na prehliadku
Toto je povolenie.
Musel ste to vidieť v správach.
Povolenie na prehliadku.
Povolenie na čo?
Máte nejaké dôkazy?
Prokurátorka Cha, počkajte.
Prepáčte, prokurátorka Cha.
Vezmite si svoje topánky! Pane...
Toto je šialené.
Hej, to bolo drahé!
Prepáčte, ak máte povolenie
na prehliadku,
môžete sem jednoducho vtrhnúť,
a prehľadávať moje veci?
Našla som to.
Kriste, No Ji Wook.
To je...
- Jung Hyun Soo!
- Jung Hyun Soo, stojte!
Jung Hyun Soo!
Čo je to so mnou.
Hej! Pán Bang! Hej! Pán Bang!
Pán Bang!
Preložila taja, 25.6.2017
Ako si to mohol dovoliť?
Ponížil si ma!
Pán Bang. Pán Bang. Pán Bang...
Prežil si toho dosť, advokát No.
Chceš spať? Tak spi.
Keďže si vyšiel z väzenia,
musíš zjesť tofu.
Neznášam surové tofu.
Nie, nechcem ho jesť.
A nebol som vo väzení. Bol som
v cele predbežného zadržania.
Toto je od niekoho, kto bol vo väzení.
Prečo si taká prísna?
Všetko?
Nemáme kimchi?