Oh? Ale, ale.
To se dalo čekat od někoho, kdo trénoval u paní Joutoku.
Jako další přetřiď odpad.
Cože?!
Jsem ráda, že jsi přišel...
Využívá lidi hůř, než babča.
Už jsem douklízela.
Děkuju...
Pojďme spolu připravit snídani.
Hej...Co?!
Hinato!
Ani jsem si nevšimla, že už je to týden.
To ti chybí tak brzo?
To jako mě?!
Když tu není Ikkou, je to tu úplně jiné...
No je to tu jako na začátku.
To je pravda.
Mě ta těžká atmosféra vlastně docela chybí.
Tobě taky nebo ne Sakuro?
Je tu hezky a ticho.
Sakuro.
Babčo Joutoku.
Ano?
Co se vlastně stane Hinatě za to, že chybí ve škole?
Není důvod se obávat.
Naplánovala jsem to tak, aby neměli problém s doháněním.
Navíc pár týdnů jim nezničí školu.
To se mi ulevilo.
I když budou mít asi hodně práce, až se vrátí.
Hinata je dobrá studentka, určitě to zvládne.
To ale o Ikkouovi říct nemůžeme...
Děkuji za jídlo.
Už jsi hotová?
Vždyť jsi měla teprve třetí misku.
N-no přemýšlela jsem, že bych si dala malou dietu.
Co?
Jestli ty potřebuješ dietu, tak co teprve já...
Jestli jsou tři misky jídla dieta, co dělá když je vyhladovělá...
To si myslíš?
Jo...
Musím shodit aspoň 5 kilo.
Oba dva jste za ten týden udělali mnoho práce...
Jsem na vás velmi hrdá.
Ale zato jsi přísnější než babča.
Nesuď ženy podle jejich vzhledu.
Navíc se díky tomu ztratila tvoje touha ne?
Jestli si to myslíš...
Možná bych měla být přísnější.
Dneska je poslední den tréninku.
Ano, dnes je poslední den...
a tady přichází závěrečná část tréninku.
Huh?
V té jeskyni je socha budhy Saijouji.
Tam recitujte sutru.
Co? To je vše?
Ano, to je vše.
Ha, tak to je v poho.
Konečně si trochu odpočineme.
Že Hinato?
Netvař se tak zděšeně.
Půjdu tam přece s tebou.
Ikkou, postarej se o Hinatu.
Jistě, to nebude těžké...
Tak jdeme.
Dobře.
Sakuro, tvoje recitace se celkem zlepšila.
Opravdu?
Málem jsem se z toho probrala.
Já vám ale neudělám vaše práce, když mi budete lichotit.
Sakra.
Tyhle jejich akce, nikdy jsem z nich nic nevyhrála, a myslím, že vůbec nikdo...
Hej, Sakuro.
Hmm?
Přemýšlela jsem, že se dneska vykašlu na práci.
Už jsem ti jednou řekla, že za tebe tvou práci dělat nebudu.
Ale já s tebou chci jít koukat na oceán.
Ne, rozhodla jsem se, že necháme Hinatu, Miyace.
Já si ale o Hinatu dělám vážné starosti.
A ty navíc vypadáš, že tě strach o Hinatu každou chvíli udolá.
Jenom by jsme se mrkly a pak zase šly.
Pak je rozhodnuto.
Takže tady má být ta socha budhy...
Moc to tak nevypadá.
Je tu cesta vedoucí hlouběji do jeskyně.
Pojďme Hinato.
Hinato.
Hej, Hinato.
Whoa?!
Co to sakra...
Drž se blízko mě.
Jeskyně Danda.
Je to typ hřbitova, kde se hromadí duše.
Leží zde lidé, kteří spáchali vážné hříchy
válečné oběti, jejichž těla byla pohřbena.
Jedno z mála míst na zemi, které jsou velmi blízko peklu.
Hinato!
Vyznačuje se velmi silnou prezencí sil temnot.
Musí projít manifestací temnot, která se váže na sílu šesti cest.
Pokud si to neuvědomí, je po nich.
Sakra.
Tohle je zbytečné.
Ale ne, to je hrozné.
Ano, je to možná až moc tvrdá zkouška.
Hinato...
Jsi v pořádku Hinato?
Hinato!
Huh?
Někdo se sem dostal před námi.
To je pouze Sugai.
Znáš ji?
Žije úplně sama už od základní školy.
Jak podivná holka.
To jo.
Hej! Co jí to děláte?
Potuluje se po takových místech.
Je jednou z nás.
Ne, nejsem.
Neměli bychom tu být.
Víš co se ti stane, pokud o nás někomu řekneš?
Ne.
Co má s těma očima?
Hej! co jsi mu udělala?
Ty jsi...
Odpusť mi. Jdu pozdě.
Posíláte Hinatu do nějakého chrámu?
Učitel říkal, že by pro Hinatu bylo těžké vést normální život.
Byla vždy tak tichá a poslušná...
Nemyslela jsem si, že by někomu ublížila.
Všichni jsme se snažili...
Být normální rodina.
Mýlí se...
Ale už se o to nemusíme bát.
To není ono...
Oni nic neví...
Sakuro, jdeme...
Sakuro!
Onee-chan...
Jdu s ní!
Vypadá to, že vidíš co se k Hinatě poutá.
Je to úžasné, ale bohužel pro ni nemůžeš nic udělat.
Prostě žij dál tady, jak jsi to dělala doposud.
To neudělám!
Budu stát vždy na její straně, aby už nikdy nebyla sama!
Onee-chan...
Hinato!
Na co myslíš Sakuro?
To je jedno. Vrátíme se hned jak se ujistíme, že je v pořádku.
A proč jste vy s námi?
Čím víc, tím bude větší průšvih.
To jste zase něco dokázaly!
Omluvíme se babče Joutoku.
Když nás bude víc, trest nebude tak strašný.
Chitose.
Kdysi jsi bývala zodpovědnější.
Huh?
Začínáš se čím dál víc podobat Ikkouovi.
To je kruté srovnání, dokonce i na tebe!
Jak se opovažuješ něco takového říct?
Myslela jsem, že tak zlá nejsi!
Sakura má ale docela i pravdu.
To je Saichouji.
Už tam skoro jsme.
Hinato! Už jdeme!
Sakuro.
Hinato!
Já je fakt přerazím.
Hinato.
Hinato...!
Hinato!
Hinato.
Ikkou...
Jsi v pořádku Hinato?
Ikkou, Jsi celý zraněný.
O mě se nestarej.
Ikkou.
Co je Hinato?
Když jsem přišla k Saienji, Sakura byla jediná, kdo mi rozuměl.
Byla jsem šťastná, že do Saienji šla se mnou.
Hinato...
V Saienji jsem se naučila o síle šesti cest a kde je najít.
Jak jsem žila se všemi, pomalu jsem začala chápat co to znamená mít rodinu.
Proto s vámi chci být navždy.
Líp bych to neřekl.
Jsi správná členka rodiny.
A proto už bys neměla víc používat tamtu sílu.
Ale...
Ale...!
Hinato!
A co se mi stane, jestli ji použiji?
Huh?
Ne!
Byli vždycky se mnou, když jsme byla sama.
To není správná volba, Hinato!
Nemůžu je nechat...
Hinato!
Nemůžu je nechat být!
Hinato...!
Co je s tím místem?!
To ne!
Nepřibližujte se ke mně!
Počkej, Hinato!
Tam jít nesmíš!
Hej! Nech mě jít!
Hinato!
Mladá kněžko.
Proč jsi sem přišla?
Tohle je západní strana Daitecchisanu.
Cesta pokračuje dál do nekonečného moře.
A rozhodně to není cesta, kterou bys měla jít.
Vracím se...
...domů.
Ne, to nesmíš!
Zavedou tě akorát do pekla.
Slyšíš mě?!
Ne!
Ne...!
Hinato!
Hi-Hinato!
Vrať se se mnou!
Nemůžu je tu nechat!
A co Sakura? Tu necháš tady?!
Ovlivňuje tě karma tohohle pekelného místa!
Nevím toho moc...
a chápu, že to není lehké...
Ale jestli nás všechny opustíš...
Sakura se přes to nikdy nepřenese!
Bylo by to od tebe pěkně sobecké.
Jestli je nemůžeš opustit...
A jestli jsou pro tebe tak důležití, vezmi si je a svou bolest zpět!
O všechny se postarám!
Ať uděláš cokoliv pamatuj na to, že Sakura s tebou počítá!
Onee-chan...
Počkejte!
Ty se mnou nezůstáváš?
Mladá kněžko.
Mladá kněžko spoutaná se zlými dušemi.
Vrať se kam patříš.
Pamatuj že každý musí stát vstříc své bolesti.
Saizen.
Cítím že jsi součástí toho davu zde.
Čas neúprosně letí kupředu.
Huh?
Tohle musí být hlavní svatyně.
Takže takhle to je.
Řekla nám ať recitujeme sutru zrovna tu.
Zvládneš to sama?
Ano.
Onee-chan...
Jsem tak ráda, že jsi v pořádku.
Jsi celá špinavá.
Byla jsi s ním v pořádku?
Ano.
Jsem tak ráda.
Dobrá práce.
Tímto končí tvůj trénink.
Vidím, že jsi už skončila.
To ráda slyším.
Ale...
Ale že někdo se tu vykašlal na své povinnosti.
Ještě se chvíli nevracejte.
Miyako pro vás má spoustu práce.
Mě nevadí pracovat.
Ne! Co s tím je?
To ne!
Vypadá to, že potápět se pro mušle není to pravé pro nás.
Oh.
Ama ga ama.
Hinato.
Není to tak těžké.
Berte to jako osvěžení...
Zaprvé, to oblečení.
Nemůžeme s tím něco udělat?
Umm...
Nemohly by jsme přes sebe ještě něco přehodit?
Nemůžeme tu takhle běhat.
Oh?
Abych byla upřímná, normálně se potápí takhle.
Jako by jsme tohle mohly...
Oh?
Co se vám na tom nelíbí?
Tohle je zase osvěžení pro mě.
Je to úžasný pocit.
Už by sem měly přicházet.
To mi nepomůžete?
Onee-chan...!
Haruko, tys jim o nás nic neřekla, že?
No...
Proč?
Umm...
Tak už dost...
Jsi přeci jen ze Saienji.
Nic jim o tom neřeknu.
Onee-chan, jak je Hinatě?
Jsem ohromena, že zvládla tu jeskyni.
Popravdě jsem si vůbec nebyla jistá zda to zvládne.
Byla jsi vždy na všechny přísná.
Nechovej se tak dětinsky.
Já věřím na sílu šesti cest.
Onee-chan...
Nakonec to dopadlo dobře, je to přece jedno, dokud to dopadlo dobře.
Hele mořská okurka!
A hvězda!
Plovoucí spálený Ikkou.
Halo, Hinato.
Slyšela jsem, že naše matky jsou vzdálené příbuzné.
Nemám žádné sourozence, takže jsem ráda, že jsem tě potkala.
Já už mám domov.
Ale on je také součást naší rodiny.
To bude dobrý.
Pojďme se všichni stát jednou velkou rodinou.
Děkuji.
Onee-chan.
Haf haf
Mňau mňau
Sumi je posedlá duší zvířete...
Je to moc horké, Mňau.
Asi si sundám to oblečení!
Ah? Zvířecí styl?
Takhle ven nechoď!
Když se vrací jaro, zvířecí duše se vrací. Příště přijde:
S nimi se nekamaraď!
Kamarádit?
Rozhodně si to nenechte ujít!
Já taky!
Huh?
Co...Kde mám oblečení?
Sumi!
Ne...!