Hej Ikkou.
Už jsi s tím hotový?
Ještě ne...
Proč ne?
Nikdo mi nepomáhá.
Musím všechno dělat sám.
Haruka vůbec nepřišla.
Řekla bych, že ještě spí.
Proč musí pořád spát...
Příště se ujistím, že jsem ji vzbudil.
Huh?
Daří se všem dobře jako vždy?
Jo, ale nevadilo by mi, kdyby se trochu změnili, kdyby to bylo k lepšímu.
Pořád jste dost hravá.
Chtěla jsem sebou vzít i Haruku  ale...
Řekla, že nechce přijít?
To neřekla, ale...
..., předpokládám, že to tak bude.
Ach jo.
Ona mě vážně nenávidí že?
Byla vždy hodné dítě, které nedělalo žádné potíže.
Taky jsem ji trochu změnila.
Ale s ní už nic nezmůžete.
Už nebreč.
Co to děláš Yuuko?
Ale...
Dobré ráno.
Proč ti to trvalo tak dlouho Haruko?
Omlouvám se.
Co se to tady děje?
To dítě tu někdo nechal
Huh?
Leželo u brány.
Opuštěné dítě?
Myslím, že bychom měli vzít to dítě na policii.
Ale je tu možnost, že se pro něj jeho matka vrátí.
Je mi ho fakt líto, odsunout takhle dítě.
Ale neměli bychom vzít to dítě na policii ještě předtím, než se babča vrátí?
Proto ho chci tady nechat.
Ach jo, za tohle si ale odpovědnost neberu.
To není možné...
Sakura postrádá zodpovědnost...
A to mi říkáš zrovna ty?!
Myslím, že bychom ho fakt měli odnést na policii.
No, udělejte, co chcete.
Umm... Umm...
Jestli to dítě nepřestane brečet...
Sakuro, ty jsi na to ještě nepřišla, že?
Počkejte chvilku...
Proč to dítě trochu nepobavíte?
Tady je maskovaný lovec...
Věděl jsi, že ten lovec nejezdí na koni?
Opice, malý démon.
To dítě fakt nepřestane brečet...
A máme tu také velké monstrum...
Divný Haniwa a ...malý démon.
To dítě fakt nepřestane brečet
A podívej, je tu velká chobotnice!
Kůň a...malý démon.
Jsem zpátky.
Jsi moc pomalý!
Protože mi nikdo nepomáhá.
Jako bych snad věděl, kde se prodávají věci pro děti.
Tady to je.
Jestli teda nechce přestat brečet, bude to tím, že je hladové.
Ikkou, jídlo!
Jasně.
Umm...dětské jídlo pro období pátého až šestého měsíce.
Dětské jídlo pro období sedmého a osmého měsíce.
Dětské jídlo pro období devíti až jedenácti měsíců.
Jak je to dítě staré?
A jak to mám asi vědět?!
Jestli to dítě nepřestane brečet...
Je to plenkou.
Musíme vyměnit plenku.
Provedu!
Pro chlapce.
Pro holky.
Pro dospělé.
Které z nich máme sakra použít?
Jako bych to snad věděla!
Zjistíme to jedině tak, že se podíváme.
Podívat se...?
A jak se to dělá?
Musíme mu to sundat.
Co?!
Ale to ne!
Já nechci!
Brečí ti tu dítě, to se chceš zabývat takovými blbinami?
Je to kluk...
A má tady takovou divnou věc...
To je poprvé co něco takového vidím.
Jak roztomilé.
Slon.
Cítím se fakt špatně, když vás tam nechávám.
Já je vyměním.
Konečně se zklidnil.
A nadělal nám tolik potíží.
Hele, je roztomilý.
Jo.
To nebudeš říkat moc dlouho.
Huh?
Jednou až vyroste, bude na tebe drzý.
A až dosáhne puberty, nebude mu pomoci.
Má pravdu.
A bude to samé dej mi peníze, dej mi jídlo!
A potom ti začne krást peníze z a bude je utrácet někde v klubech bez tvého svolení.
A nakonec ti ho vezme nějaká mladá  žena, která nic neumí.
Tvého jediného syna, se kterým sis dala tolik práce.
Připadá ti to fér?
Sa-sakuro.
Ty jsi ten typ člověka, který by nedokázal vychovat děti, že?
Kdybych měla děti, žila bych na vesnici poklidným životem.
A vychovala mé děti v harmonii s přírodou.
To zní skvěle.
Jsi až moc velká optimistka.
Bydlení na vesnici není tak lehké jak si myslíš.
Opravdu?
Vztahy lidí na vesnici jsou komplikovanější než ve městě.
Nepřijímají cizince tak snadno.
To si opravdu myslíš?
Má pravdu.
A ještě k tomu já nemám takovou trpělivost, abych děti vychovávala.
Jo, to má rozhodně pravdu.
Stejně je jednou odvedeš do školky.
A na tu je musíš předem připravit.
Nemyslím se, že je správné nutit je se učit už odmalička.
Jsi opět až přehnaně optimistická.
Poslouchej mě, to ale není pro jejich zábavu, aby se učily.
Jestli na ně vyzkoušíš eskalátorový systém školství,
Nebudou muset studovat ve škole.
Ale pokud je donutíš studovat hned na začátku, budou to mít později lepší.
To je taky forma rodičovské lásky ne?
Přesně tak.
Nechat je žít, jak si chtějí je pouze hloupá a naivní představa.
Věděla jsi, že na některé školy se dělají i pohovory?
Jo a to i rodiči, což má hlavní důsledek na přijetí.
Yu-Yuuko...
Je přesně jako...
...matka vzdělání?
A co ty, Chitose?
Co vlastně budeš dělat, až budeš mít děti?
Já?
No...
Chci aby moje děti byly normální.
Nepotřebuju, abych byla bohatá a moje děti pořád studovaly.
Chci prostě žít šťastně se svojí rodinou.
A já budu taťka.
Cože?!
Co se děje?
A-ale nic.
Musela si představovat krásný manželský život.
Yuuko!
Huh...?
Vau, ten je tak roztomilý.
Ka-Kazuki?
Proč jsi tady?
No, šal jsem kolem, tak jsem se stavila.
Pořád tě přísně sleduji Ikkou.
To děcko je vážně roztomilé.
Kde jste k němu vlastně přišly?
Je to snad tvoje dítě Chitose?
Ne, to není!
Někdo ho nechal před naším chrámem.
Tak jsme se o něj rozhodly postarat, prozatím.
Tohle... tohle malé dítě, že tu někdo nechal?
Ka-Kazuki?
Promiň... já jenom že...
Kazuki...
Slzy krokodýla.
Úplně jí spadl do pasti...
Ikkou je ten typ člověka, který je slabý vůči slzám ženy.
Radši si svého manžela hlídej, Chitose.
Yuuko!
Slon.
Sakra, to je ale práce.
Způsobují nám tolik potíží.
Vypadá to, že si to užíváš?
T-to není pravda!
Lhářko. Lhářko.
Zajímalo by mě, jak se daří Miyako...
Požádala jsem babču Joutoku, aby jí ode mě pozdravila, protože od té věci s Hinatou jsem s ní nemluvila.
Aha.
Nechtěla by jsi tam někdy zajít?
No, já vážně s dětmi dobrá nejsem.
Huh?
Ne, že bych je neměla ráda...
..., ale nevím co s nimi mám dělat.
Navíc nemám ponětí na co myslí.
Já taky kolikrát nevím, na co ty myslíš.
To je pravda.
Yep.
To jsi mě dostala.
Jeho city ke mě by měly narůst pokud ukážu, že mám ráda děti.
Říkám tomu Plán: Ženy přitažlivé pro děti jsou přitažlivé i pro muže.
Hej chlapče, pojď ke mně.
Podívej, to je Kazuki.
Hej, úplně jsi ho rozbrečela.
A to se konečně uklidnil.
Ale já nic neudělala.
No tak, no tak, nebreč.
Podívej jak jsi vysoko.
Kazuki!
Proč?
Proč brečíš?
Slon.
Co se tu zase děje?
Sakuro...!
On zase brečí?
Číslo 1
Tady je ta vyvinutá potvora.
Neudělala jsi mu nic, že ne?
Ne, nic.
Kazuki ho pouze držela.
Ale to není moje vina!
Myslím, že bychom ho hlavně měly položit.
Ale, ale.
Jaký to šťastlivec...
To je ale zvrhlé děcko...
Zajímalo by mě jestli...
Má tě rád Haruko.
Ty teda víš, jak si vybrat ženu.
Půjč mi ho ještě na chvíli.
Kazuki ho zase rozbrečela.
Myslím, že to nefunguje...
To vypadá, že tě má fakt rád Haruko.
Ale spíš to bude...
Tím jaké má prsa.
Mám vážné obavy o jeho budoucnost.
Já mu tak závidím...
Ta vyvinutá bestie...
Už to skoro je...
Ještě chvilku počkej.
Tady máš, už to je hotové.
Všimli jste si kolik má najednou energie?
To teda jo.
Haruka...to všechno dělá tak rychle...
Takže se na to nakonec hodí.
Když o tom mluvíš, myslím, že to tak bylo, už když sem přišla.
Opravdu?
Ale stala se línou dřív než jsem si to stihla uvědomit.
Vychovávala jsem ji přísně už od dětství.
Včetně jejího denního života a chrámovým prací.
Bylo to na místě jejích rodičů.
To všechno kvůli tomu, že se narodila se silou nebeské frakce Bosatsu.
Udělala jsem to, protože jsem chtěla, aby byla vhodná pro spirituální sílu.
A všechno se teď vrací...
Ano..
Zdá se, že trochu zlenivěla od chvíle, co se o mě oddělila
a možná proto pro ni není lehké ke mě přijít.
Nemyslím si, že o mě v Saienji někomu řekla.
Ale, jestli je teď sama sebou, moje metody asi byly špatné.
Možná jsem jí akorát stěžovala život.
Jsem si jistá, že rozumí tomu, co k ní cítíš.
Vypadá to, že je šťastný.
Jo.
Docela ti to jde.
Mohla bys mít dítě už teď.
Yuuko!
Ale...
Jeho matka si pro něj ještě nepřišla.
Babča Joutoku se vrátí až zítra k večeru.
Tak pojď, už je pomaloučku čas vylézt ven.
A už jsi venku.
Co se děje?
Takhle, se to dělá.
Jo.
Tak jo, jsme hotové.
Tvoje maminka si pro tebe určitě zítra přijde.
Tak si odpočiň a vyspi se.
A já myslela, že je jednoduché utišit dítě.
Podcenila jsem to.
Tak co se tu píše...
Když držíte dítě...
Jemně...
A hele, to je Ikkou.
Proč to vlastně dělám?
Změna plánu.
Ikkou!
Huh? Kazuki? Co tady děláš?
Měla jsem starosti o to dítě.
Dítě je v obýváku.
Ne.
Moje děťátko je přímo přede mnou.
Ikkou, ty jsi moje děťátko.
Tady je tvoje maminka Ikkou.
Maminka tě teď nakrmí...
máš rád maminčin hruď Ikkou?
Ikkou.
Huh?
Co se děje?
Nějak se zase rozbrečel.
A proč ty jsi tady?
Ikkou, co to máš v puse?
Ale... vůbec nic.
Tady to je.
Tomuhle se říká: Brečení za luny.
Jo, to jsme si nějak všimli sami.
Tak, co s tím uděláme?
Umm, počkejte chvíli.
Musíme ho nějak ztišit...
Podívej sem, tady jsou maskovaní lovci.
Hyper 3 a Tasmania.
Malý démon...a Ikkou.
Ještě jsi na to nepřišla, Sakuro?
Já nevím!
Je nějak závislá na tom manuálu.
Teď mám šanci.
Ukážu jim, jaký jsem udělala pokrok ve svém studiu.
Podívej, tady je Kazuki.
Proč nepřestáváš?
Kolik hodin myslíte, že je?
Hele, to je Haruka.
Jsi moc pomalá.
Kdo se stará o čas, je to uprostřed noci. Uprostřed noci!!!!!
Haruko, prosím tě, ať už přestane.
Musíš to být ty.
Hádám, že to jinak nepůjde.
Ani Haruka ho nemůže donutit přestat.
To ne...
Už je ráno.
Prosím tě, už přestaň brečet!
Zraníš si jícen jestli budeš takhle řvát.
Možná to musí být jeho matka, aby přestal.
Promiň.
Moc se omlouvám Haruko...
Haruko?
Cože?
Moje šance!
Ikkou!
Ikkou--
Konečně přestal brečet!
Jak jsi to udělala?
Dítě musí mít s matkou fyzický kontakt.
Na nahém těle nejlépe.
Nahém těle?
Nechte toho, už to není vtipné...
Jeho matka ještě nejde, že?
Ale babča Joutoku se brzo vrátí.
Hej.
Že by konečně přišla?
To je babčka Joutoku.
Co budeme dělat?
Rychle ho schovejte!
Uklidněte se!.
Co to děláte?
Ta-chan!
Huh?
Co?
Ta-chan, prosím odpusť mi to!
Prosím odpusť své mamince.
Aha...
Není divu, že se mu u Haruky líbilo.
S tím souhlasím.
Nuže, co tohle všechno znamená?
Umm...
Mám za tebe radost chlapče.
Už myslím, že to všechno brzo skončí...
Udělala jsem na všechny skvělý první dojem, jsem střed vesmíru...
A kde je teda ten přístup, který si zasloužím?
Hej, Kazuki-chan.
Ty jsi naštvaná?
Ani ne...
Nevypadáš moc dobře Kazuki...
A čí je to asi chyba?
Huh?
Říkala jsi snad něco z hloubi tvé duše?
Ne, slyšel jsi špatně.
Na co jsem myslel?
Dost už, příště vás čeká:
Nemíchej se do toho!
Radši se ujistím, že jsem se do toho zamíchal.