Tak jo chlapi, pro dnešek končíme.
To mi povídej, deme chlastat.
To zní skvěle.
Tak jdem!
Zrovna teď?
Huh?
Dnes už by neměly dorazit žádné lodě.
Co to sakra...!
Co je to?!
Tohle tady ještě nebylo!
Město naprosto zpanikařilo během útoku těchhle monster!
Brečte!
Proste o pomoc!
A klekejte před mnou!
Pomstím se Japonské komunitě za ignorování mé osobnosti!
Leťte a ničte vše! Sedmi-duchá Armádo!
Tady máš ty potvoro!
Cože?!
Děkuji vám všem za pomoc!
Sežer si tohle!
To..ne!
Nechte toho zvrhlíci!
Hinato!
Nečekal jsem, že v Japonsku ještě existují exorcisti...
Hej, ty!
Ty, co máš na sobě ty stupidní hadry!
co jsi to řekla?!
Copak nerozumíš nutnosti toho všeho?
Myslíš jako trápit tolik lidí?!
Co si o sobě sakra myslíš?!
Tohle je moje pomsta!
Tohle je můj hněv vůči japonské společnosti...
Nemám ráda lidi, co jenom mluví a mluví...
která kompletně ignoruje moji osobnost!
Jsem kladivem proti zkaženosti dnešních lidí!
Slunce, které ozáří vzdělání!
Jsem lékem rozpadající se společnosti!
Zasloužil by jsem tu nejvyšší čest, za to co chci udělat!
Zničím zlo, zkaženost a korupci!
On je fakt cvok...
Nedivila bych se, kdyby to bylo tím, že ho holky neměly rády...
To bychom ho možná měly závést do našeho chrámu...
Co?!
Není to náš typ...
Amen.
Co?!
H-hej lidi...
Jak tohle můžete jen tak říct?!
Teď leť, sedmi-duchá armádo!
P-počkej chvíli...
Tohle fakt nevypadá moc dobře...
Proč zrovna teď?!
Jindy by to být nemohlo, nezapomeň na naše štěstí...
Ikkou!
Probral se!
To ne!
Co to má znamenat?!
Opravdu jsem nečekala, že to vysvědčení bude tak špatné...
Byl jsem příliš zaměstnán s domácími pracemi...
Idiote!
Máš pravdu, že práce jsi měl hodně...
Ale ostatní mají taky hodně práce a jejich známky jsou podstatně lepší!
Ty zabedněnče!
Ale ony jsou lepší v dohánění věcí...
Neštvi mě!
To musíš na všechno takhle kašlat?!
Tohle bude druhá velká událost od doby co jsi přišel...
..ale ty se prostě nesnažíš...
Ty jeden flegmatiku!
To si myslíš?
Vždyť jsem uspal už tolik duší...
Probral se!
Ŕekla jsem neštvi mě!
To bylo jenom proto, že jsi nedělal, co jsi měl!
A využíval sílu, kterou jsi neovládal!
Asi začnu být mnohem přísnější!
Proč jsi takto oblečený?
Babča Joutoku to trochu přehnala...
no neříkám, že to v jeho případě není potřeba...
Ikkou, asi to bude těžké, ale vydejme ze sebe to nejlepší...
J-jasně...
Já vám taky pomůžu!
Pak mě nechte jít!
Hej, přestaňte mě ignorovat!
Nesnáším, když se mi někdo nevěnuje!
Jako by mě to zajímalo!
Cvok a ještě k tomu spratek...
Čas na představení!
Tam, neee!
Tam ne...to je moje tajné místo!
Idiote! Hlídej si ty svoje ruce!
Ach! Právě jsem něco zjistila!
Hej! Nechcete mi doufám nic udělat, že ne...
I přesto, že se snažily zůstat při vědomí, poltily je pocity z nových objevů...
A už nechtěli na světě nic víc než znovu prožít své nové objevy...
Ne, nedělej to!
Řekla ti, že se nesmíš probrat, že?
Ikkou!
Je tu tolik zvrhlých důchů, mám z nich strach!
Ne..!
To byly moje brýle...!
Vrať mi moje brýle!
Ach..! Tady jsem to ještě nezkoušela!
Hej! Přestaňte mě ignorovat bastardi!
Ne..!
Idioti, na co se to sakra díváte?!
Ikkou... prosím pěkně...
Já se probral!
Ikkou! To ne!
Tak to má být...
Takhle přesně by jsi měl svou moc využívat...
Moje brýle...!
Ne...!
To je tak násilné!
Ikkou...!
Co?!
Dobrá práce.
Ka-Kazuki!
Kazuki, dejte mi prosím ještě šanci.
Příště zcela jistě uspěji!
Tvoje role skončila.
Sbohem.
Co?!
Erm, Ka-Kazuki!
Co jsi to právě řekla?
Mám nad tebou výhodu kvůli nečistotě tvé duše!
C-cože?!
Já byl celou tu dobu duch?!
To sis to uvědomil až teď?
To přece ne...
A co moje pomsta japonské společnosti?
To se už přece stalo...
Ale nikdo si nepamatuje...
Prosím, nedělej to!
Sbohem.
Mata joudo.
Jsme doma.
To bylo ale práce, že?
Západní duchové prostě postrádají morálku.
Mám hlad!
Čas se jít vykoupat.
Dneska to bylo zase peklo.
Co je?
Jsem na tebe naštvaná.
Dej mě aspoň teď pokoj!
Bylo to nevyhnutelné.
Všechno co jsi musel bylo vydržet to.
Pro muže to je ale těžší než si myslíš.
A pro ženy snad ne?!
Pak bys měla být schopná rozumět mým pocitům.
Nebyla bych tak naštvaná, kdybys byl normální!
Huh?
Postrádáš sebekázeň.
Víš, že se začínáš chovat jako moje babička?
A čí je to asi tak chyba?!
Takže je to moje chyba?
Tak tomu konečně rozumíš!
Ne nerozumím!
Jo, máš naprostou pravdu...
Nikdy ses o to ani nesnažil...
Stojíš mi v cestě...uhni!
H-hej...
Hej, Chitose.
Nemluv na mě...
Chitose!
Ikkou?!
Zajímavé, měla bys vědět, že ovládat moc Arayashiki je velmi obtížné.
Myslím si, že to pro člověka moc velká tíha...
Ikkou! Ikkou!
Ikkou!
Dneska jsi byla pěkně divoká!
To protože jsem musela ovládat pěkně nečistou duši!
Už nemáš moc času, že mám pravdu?
Ikkou dnes uvolnil až moc velké množství síly.
Oh?
Nikdo nedokáže zadržet vodu z prasklé přehrady...
Ani ty dívky ne...
Kam ty monstra zmizela...
... stále se neví, ale policie to vyšetřuje.
Postarám se o jeho povinnosti.
To vypadá, že jsem ho dneska trochu přepracovaly.
Nečekala jsem, že se to takhle vyvine.
No, ale musíme uznat, že bez jeho moci bychom byly v pěkný kaši.
To je pravda ale...
Z cesty!
Jak si vede?
Konečně se mu ustálila teplota.
Teď poklidně spí.
To se mi ulevilo.
Měla jsem být s tou jeho mocí opatrnější.
Ale no tak, nech toho.
Není to chyba nikoho z nás.
Ikkou...
Ty jsi ho celou tu dobu hlídala..
No, umm...
Řekla jsem mu pár nepěkných věcí...
Je to zabedněnec, někdy to je k užitku...
Protože si tvoje pocity jen tak neuvědomí...
Huh?!
Takhle jsem to nemyslela!
Tak jak jsi to myslela?
Slyšela jsem něco ohledně jeho moci.
Je těžké kontrolovat tak velkou moc, když nemáš silného ducha.
Arayashiki pracuje s mužskou karmou, touhami a moudrostí
a jsou to tři jeho hlavní vlastnosti, které se dědí.
Je v ikkouovi síla svatého kněze Saizena?
Tak dlouho dokud budou lidé lidmi, budou mít problém s jednou věcí...s touhami.
Saizen byl schopen vzdát se jich až po dlouhém tréninku
a vedl svoji moc tím správným směrem.
Ale i přesto bylo každé uvolnění této moci spojeno s touhou!
Touha vždy vyvolala nekontrolované uvolnění jeho síly.
Joutoku, tu moc jste dali Ikkouvi...
I přesto, že je svou dětskou povahou spíš nebezpečný...
Není třeba se obávat.
Huh?
Mluvili o věcech, kterým pořádně nerozumí.
Asi jsem to ani neměla slyšet...
Cítila ses kvůli tomu špatně, že?
Ale není čeho se bát...
My kněžky budeme vždy stát na jeho straně.
Zvládneme něco udělat pro něj a jeho síly.
Opravdu?
Problém nevyřešíš tím, že ho budeš ignorovat.
Lidé z chrámu jsou pouze vystrašení jeho nadlidskou mocí.
A taky si stěžují, že jsme pěkně lehkomyslní.
Lidé z chrámu...?
Chitose, jde tu o víc... o něco, na co člověk jen tak nepřijde.
Buď bystrá, hodná a veselá!
To je význam toho žít srdcem.
Ano...
Když to uděláš, nebude ti moci ublížit žádná moc.
Navíc, pokud zůstaneš na jeho straně, myslím, že je v tom největším bezpečí.
Huh?!
Ale já říkala, že to není tak, jak to vypadá!
Vše bude v pořádku.
Bude schopen se k nám vrátit v bezpečí.
Všichni se o tebe moc báli.
Máš velké štěstí, že máš takové přátele.
Babčo Joutokuu...
No, myslím, že zítra máš stále nějaké povinnosti.
Já ho pohlídám, ty se jdi pořádně vyspat.
Nebudu k vám hodná jenom proto, že jsou letní prázdniny.
A-ano.
Haloo!
Chitose!
Nech toho!
Prosím přestaň!
Arayashiki...
Příliš velká moc na člověka.
Příliš velká moc na to, aby ji člověk zvládl.
Konečně ses probudil.
Babi...
Ty jsi mě hlídala celou noc?
Ne.
Střídaly jsme se.
No, ale když už jsi vzhůru, půjdu si zdřímnout.
Babi!
Všichni se o tebe moc báli.
Huh?
Zaspala jsem!
Ikkou...!
Huh?
Ikkou...
Správný mnich nemůže být na lůžku, když je Obon, ne?
Proč?
Její recitace zní docela vražedně...
Není nic horšího než žárlivá žena...
Vždyť jsem uvolnila jeho síly víc než obvykle...
miluji ho, když je ovládán svou touhou.
Miluji ho, když je jako zvíře!
Je to moje oblíbenkyně, takže ji necháme udělat co chce.
Ale jestli neuspěje, nepřispěcháme ji na pomoc.
Ano pane.
Ta dívka není zrovna spolehlivá.
To není.
Vyučování začíná zítra...
Takže se nenechte unést tím, že je ještě letní odpočinek...
Letní odpočinek...?
S tím jsme ještě ni nezačali...
Satonako, buď zticha!
No jo...
Sakra! Vždycky je zasedlej na kluky!
Na mě si zasedl taky...
No tak u tebe mě to nepřekvapuje...
Cos to řekl?!
Vidíš, tvoje přezdívka je tvoje zásluha
Tím mě ale vůbec nepomáháš.
Jinak, nechtěly byste jít někam na čaj?
Nemůžeme.
Máme v chrámu povinnosti, které na nás čekají
Proč jsi pořád takhle pořádná??
Bílé!
Černé!
Hej! A mě si zase nikdo nevšímá?
Kazuki...
Co?
O co ti jde dneska? hmmm?
Yuuko.
Kazuki?
Ty jsi jí zase něco udělal že?
To teda neudělal!
Choval ses k ní tak, že se cítí nechtěná?
Hej, nechte toho! Nic jsem jí vážně neudělal.
Kazuki...
Proto si vezmu jeho moc společně s ním...
Já jsem připravená vést jeho síly správným směrem, vy ne!
Sakra, co to s ní je?
Ikkou!
Ano?
Ty jsi fakt pitomec, že?
Huh?
Pospěš si a běž za ní!
A-ano!
Chitose...
Jsi v pohodě?
Nesnáším zabedněnce!
Jo, a proto jsi tak umíněná...
Kazuki!
Proč se schováváš?
Má pravdu, proč se schovávám?
Musím tu zůstat nebo mě najde!
Ne, musím jít za ním!
Půjdu hnedka!
Tak jo, až napočítám do tří, tak vyjdu...
Jedna...
Dva...
Kazuki!
Co se děje?
Huh?
Kazuki.
Udělal jsem něco, kvůli čemu jsi na mě naštvaná?
Ne...
Aha, asi jsi naštvaná proto, že jsem s tebou o prázdninách nikam nešel, že?
Je to tak?
Za to se omlouvám...
Když, moje babička umí být tak děsivá...
Blbče!
Huh?
No ale teď, když začal druhý ročník, můžeme se znovu vídat ve škole.
Já se nechci už jenom vídat.
Huh?
Už se nechci jenom vídat!
Prosím, uteč se mnou!
Co?
Takže se rozhodla utéct...
No, je to tvoje volba...
Svoboda tvoří cestu života...
Ale tvůj cíl nebude ani nebe ani peklo...
Ten Ikkou...
Zase se na všechno vykašlal a ani se nevrátil...
Idiot.
Ohledně příprav na druhou párty...
Už je to zamluvené na tři hodiny...
No, lepší než nějaká noční párty...
huh? Co je tu špatně s to náladu?
Umm, Chitose?
Všem moc děkujeme za podporu druhé série.
Příště uvidíte Ještě není konec!
Co?
To je pravda! Ještě není konec!
Amaenaideyo!!  Nikdy nekončí!
Huh?
No, že to nikdy neskončí!