Subtitles by DramaFever
Ocko, ponáhľaj sa!
Mohol by si teraz zavolať mamičke?
Prosím.
V Amerike je teraz noc.
Tvoja mama by mala byť v posteli.
Mamička nespí.
Ona študuje.
Za tri dni mamička priletí a uvidíte sa.
Bože ... čakala si dva roky.
Nemôžeš počkať tri dni?
Ocko, prosím.
Chcem sa jej opýtať, či mi zohnala
gumičky do vlasov s veľkými príveskami.
Prosím, zavolaj jej.
Dobre, dobre.
Pretože je Amerika ďaleko, priame čísla sú dlhé.
- Haló?
Mohol by som hovoriť s Da Hae, prosím?
Doparoma, nemám tušenie, čo hovorí.
Haló.
Mohol by som hovoriť s Da Hae, prosím?
Kórea? Kórea?
Kedy odišla do Kóreje?
Ráno? Ráno?
Si pekná.
Si zábavný.
Žime ten najlepší život.
Iste.
Dámy a páni.
Naše lietadlo čoskoro pristane
na medzinárodnom letisku v Incheon.
Ďakujeme, že ste dnes leteli
s našou spoločnosťou Dream Air.
Keď vystúpim z tohto lietadla,
nehľadiac na život, ktorý som žila,
budem žiť iný život.
Pane, lietadlo z Ameriky čoskoro pristane.
Mohli by ste ísť rýchlejšie, prosím?
Moja žena sa vracia domov
po ukončení jej významného štúdia.
Iste.
Ďakujem.
Choďte!
Odpočiň si.
Nechcem, aby si trpela desinchronizmom*.
(*choroba so zmeny pásma)
Pospi si.
Nevadí, ak sa ukážeš doma bez ohlásenia?
Keby som im to oznámil pred príchodom,
na letisko by prišlo najmenej desať ľudí.
Povedala si, že na letisku nebude nikto,
kto by ťa privítal.
Urobil si to kvôli mne?
Dovidenia zajtra.
Zavolaj mi, keď prídeš domov.
Dobre.
Ach, Bože, Do Hoon!
Do Hoon!
Pozrite sa, kto tu je!
Baek Do Hoon, čo je s tebou?
Prečo si mi nepovedal, že si v lietadle?
Nemôžem uveriť, že si to urobil ...
Naozaj si nás prekvapil, Do Hoon.
Otec, teta, a sestrička!
Baek Do Hoon prišiel domov a osobne vás zdraví.
Pozrite sa na toho šaša.
Ten chlapec je taký nepredvídateľný.
Robí si, čo chce.
Otec.
Mám titul magistra.
Áno?
Páni!
Dobrá práca!
Bože! Si vážne divný.
Sestrička, tak veľmi mi chýbalo
tvoje láskavé plasknutie.
Páni, to by chcelo oslavu!
Prepáčte, môžem tu dostať niečo na pitie?
Hej, prestaň.
Pozrite sa, kto hovorí o pití.
Nesmieš predo mnou vypiť ani dúšok alkoholu.
Prečo vždy do mňa rýpeš?
Prepáčte, prineste nejaké drinky.
Radšej s tým prestaň, kým ti pekne hovorím.
Keď sa napije bude zase plakať.
Teraz sa cítim ako doma.
Stále som na teba naštvaná.
Mal si nás informovať.
Áno, madam.
Vyzeráš skvele.
Myslela som si, že budeš vyzerať úplne mizerne.
Toto som nečakala.
Zmenil si sa k lepšiemu.
Ako to, že vyzeráš stále mladšie?
Dokonca si slušný.
Tak, aké to tam bolo?
Čo na zajtra plánuješ?
Rád by som ti niekoho predstavil.
Dievča?
Mamička.
Ji Min-ine gumičky majú väčší prívesok ako moje.
Páči sa ti väčší prívesok?
Áno, páči sa mi väčší.
Mamička ti to kúpi.
Dobre.
Mamička nedopustí, aby bola Eun Byul nešťastná.
Nedovolím, aby si žila ako ja.
Nedopustím, aby si okúsila chudobu.
Postarám sa, aby si bola šťastná.
Čo povedala?
Podľa jej spolubývajúcej,
Joo Da Hae odcestovala dnes ráno do Kóreje.
Určite?
Ďakujem.
Ochutnaj.
Eun Byul, musíš byť hladná.
Jedz.
Dobre.
Veľmi som ju prosila, ale nechcela jesť.
Povedala, že bude čakať na mamu a otca.
Kedy sa mamička vráti domov?
Ocko nerozumel tomu, čo hovorila po anglicky.
Tvoja mama príde domov za dva dní,
ako sa plánovalo.
- Hovoril si s Da Hae?
- Čo?
Áno.
Kto zje ten šalát?
Jediná Da Hae ho jedávala.
Vrátila sa z Ameriky?
Da Hae! Hej!
Eun Byul je v škôlke?
Áno.
Ha Ryu.
Da Hae sa vrátila z Ameriky?
Prečo sa pýtaš?
Vydesil si ma.
Prečo?
Dneska v hoteli ...
Videl som ženu, ktorá vyzerala ako ona.
To nemohla byť ona, však nie?
Nemohla.
Keby sa vrátila, prečo by bola v hoteli?
- V žiadnom prípade.
- Tiež som si to myslel.
Ale vyzerala úplne ako Da Hae.
Ach, skoro by som zabudol.
Mám prácu!
Je to veľká kaviareň.
Tiež by si si mal nájsť prácu.
Ktorý hotel to bol?
Načo kľúče od auta?
Je to auto spoločnosti zaparkované v suteréne.
Odteraz ho môžeš používať.
Neskôr ti zaobstarám nové auto.
Čo si dáme na večeru?
Prevezieme sa autom?
No, budeme jesť v hoteli.
Áno?
Prečo sa usmievaš?
Takto sa usmievaš, keď máš nejaký dôvod.
Chcem ťa s niekým zoznámiť.
Chceš ma s niekým zoznámiť?
S kým?
Prečo si tu sám?
Pripravuje sa.
Je zo stretnutia s tebou nervózna.
Hej, ja som tiež nervózna.
Povedz mi nejaké podrobnosti.
Čo má rada?
Keby som sa s ňou v Amerike nestretol,
cítil by som sa celkom stratený.
Nepovedal som ti to, ale ...
keď som odišiel do Ameriky potom,
ako som si zranil nohu,
nemal som chuť čokoľvek robiť.
Bola to ona, kto mi dal vôľu žiť.
Vďaka nej
som bol schopný sústrediť sa na štúdium.
Takže...
mala by si byť k nej milá, dobre?
Je taká skvelá?
Umieram túžbou poznať, kto to je.
Ak by som ju mal opísať...
je pekná, je múdra...
je atraktívna a má ma rada.
To posúdim potom, keď sa s ňou stretnem.
Navyše, je to žena, ktorú mám veľmi rád.
Už by som ju rada videla.
Umieram od zvedavosti, aká je.
Prečo tu ešte nie je?
Chceš ma s niekým zoznámiť?
S kým?
S mojou staršou sestrou.
Nebuď nervózna.
Nech sa deje čokoľvek, je vždy na mojej strane.
Bude sa ti páčiť.
Chcem sa s ňou oženiť.
Oženiť?
Prosím ťa, prihovor sa za mňa u otca.
Preto ju chcem predstaviť najprv tebe.
Otec povie niečo o jej rodine a tak.
Pokiaľ to neschváli, pretože myslí len na záujmy spoločnosti,
určite urobím niečo hlúpe.
Myslím to vážne.
Vážne urobím niečo nerozvážne.
Takže budeš musieť otca presvedčiť.
Do Hoon.
Čo je to za ženu?
Dobrý deň?
Som Joo Da Hae.
Toto je moja priateľka.
Toto je moja staršia sestra, riaditeľka Baek.
Bože, je to ako hovoriť do steny.
Prečo mi to nechcete povedať?
Som jej manžel.
Nepýtam sa na číslo izby.
Povedzte mi, či je tu ubytovaný niekto menom Joo Da Hae.
To je všetko, čo potrebujem vedieť.
Je to proti našim pravidlám.
Prepáčte, ale mohol by ste ustúpiť, prosím?
Čo do pekla...
Do Hoon.
Môžeš vyjsť von?
Chcem s ňou hovoriť osamote.
Hej, čo sa deje?
O čom by si mala hovoriť bezo mňa?
Budeš jej klásť veľa otázok, čo?
Jednoducho zostanem tu.
Do Hoon, prepáč,
ale vybrala som darček pre tvoju sestru.
Ale zabudla som ho priniesť.
Áno?
Pôjdem ho hore vziať.
Nebudem dlho.
Čo to do čerta robíš?
Čo si myslíš, že robíš?
Madam.
Pred dvoma rokmi som toho veľa nevedela,
pretože som bola príliš naivná.
Hlboko sa ospravedlňujem za moje
nezrelé správanie.
Prosím, odpustite mi.
Vstaň.
Vstaň a posaď sa.
Si charakter, nie?
Aké pikle tu kuješ?
Čo chceš urobiť Do Hoon-ovi?
Do Hoon a ja sme naozaj zamilovaní.
Nič iné v tom nie je.
Skutočne?
Ľudia ťa vysmejú.
To stačí.
Oceňujem, že si to dotiahla tak ďaleko.
Zložím ti aj poklonu.
Odviedla si dobrú prácu,
ale tým to končí.
Len potichu zmizni.
Nejako sa ti podarilo objaviť predo mnou,
ale cez mňa neprejdeš.
Prestaň sa zahrávať a odíď.
Nebolo pre mňa jednoduché sa rozhodnúť,
dovoliť mu vstúpiť do môjho života.
A preto by som chcela zostať verná svojim citom.
Prosím, verte v moju úprimnosť.
Ak zistí, že si sa s ním zblížila úmyselne,
okamžite to skončí.
Chceš, aby som mu to povedala?
Či to bolo úmyselné alebo nie ...
Ak sa ho spýtate,
dozviete sa to.
Čo sa deje medzi mužom a ženou
to vedia len tí, ktorých sa to týka.
Ty si naozaj odpad.
Ak sa vám nepáči, aby sme stretávali,
namiesto toho, než by ste presviedčala mňa,
bude rýchlejšie presvedčiť Do Hoona.
Čo sa stalo?
Si v poriadku?
Je mi fajn.
Dokonca som sa obliala vodou,
pretože som bola nervózna.
Asi bola nervózna, pretože si moja sestra.
Musím sa doma s tebou porozprávať.
Do Kyung!
Nemyslím si, že sa jej páčim.
Poďme na to pomaly.
Uvidíme sa nabudúce.
Sestra, lúči sa s tebou.
Dovidenia.
- Odpočiň si.
- Dobre.
Choď za ňou.
Ospravedlňujem sa.
Nerob si starosti.
Som naozaj v poriadku.
Rýchlo choď za ňou.
- Idem.
- Bež.
Čo to má byť?
Jednoducho si to neviem vysvetliť.
Aj keď som bol toho svedkom,
stále si to neviem vysvetliť.
Čo som to videl?
Kto je ten chlap?
Prečo ťa objímal?
- Vysvetlím ti to.
- Vysvetlíš čo?
Čo to má byť?
Ako môžeš toto vysvetliť?
Len do toho.
Vysvetľuj.
Jednoducho to ber tak, akoby sme sa rozviedli.
Páry sa môžu rozviesť.
Čože?
Rozvod?
Joo Da Hae, ty si potratila rozum, však?
Hovoríš, rozod.
Čo myslíš tým rozvodom?
Vzhľadom na to, čím sme si spolu prešli,
ako mi to môžeš urobiť?
Čo si pre mňa urobil?
Peniaze? Všetky ti vrátim.
Nejde o peniaze.
A čo Eun Byul?
Čo urobíš s Eun Byul?
Je jedno, čo chceš urobiť,
neurobíš to na tej skládke.
Pomôžem Eun Byul odísť z toho miesta.
Ty si sa zbláznila.
Nemusíš mi odpustiť.
Radšej, než sa vrátiť na tú skládku,
budem tu hriešnicou.
Preboha, prečo to robíš?
Boli sme spolu šťastní.
Mohli by sme byť ešte šťastnejší.
Nikdy som nebola šťastná.
Neznášam skutočnosť, že stretnutie s tebou
mi všetko pripomína.
Nenávidím to, pretože mi to pripomína všetko,
na čo chcem zabudnúť.
Ja... chcem byť teraz naozaj šťastná.
Prečo to robíš?
To je šialené.
Čo vlastne chceš?
Urobím čokoľvek.
Čo som urobil zle?
Čo mám urobiť?
Pre mňa?
Nechaj ma napokoji.
Viem, že si zaslúžim facku.
Teraz je to lepšie.
Ďakujem za facku.
Joo Da Hae!
Da Hae!
Da Hae, otvor!
Da Hae, otvor dvere!
Da Hae!
Da Hae, otvor dvere.
Da Hae, neplač.
Da Hae, otvor!
Da Hae, otvor dvere.
Da Hae!
Otvor dvere!
Otvor!
Pustite ma, bastardi!
Pustite ma!
Da Hae!
Pustite ma, bastardi!
Ako si mohla k nej byť taká?
Dostala si ju do rozpakov.
Prečo sa ti nepáči?
Nemáš ani potuchy, kto to je.
Ako dobre ju poznáš?
Joo Da Hae...
zblížila sa s tebou kvôli tvojim peniazom a rodine.
Aj ty si to myslíš?
Aj ty, ktorej som tak veril?
Hovoríš, že Joo Da Hae
sa so mnou zblížila, kvôli mojim peniazom?
Pred dvoma rokmi sme na seba narazili v metre.
Pre mňa to bola láska na prvý pohľad.
A potom zmizla.
Našiel som spôsob ako ju vystopovať a vidieť ju.
A čo fakt, že išla do Ameriky?
Požiadal som ju, aby išla so mnou do Ameriky.
Myslel som si, že keď pôjdem
do Ameriky s ňou, budem v pohode.
Preto som ju o to požiadal.
Prosím ťa, nebuď taká.
Nie aj ty.
Tak to nie je.
Nečakal som, že sa takto zachováš.
Nemôžeš si pomôcť? Je to tak?
Ahoj, Da Hae.
Teraz? Čo si urobila?
Dobre.
Hneď som tam.
Vážne sa na teba hnevám, sestrička.
Však budeš vždy na mojej strane?
Prosím, buď k Da Hae milá.
Či to bolo úmyselné alebo nie ...
Ak sa ho spýtate,
dozviete sa to.
Čo sa deje medzi mužom a ženou,
to vedia len tí, ktorých sa to týka.
Nečakal som, že sa takto zachováš.
Nemôžeš si pomôcť? Je to tak?
Vážne sa na teba hnevám, sestrička.
Bol to blázon?
Bol to niekto, koho poznáš?
Nie.
Toto miesto má prísnu bezpečnosť,
tak sa neboj.
Čo si myslíš?
Páči sa ti tu?
Áno, páči sa mi tu.
Teraz je to tvoj byt.
Môj byt?
Chceš, aby som tu bývala?
Budem to tu zajtra musieť upratať.
Vydesil ťa?
Bláznivý bastard!
Netráp sa tým.
Da Hae sa dostala na vysokú školu!
Hurá!
Môj anjel sa tam dostal!
Eun Byul, mamička prešla!
Dostala to! Hurá!
Jednoducho to ber tak, akoby sme sa rozviedli.
Nikdy som nebola šťastná.
Nechaj ma napokoji.
Koho mám hľadať?
- Jae Woong.
- Áno, otec.
Vlastne...
ty máš brata, dvojča.
Čože?
Jae Woong.
Odteraz,
pokúsiš sa nájsť svojho brata?
Otec, o čom to hovoríš?
Tvoj brat, dvojča...
Chcem, aby si ho našiel.
Rozumieš?
Neuveriteľné!
Pekný odpal!
Páni, dobrý odpal!
Otec, to bolo zase ďaleko.
Ako sa blížime ku koncu hry, konečne som sa zahrial.
Čo si o tom myslíš?
Pane, je mi ľúto, ale prekročil ste čiaru odpaliska.
Čože? Prosím?
Počkaj, pozri sa!
Pretože ste odpálil loptu mimo odpaliska,
dostanete trest dva údery navyše.
Musíte odpaľovať znova.
Ospravedlňujem sa.
Čo si povedala?
- Ty!
- Mám zviazané ruky.
Čože?
Si vtipná.
Hej, je vtipná.
Dobre, príjmem trest.
- Daj mi loptičku.
- Áno.
Bože.
Do Hoon.
- Si si istý, že je začiatočníčka?
- Áno.
Začali sme spolu na golfovom ihrisku v Amerike.
Keď ste vy dvaja začali v rovnakom čase,
prečo nie si taký dobrý ako ona?
Pretože som sa podal na teba, otec.
Čo si to povedal?
Hej, ty si tu Kyung.
Sadnime si.
Nevravel si, že máš hrať golf s riaditeľmi?
Chcel som, ale Hoon ma požiadal.
Takže som zrušil hru s riaditeľmi.
Dobrý deň, pani riaditeľka.
Ako to, že si tu?
Čo sa týka priateľky Do Hoona.
Voláš sa Joo...
Joo Da Hae.
Správne, Joo Da Hae.
Vytvor jej pozíciu v spoločnosti.
Skôr než ju odvedie iná spoločnosť,
- nechajme si ju v našej spoločnosti.
- Otec.
- To je HR zodpovednosť ...
- Dobre.
Za skutočnosť, že sa Do Hoon
vrátil z Ameriky ako lepší človek,
podľa toho, čo som počul,
vďačíme slečne Joo.
Okrem toho ...
podľa agitátorov
je slečna Joo považovaná za najlepšiu kandidátku.
A zo všetkého najviac,
dokážem posúdiť človeka, keď s ním hrám.
Tak dobre. Je rozhodnuté.
Ďalej, čo sa týka miesta jázd na koňoch.
Prečo to nevysvetlíš?
Bude stretnutie s ostatnými manažérmi.
Tak či tak budem musieť ísť na stavbu.
Ako som to vysvetlovala minule,
jazdeckú dráhu vybudujeme na západe.
A rozhodli sme, že postavíme mesto s bytmi na východe.
Dúfame, že dnes dostaneme povolenie od radnice.
Dokončili sme rozpočet.
Začneme stavať.
Dobre.
O čokoľvek, čo sa týka jazdeckej dráhy,
sa aj tak budeš starať ty.
Počkať.
Ako by sa ti páčilo, keby Da Hae pracovala
s tebou na tomto projekte?
Mohla by?
Znie to ako dobrý nápad.
Dobre.
Keď budete spolu pracovať, zblížite sa.
Nie je to skvelé?
Budem sa snažiť.
Madam.
Prajem si, aby sme spolu dobre vychádzali.
Ocenila by som vaše rady.
Ach, Bože!
Nie je to Joo Da Hae?
Čo sa deje?
Môj Bože!
Vrátila sa s prezidentovým synom.
Dámy, buďte pripravené, predložiť vašu rezignáciu.
Máte šťastie.
Napriek tomu, že ste zničil auto,
ste prepustený.
V Baek Hak Group vám to odpustili.
Nie ste zodpovedný za škodu,
a ani nemusíte nič platiť.
Hovoríte Baek Hak?
Auto, ktoré ste poškodil
patrí spoločnosti Baek Hak Group.
- Je tu Joo Da Hae?
- Prosím?
Viem, že je tu, môžete ju sem zavolať?
Mohli by ste nám povedať, na ktorom oddelení pracuje?
Aké oddelenie?
Ona nie je na žiadnom oddelení.
Zavolajte ju sem.
Môžete ju nájsť?
Do Hoon.
Ospravedlňujem sa, ale mohol by si ísť bezo mňa?
Ako to?
Zabudla som poslať fax na stránku rekreačného centra.
Môžem ísť s tebou.
To je dobre.
Čaká ťa tvoja teta.
Postarám sa o to a prídem.
Haló?
Včera ti to nestačilo?
Ukázal si sa tu, a čo chceš robiť teraz?
Da Hae.
Preboha, prečo to robíš?
- Prečo preboha?
- Povedala som ti, prečo.
Odteraz chcem byť šťastná.
Da Hae.
Prosím ťa.
Prosím, nerob to.
Ospravedlňujem sa.
To, čo som urobil, bolo zle. Dobre?
Nebola to tvoja chyba.
- Ja som tá zlá.
- Nie.
Som smoliar.
Niekto ako ja k tebe nepristane.
Aj keď sa sebe odcudzíme,
stále si matkou Eun Byul.
Da Hae.
Nemôžeš sa tak zachovať k Eun Byul.
Prosím ťa.
Nemala by si sa k Eun Byul tak zachovať, Da Hae.
Chceš pokračovať v práci
v bare ako hostiteľ a vychovávať ju?
Da Hae...
Chcela som sa tváriť, že o tom neviem,
a nechať to tak.
Zistila som, kde a akú prácu si robil.
Keď Eun Byul vyrastie
a zistí, že si ju takto vychoval,
bude sa cítiť tak, ako som sa cítila ja.
Robím to pre Eun Byul.
Pre ňu
bude správne keď ma necháš odísť.
Už pôjdem.
Ospravedlňujem sa, že idem neskoro.
Počula som, že si na niečo pristúpila.
Mňa by si nemala nechať čakať.
Sadni si.
Prečo nás teraz nenecháš, Do Hoon?
Počkaj, ja tu nemám byť?
Tentoraz ho pošlime preč...
a urobíme si babskú jazdu.
Áno?
Rozumiem.
Tak vám želám, aby ste sa dobre zabavili.
- Zavolám ti.
- Dobre.
Je ako šteňa.
Poslúcha ťa na slovo.
Nevadí, keď si dám niečo iné, ako víno?
Iste.
Tu si.
A čo Eun Byul?
Nie je tu?
Povedala, že zo škôlky príde sem.
Myslela som si, že si ju odtiaľ vzal.
Eun Byul!
Ocko, tadiaľto.
Rýchlo!
Je čas k jedlu, prečo sme tu?
Mamička vždy chodí domov po tejto trase.
Ak tu počkáme,
uvidíme ju prichádzať.
Dnes je deň, kedy sa mamička vracia domov.
Počkaj tu na mamičku so mnou, ocko.
Eun Byul.
Mamička sa domov dnes nevráti.
Pretože je Amerika tak ďaleko...
dnes sa nevráti.
Ale ja som dnes nakreslila obrázok,
ktorý jej chcem dať, keď príde domov.ˇ
Tak, kedy sa vráti domov?
Mamička!
Eun Byul!
Ocko.
Mamička je doma?
Eun Byul!
Koľko hodín bola von
v tomto chladnom počasí?
Ach môj Bože... toto malé dieťa.
Dokážeš si predstaviť, ako veľmi jej chýba jej matka?
Ako to, že Da Hae neprišla?
Vie, čo sa stalo Eun Byul?
Povedal si jej to?
Nevadí, ak si k vám prisadneme?
V skutočnoti sme sa nudili.
Nevadí, ak si s nimi dáme drink?
Iste.
Zabavíme sa s týmito chlapmi,
až kým nepríde tvoj manžel?
Sadnite si.
Prepáčte.
Si zábavná, Da Hae.
Videla si ich tváre, keď si to povedala?
Aké smiešne.
Keďže som tu s mladou dámou, tiež si pripadám mladá.
Už dávno som sa tak dobre nezasmiala.
Mali by sme si spolu vyraziť častejšie.
Iste.
[Ha Ryu]
Nezodvihneš?
Zvoní to dlho.
Zdvihnem. Prepáčte.
Prečo to robíš?
Prečo neustále vyvolávaš?
Eun Byul je chorá.
Prosím ťa, príď do nemocnice.
Je chorá?
Má vysokú horúčku.
Pýta sa na teba.
Nebudem ťa nútiť, aby si zostala.
Príď len kvôli Eun Byul.
Budem sa tváriť, že ťa nepoznám.
Prosím, príď kvôli Eun Byul.
Teraz nemám čas.
Musím sa vrátiť.
Si jej matka.
Nemôžeš urobiť ani len to?
Joo Da Hae, Eun Byul je chorá!
Ihneď príď do nemocnice!
Joo Da Hae!
Maj sa.
Čo som to počula?
Ona je v Kórei?
Takže v tom hoteli to bola naozaj ona?
Zbláznila sa?
Chce žiť ďalej bez teba a Eun Byul?
- Ach, môj Bože.
- Pani Hong.
To nie je možné!
Zle som počula, však?
Prečo by opustila teba a Eun Byul a išla preč?
Hovor, Ha Ryu.
Však to tak nie je?
Je mi to ľúto.
Ty si taký idiot!
Hlupák!
Čo som ti hovorila?
Preto si to všetko robil,
aby si ju poslal do Ameriky?
Prečo si nepožiadal o registráciu manželstva?
Vedela som, že sa niečo také stane.
Dal si jej všetko, a ešte aj viac.
Chudáčik.
Čo urobíme s našou chudinkou Eun Byul?
Nájdem Da Hae...
a ak budem musieť, dotiahnem ju za vlasy.
Kde teraz je?
Nerobte to.
Prečo jej brániš?
Ak ju nedotiahne ona, dotiahnem ju sem sám.
Pôjdem za ňou a dohovorím jej.
Pani Hong, porozprávam sa s ňou.
Eun Byul je tam sama.
Mal by som byť s ňou.
Ospravedlňujem sa.
Kto to bol?
Do Hoon chce, aby si prišla domov?
Nie.
Poďme piť až do rána.
Samozrejme.
- Da Hae.
- Áno?
Keď si k nám prvýkrát prišla,
vedela som, že sa raz staneš členom našej rodiny.
To... s Do Kyung to nebude jednoduché.
Chceš, aby som ti pomohla?
- Nazdravie!
- Nazdravie.
- Pani Hong.
- Pusti ma.
Boli sme tu celú noc, ale ona nikde.
Čo je to za človeka,
keď nepríde za svojim dieťaťom, keď je choré?
Dnes ju zabijem a zabijem aj seba.
Suka hnusná!
Čo je to za suku.
Jediné, čo jej Ha Ryu nedal, bolo jeho meno.
Keby to tak bolo, budem držať hubu a zostanem pokojná.
Suka hnusná!
Kde do pekla je?
Pôjdeme prví.
Ha Ryu.
Ak ju uvidím, nedokážem sa ovládnuť.
Čo je?
Nehovorila si, že chceš, aby som ťa učila?
Takže najprv by si sa mala naučiť základy.
Dobre.
Na tvojej škole v Amerike ťa to neučili, však?
Nauč sa to poriadne.
Myslíte si, že ma odplašíte nejakým
upratovaním konského hovna?
Zle ste ma odhadli.
Žila som na mieste plnom sračiek.
Volám sa Seok Soo Jung.
Sadnite si.
Konateľka Seok Soo Jung.
Nie, nepoznám organizáciu Cho Rok Ma Dang.
Malé miestne environmentálne hnutie organizácie United
vytvorilo novú organizáciu.
Žiadate o zrušenie nášho schváleného programu?
Je to program, na ktorom v súčasnej dobe
pracuje riaditeľka Baek.
Výstaba mesta v Baek Hak Horse,
je potenciálne nebezpečné
pre životné prostredie hory Bi Wol.
Ukážem vám materiál, ktorý zobrazuje prognózu.
Ospravedlňujem sa.
Skôr by ste mohla narušiť
životné prostredie mojej kancelárie.
Predovšetkým,
som len doručila ústnu požiadavku
na zastavenie výstavby.
Mohla by ste zdvihnúť nohy, prosím?
Čo ak riaditeľka Baek bude ignorovať našu organizáciu?
Nebude súhlasiť s našou požiadavkou, však?
Pri takom stretnutí sa očakáva,
že nás bude ignorovať, keď urobíš takú chybu.
Bože, už od rána som z toho nemala dobrý pocit.
Mala som si vymeniť ponožky.
Ale nie, od rána sa diera zväčšila.
Preto som na stretnutí tie veci rozsypala.
Jae Woong!
Ako to išlo?
- Dobrý deň, otče.
- Ahoj, Soo Jung.
Jae Woong, stretol si sa so svojim dvojčaťom?
Videl som muža,
ale nebol to ten pravý.
Vyzeral inak.
Naozaj?
Otče, je zima.
Prosím, choďte dovnútra.
Ako to, že nedokážeš niekoho nájsť, keď si právnik?
Alebo si sa ho nesnažil nájsť?
Otec...
domovy pre nezvestné deti, sirotince,
organizácie pre deti a polícia.
Hľadal som všade, no bez úspechu.
To znamená,
že mohol zomrieť?
Preto ho nemôžeš nájsť, pretože je mŕtvy, však?
Otče, určite ešte žije.
Určite sa s ním ešte stretnete.
Nájdem jeho brata kvôli vám, dobre?
Soo Jung.
Dokážeš ho nájsť, aj keď máš dieru v ponožke?
Otče.
Pohľadám ho potom, keď si prezlečiem nové ponožky.
Uvarím horúci čaj.
Poďme dovnútra.
Dobre.
Hovoríte, že vyčistila celú stajňu?
Áno, madam.
Odviedla dobrú prácu.
Je to veľmi čisté.
Urobila to ešte lepšie, než akýkoľvek tunajší pracovník.
Tak dobre.
Ďakujem.
Dnes som sa toho naučila dosť.
Treba sa to učiť aspoň jeden alebo dva dni.
Aj keď to potrvá jeden alebo dva roky,
budem sa snažiť dovtedy,
kým nebudete s mojou prácou spokojná.
Je niečo, čo ma môžete naučiť
okrem upratovania konských výkalov?
O to sa neboj.
Mám toho ešte dosť.
Ha Ryu, ešte si nič nejedol.
Mal by si niečo zjesť.
Zostanem tu.
Choď sa vyspať.
Dobre. Pani Hong sem čoskoro príde.
Môžem si vziať tvoje auto?
Na čo?
Daj mi kľúče od auta.
Keď sem príde pani Hong,
odveziem ťa.
Daj mi ich.
Povedala som ti, aby si mi už viac nevolal.
Prídeš von, alebo mám ísť dovnútra?
Práve teraz nemám čas.
Porozprávame sa neskôr večer.
- Maj sa.
- Toto je posledný krát.
Toto je naposledy.
Poď von.
Kde ideš?
Chceš ma uniesť, alebo čo?
Čo máš na mysli?
Čo to robíš?
Prečo ideš na farmu?
Zastav!
Vystúp!
Chceš sa mi tým vyhrážať?
Pre teba, kopať je jediný spôsob,
aby si sa vrátila na cestu, ktorou si šla predtým.
Kopať je jediná cesta.
Nech ťa akokoľvek prosím,
nič z toho nepočuješ.
Ak sa nevrátiš na cestu, na ktorej si bola predtým,
vykopem celú horu.
Hovoríš,
že by som sa mala ísť udať, zaplatiť za svoj zločin,
a vrátiť sa k spôsobu života, akým som žila predtým?
Nie, nikdy sa k tomu nevrátim.
Myslíš si, že môžež žiť ako niekto iný?
Keď si tu pred 7 rokmi niekoho pochovala,
tiež sme sa tu pochovali.
V tejto pôde!
Ako to, že to nevieš?
Mysli si, že aj mňa si v ten deň pochoval.
Mysli si, že som mŕtva.
Pôjdem cestou, ktorú som si vybrala.
Tak sa ma nesnaž zastaviť.
To je moje posledné varovanie.
Vráť sa späť k tomu, kým si bola predtým,
než si odišila do Ameriky.
Vráť sa k nám, a ži ako matka Eun Byul.
Viem, že sa nemôžem s tebou porovnávať.
Ale keď si porodila Eun Byul, bol to dar od Boha.
Ten zväzok nemôžeš preseknúť.
To nemôžeš urobiť.
vráť sa k nám,
a buď matkou Eun Byul.
Nerob to.
Prestaň!
Hovorím, nerob to!
Prečo? Prečo by som to nemal robiť?
Prečo? Prečo by som nemal?
Da Hae.
Da Hae!
Joo Da Hae!
Vráť sa, Da Hae!
Prosím, vráť sa, Da Hae.
Haló?
Da Hae.
Kde si?
Haló?
Ha Ryu, je mi to ľúto.
Nemôžem sa k tebe vrátiť.
Je mi to veľmi ľúto.
Je jedno, čo urobíš,
nezastavíš ma.
Je mi to veľmi ľúto.
Prosím, nechaj ma napokoji.
Prosím, nechaj ma teraz napokoji, Ha Ryu.
Je mi to ľúto, Ha Ryu.
Haló?
Do Hoon, už som na ceste.
Prepáč.
Budem sa ponáhľať.
Prepáčte, že idem neskoro.
- Ako ste sa mal?
- Rád ťa vidím.
Najedz sa.
Kde je Do Kyung?
Išla von, trochu na vzduch.
Da Hae nám priniesla dobré jedlo.
Misa kričí 'Hlad je najlepší kuchár'.
Som hladná.
Poďme jesť.
Poďme.
Do Hoon, prepáč, že som sa opozdila.
To je v poriadku.
Poďme sa najesť.
Chcem si umyť ruky.
- Tadiaľ.
- Dobre.
Poďme jesť.
Dobre.
Aj keď je moja voľba zlá
nebudem ľutovať.
To je... pre mňa posledná cesta.
Preložila taja, 27.6.2013
Slečna Joo, bola ste povýšená na konateľa.
Hovoríte, že to bol tri roky starý chlapec?
Hľadáte prácu v jazdeckom klube?
Ďakujem, že ste mi pomohol získať prácu.
Bola si niekde minulú noc?
Pomôžte mi.
Myslela som, že si šikovná, ale ty si hlúpa.
Čo je to za hora, ktorú je potrebné vyrúbať?
Tej hory sa nikdy nedotýkajte.
- Tá hora sa bude rúbať.
- Dobre.
Zaplať za svoj zločin.
Vieš, ako som sa dostala tak ďaleko?
Ha Ryu, prosím, urob niečo.
Pomôž mi.
Joo Da Hae zastavila výstavbu?
Poznám taký typ veľmi dobre.
Choď mi teraz z očí!
Ako sa to k nej chováš?
Ja som ju sem priviedol.
S ňou strávim zvyšok môjho života.
Ihneď začnite s demoláciou.
Pri demolácii bolo nájdené mŕtve telo.
Čo tým chcete povedať?
Zdá sa že bol tajne pochovaný.