Subtitles by DramaFever
Madam, prosím, nastúpte.
Madam.
Prišiel vám fax.
Joo Da Hae, o sedem dní sa dostanem von .
Čakaj na mňa. Ha Ryu.
Ďakujem.
Prišiel vám fax.
- Aj ja tu jeden mám.
- Ja tiež.
Niekto si robí srandu?
Niekto nám všetkým poslal rovnaký fax.
To nič.
Zdá sa, že niekto si s nás robí žarty.
Vráťte sa na svoje miesta.
- Šachmat!
- Čo je?
Teraz by mala dostať fax.
Taek Bae povedal, že ho pošle dnes,
ako sme plánovali.
Už by tam mal byť.
Musíš mať vždy plný žalúdok.
Akonáhle budeš hladný, zmäkneš a budeš povoľný.
Pane, koľko za tie faxy?
Nemám žiadny fax?
Nie, je tam jeden určený pre manažérku Joo.
Asi ho sem poslali omylom.
Manažérka Joo?
O čo ide?
Zdá sa, že niekto si robí srandu.
Dajte mi ho.
O tom faxe mi zistite viac.
A tiež, kto je Ha Ryu.
Yum Sam Do, budete prepustený
na budúci týždeň, však?
Áno.
Čo sa týka vašeho ďaľšieho života,
bude vám pridelený právnik pro bono*.
(*pro bono-bezplatná právna pomoc
poskytovaná jednotlivcovi alebo firmám)
Boli by ste to ochotný skúsiť?
Som v poriadku.
Rozumiem.
Nie je to povinné,
ale ten právnik je veľmi pekný.
Naozaj?
Asi som vošiel do nesprávnej miestnosti.
Prišiel som za právničkou.
Prepáčte, že som právnik.
Prosím, sadnite si.
Čože?
Budem sa snažiť čo najlepšie.
- Je to len, že ...
- Prosím, posaďte sa.
- Vaše meno je Yum Sam Do?
- Áno.
Mimochodom,
existuje niekto, kto vyzerá presne ako vy?
Niekto, kto vyzerá ako ja?
Vyzeráte ako niekto, koho poznám.
Vyzerá presne ako vy.
Hovoríte, že vyzerá ako ja?
Áno.
- Poznáte muža, ktorý vyzerá ako ja?
- Áno.
Je tu! V tomto väzení.
Je tu?
Ha Ryu!
Čo je?
- Ďakujem.
- Iste.
Čo sa deje?
Ha Ryu, ty máš brata.
- Ty máš brata.
- Nezmysel!
Máš brata, dvojča!
Človeče, prečo to robíš?
Tvoja fotografia v peňaženke,
fotografia z prvých narodenín.
Sadni si.
Ty si môj brat?
Bolo by divné, keby sme neboli dvojčatá.
Vyzeráme úplne rovnako.
To si myslím aj ja.
Fotky boli vymenené.
Pretože ja nemám tmavý fľak.
To je pravda.
Mám ho na mojom ramene.
To som ja, a to si ty.
Teraz fotka našla skutočného vlastníka.
Nakoniec sa to objasnilo.
Máme ešte niekoho?
Ešte máme matku a otca?
Už len otca.
- Máme ešte nejakých súrodencov?
- Sme jediní.
Ospravedlňujem sa, že som ťa poznal takto.
Ospravedlňujem sa.
To ja by som sa mal ospravedlniť.
Čo ti to trvalo tak dlho?
- Mal si prísť skôr.
- Hľadali sme ťa.
Hľadali sme ťa.
Keby som mal otca ...
Keby som mal brata ...
Takto by som nežil.
Máš nejakú predstavu, čím som prešiel?
Je mi to ľúto.
Bol si po celé tie roky sám?
Mal som krásnu dcéru a všetko...
Mal som krásnu dcéru ...
Braček.
To nie je fér.
To je tak veľmi nespravodlivé.
- Si šťastný?
- Áno.
Vyzeráme úplne rovnako.
Čo hovoríš?
Vo väzení?
Ty si sa naozaj stretol
so svojim bratom vo väzení?
Áno.
Čo budeme robiť?
Prečo je vo väzení?
Nepýtal som sa ho na podrobnosti.
Čo budeme robiť?
Ak povieme tvojmu otcovi, že tvoj brat je vo väzení,
mohol by dostať infarkt.
Mali by sme mu povedať,
že sme ešte tvojho brata nenašli.
Tiež si to  myslím.
Zaujímalo by ma, čo urobil, že skončil vo väzení.
Vyrastal si so svojim otcom,
ale pre tvojho brata to muselo byť ťažké.
Je mi ho ľúto.
No tak, aby si ty neplakala...
Prestaň plakať.
Toto je fotografia z mojich prvých narodenín.
Moja a bratova fotografia boli vymenené.
Pozri sa na toto miesto.
Páni, toto materské znamienko si na fotke nemal.
Mohla by som vidieť tvoje materské znamienko?
To je úžasné.
Mal si to znamienko od narodenia.
Keď sa dostane z väzenia, buďme k nemu dobrí.
Samozrejme, že áno.
Je to môj švagor.
A ja som jeho švagriná.
Počkaj, ako by som sa mala s ním rozprávať?
Čo tým chceš povedať?
Mala by som, nie?
Hovoriť s ním prirodzene alebo nie?
Buď aká si.
Oslovuj ho formálne.
On ťa bude volať švagriná
A ty ho budeš volať švagor.
Ale ty si moje zlato.
Bože, to stačí.
Ako sa ti podarilo urobiť prvú advokátsku skúšku,
keď si taká neinformovaná?
No, spôsobil to môj šarm.
Ha Ryu.
Idem von prvý.
- Uvidíme sa vonku.
- Dokázal ste to.
Keď sa dostanete von, odpočiňte si.
Keď sa dostanem von ja, bude to ťažké.
- Je toho veľa, čo sa dá robiť.
- Dobre.
Rozumiem.
Tak ja idem.
Majte sa dobre.
Pane!
Ďakujem.
Opatrujte sa.
Keď sa dostanem von, uvidíme sa.
Sam Do!
Yum Sam Do, rád ťa vidím.
Dokázal si to!
Pane, dokázal ste to.
- Rád vás vidím, pane.
- Dávno sme sa nevideli, chlapci.
Vyzeráte dobre.
Predstavte sa.
Viete, kto to je.
Je to neslávne známy pán Yum.
Je to najlepší stratég v Kórei.
Sam Do, poďme najprv do barbecue reštaurácie,
a tam sa porozprávame.
Zase niečo chystáte?
Počkať.
Jednoducho povedané, "spáchať podvod".
Povedal som ti, že s tým som skončil.
Sam Do.
Bez stratéga,
a bez najlepších manipulantov sa nedá nič urobiť.
Naposledy pre nás vypracuj plán.
Prosím.
Je mi to ľúto.
S tým som už skončil.
Pokračujte v dobrej práci.
Nenechajte sa chytiť, dobre?
Pane.
Najprv sa mi jazda na koni nepáčila.
Ale je to dobrý telocvik.
Ak si jazdu na koni obľúbiš,
rýchlejšie sa zblížiš s mojou sestrou.
Môže to vyzerať, že sa jej podlizujem.
Neviem utešiť niekoho iného.
Prosím, daj mi s tým pokoj.
Keď sa ty a moja sestra hádate,
som nervózny a frustrovaný.
Tvárme sa, že sme boli jazdiť,
a vráťme sa do Soulu. Dobre?
Poď tadiaľto.
Musím ti niečo ukázať.
To je Lisa.
To je tá kobyla, o ktorú sa moja sestra
stará ako o jej vlastné dieťa.
Áno?
Myslela som si, že najviac sa stará o teba.
Lisa je najlepšia.
Ja asi potiaľto?
Tak ja asi... potiaľto.
Nezmysel.
Keby Lisa ochorela,
moja sestra by zrušila obchodnú cestu v New Yorku,
a priletela by domov.
Šokujúce, však?
Žiarlim.
Hej.
Dotkni sa jej, aby si sa s ňou zblížila.
Ty si ale zbabelec.
To je v poriadku.
Prečo to robíš?
Madam.
- Dostala som správu o Ha Ryu-ovi.
- Áno?
Ha Ryua pred tromi rokmi uväznili
za nájdené pozostatky na stavenisku Baek Hak.
Čo hovoríte?
Tak o tom hovorí fax "o sedem dní sa dostanem von" ?
Áno. O tri dni ho prepustia.
Dobre. Dobrá práca.
Joo Da Hae...
Zase je tu niečo, čo skrývaš.
Do Kyung!
Ospravedlňujem sa, že idem neskoro.
Poďme.
Ublížim ti, ak si klamala,
že mi dnes kúpiš norkový kožuch.
Na ča sa pozeráš?
Teta, prepáč, ale vyrazíme na nákupy nabudúce.
Musím niekde rýchlo odísť.
Hej, povedala si, že mi kúpiš norkový kožuch!
Do Kyung!
Prečo sa takto správa?
Ha Ryu... Joo Da Hae?
- Mamička!
- Páni.
- Ako vyzerám?
- Eun Byul, vyzeráš nádherne.
Kiež by som mala niečo také.
Kto je ten muž?
Našla otca dieťaťa?
To je príliš skoro.
To sa ešte nemohlo stať.
Tak, aké to bolo? Je to jednoduchšie,
a zábavnejšie, než sa očakávalo, však?
Áno, bolo to osviežujúce.
Nabudúce pôjdeme s mojou sestrou.
Dobre.
Pane, niekto vás chce vidieť.
Hneď som späť.
Ahoj, teta.
Som s Do Hoon-om v jazdeckom klube.
Ja som teraz v Do Kyung-inej kancelárii.
Chcela som ísť s tebou nakupovať,
ale myslím si, že ani ty nemáš čas.
Mimochodom, poznáš niekoho menom Ha Ryu?
Prosím?
Na písaciom stole Do Kyung, je od neho fax,
a správa o ňom, tak som zvedavá.
Prišla som sem, že pôjdeme s Do Kyung nakupovať.
Bolo to Mi Ah Dong alebo čo?
Uchmatla adresu a vybehla.
- Mi Ah Dong?
- Áno, bolo to Mi Ah Dong.
Tak či tak...
maj sa dobre, uvidíme sa nabudúce.
Keď je jazdecký klub tri hodiny odtiaľto,
dokáže včas Do Kyung zastaviť?
Pozrime sa, kto to je.
Ha Ryu bude čoskoro vonku.
Zase ho bude bolieť srdce.
Prosím? Áno.
Lisa?
Dobre, hneď tam budem.
To je v poriadku.
Da Hae.
O čo ide?
Čo sa stalo?
Ako sa Lisa mohla dostať von, keď som tu nebola?
Ako sa mohla dostať von?
Mrzí ma to.
To si bola ty?
Ty si to urobila?
Vyzerala vystresovane,
tak som ju vzala na prechádzku.
Zrazu vyskočila a vytrhla sa mi.
Nemohla som nič robiť.
Kto si, že si si ju dovolila vziať von?
- Kto do čerta si?
- Do Kyung.
Upokoj sa.
Zamestnanci ju už hľadajú.
- Lisa sa vráti.
- Do Hoon!
Buď ticho.
Tu ste.
Lisu našli.
Našli?
Kde je?
Vidíš, čo som ti hovoril?
Ale ide o to,
že mala na ceste nehodu s kamiónom.
Aká nehoda?
Čo sa stalo?
Pýtam sa, čo sa stalo!
Na mieste...
bola mŕtva.
Čo to robíš?
To ty si zabila Lisu!
- Ospravedlňujem sa.
- Ospravedlňuješ?
Nepotrebujem tvoje ospravedlnenie.
Keby som ťa zabila,
mala by som sa za to ospravedlniť?
Do Kyung!
Vozík s Lisou je tu.
- Si v poriadku?
- Áno.
Nič mi nie je.
Čo hovoríš?
Našli ste ho?
- Hovoríš, že si ho našiel?
- Áno, našiel.
- Idem zajtra za ním.
- Konečne sme ho našli.
Odvtedy, ako som pustil jeho ruku,
nemohol som v noci dobre spávať.
Teraz môžem pokojne zomrieť.
Otče, to je ohromné.
Počkať, nemali by sme usporiadať párty,
alebo také niečo?
Samozrejme, že pripravíme obrovskú párty.
Tak dobre.
Mali by ste sa pripraviť na veľkú párty.
Pri pohľade na môjho brata ...
väčšinu práce si urobila ty.
Vďaka.
Páni, som taká šťastná.
Ty nie?
Soo Jung.
Jae Woong.
Vezmeš si ma?
Soo Jung, zbláznila si sa?
Neplač.
Čo to má byť?
Jae Woong.
Na súde, pred brutálnymi zločincami
máš nervy z ocele.
Prečo sa teraz chveješ?
To je milé.
Idem sa vydať za Cha Jae Woonga!
Hurá!
Jae Woong, milujem ťa.
Milujem ťa.
Vydesila si ma!
Prečo piješ?
Nevedela som, že si sa už vrátila.
Stalo sa niečo?
Lisa...
je mŕtva.
- Čože?
- Joo Da Hae...
zabila Lisu.
Joo Da Hae...
Prečo by zabíjala Lisu?
Vedela, čo by mi ublížilo.
To je presne ona.
Joo Da Hae...
Nikdy jej to neodpustím.
Si opitá.
Prestaň piť.
Joo Da Hae...
Zabila koňa?
- Uvidíme sa, až sa vrátim.
- Dobre.
Dávaj si pozor.
Jae Woong.
Jazdi opatrne.
Neboj sa.
Čoskoro sa vrátim.
Soo Jung, postaraj sa o neho.
Áno.
Otče.
- Prosím, choďte dnu.
- Dobre.
Jae Woong.
Soo Jung, počujem všetko.
Čo mám robiť?
Idem dnu. Uvidíme sa neskôr.
- Prosím?
- Tu je Yum Sam Do.
Kedy prídete?
Ako ma môžete nechať čakať
keď som vám našiel dávno strateného brata?
Už som na ceste.
Haló? Da Hae, to som ja.
Som na ceste do väzenia.
Neboj sa.
Raz a navždy Ha Ryua uzemním.
Dobre.
Prosím, nedovoľ mu, aby sa predo mnou objavil.
Dobre. Maj sa.
Bože, zabudol som kúpiť tofu.
Idem ho kúpiť.
To je dobre. Bude ho mať, keď príde domov.
O čom to hovoríte?
Akonáhle vyjde von, musíte mu dať tofu do úst.
Tak sa to robí.
Zabudol som si peňaženku.
- Koľko to stojí?
- Desať tisíc wonov.
- Hneď sa vrátim.
- Iste.
Advokát Cha!
Sam Do!
Ha Ryu, tvoj brat...
- Niekto ho uniesol.
- Čože?
Kto ho uniesol?
Kto?
Porozprávame sa v aute.
Nastúp do auta, rýchlo!
Šoféruj!
Musíme ho nájsť, než sa mu niečo stane.
Štartuj!
Haló? Dôstojník Bang.
To som ja, Yum Sam Do.
Porozprávame sa neskôr.
Mám naponáhlo.
Môžete mi vyhľadať jednu ŠPZ?
Kto do pekla si, že sa jej vyhrážaš?
Zabil si môjho otca,
a ty sa jej opovažuješ vyhrážať?
O čom to hovoríš?
Budeš hrať hlúpeho?
Vrah!
Do čerta, koho som zabil?
Ha Ryu!
Zabil si môjho otca, ty sukin syn!
Ha Ryu.
Vstaň!
Hej!
Ha Ryu!
Preber sa!
Videl si Ha Ryua?
Povedal si mu niečo?
On...
Ha Ryu je mŕtvy.
Čože?
Hovorím, že Ha Ryu je mŕtvy.
Pozrime sa, je to 2334.
Je zapísané na tunajšiu adresu.
Nie je to to auto?
To je ono.
Najprv vystúpme z auta.
Vozidlo je registrované na tento nočný klub.
Je naozaj mŕtvy?
Pýtam sa, či je naozaj mŕtvy.
Zbláznil si sa?
Prečo je mŕtvy?
Ako si ho mohol zabiť?
Myslíš si, že som ho chcel zabiť?
Bola to jednoducho smola.
Len som ho chcel vystrašiť.
Zomrel kvôli mne.
Áno. To je ten chlap,
ktorý uniesol tvojho brata.
- Ten sukin syn!
- Počkaj!
Ha Ryu zaplatil za svoj zločin.
Dokonca sa ti vyhrážal.
Videl to niekto?
Kde je telo?
Zariadil som to.
Nechytia nás.
Musím ísť.
Na istý čas ma nekontaktuj.
Čo by si urobil, keby si ho tu napadol?
Aj ty chceš zomrieť?
Upokoj sa, Ha Ryu.
Braček!
Joo Da Hae...
Ten sukin syn...
Ha Ryu je mŕtvy.
Je príliš neskoro vrátiť všetko späť.
Aj keby som to zastavila,
viem, že mi nebude odpustené.
Je mi to ľúto, Ha Ryu.
Je mi to ľúto.
Ak rozoberieme, čo sa stalo,
Joo Da Hae ho požiadala, aby ťa zabil.
Joo Yang Hyun sa pomýlil,
a miesto teba zabil tvojho brata.
Ha Ryu.
Zavolajme políciu.
Čo je?
S týmito dôkazmi nenájdu východisko.
Joo Da Hae ho nájde.
Páve tak, ako sa jej to podarilo v minulosti.
Ona nájde východisko.
Tá žena zabila moju dcéru a môjho brata.
Zabijem ju vlastnými rukami,
nech sa deje, čo sa deje.
[Jae Woong, ako to, že neodpovedáš?]
[Tvoj otec tak veľmi čaká
na teba a tvojho brata,
že by z toho mohol omdlieť.]
Neviem, čo sa deje.
Dostali sme od Jae Woonga správu.
Vybaviť záležitosti s jeho bratom,
potrvá tri až štyri dni.
Čakal ste dlhú dobu.
Nemôžete počkať ešte pár dní?
To preto, že som nervózny.
Prosím, choďte dovnútra.
Ja už pôjdem.
Dobre.
Ak by sa niečo dialo, ihneď zavolaj.
Áno, zavolám.
Ha Ryu.
Ha Ryu, poď sem.
Zase sa chystám vypracovať plán.
- Sam Do.
- Viem.
Povedal som ti, že s tým prestanem.
Prosím držte sa svojho pôvodného plánu.
Myslite na svoju mŕtvu dcéru, So Young.
Preto vypracujem posledný veľký plán.
4974 Sam Do.
Predtým, než vás chytím za golier,
a odtiahnem na policajnú stanicu,
chcem aby ste s tým prestal.
Ha Ryu.
Ako si túto kanceláriu prezerám
röntgenovým pohľadom,
okamžite vidím celý obraz.
Sam Do.
- Čo je?
- Ha Ryu.
Od tejto chvíle,
ty nie si Ha Ryu, ale advokát Cha Jae Woong.
Čože?
Ha Ryu je mŕtvy.
Už nežije.
Ha Ryua zabila Joo Da Hae.
To je pravda.
Som môj brat, advokát Cha Jae Woong.
Správne.
Tým, že budem advokát Cha Jae Woong,
budem nasledovať plán,
ako poslať Joo Da Hae do pekla.
A tento plán vypracuje Sam Do.
Bingo.
To bude celkom posledný plán môjho života.
Sam Do.
To by som ocenil,
ale chcem, aby ste šiel vlastnou cestou.
Bude to nebezpečné.
Neexistuje žiadny plán, ktorý nie je nebezpečný.
Vám to vôbec neprospeje.
Stačí, keď sa budete držať svojho pôvodného plánu.
Nespýtaš sa ma prečo chcem ísť do toho s tebou?
Moja odpoveď je jednoduchá.
Pretože ťa mám rád, chlape.
Navyše, plán ako je tento ...
To aby som sa pred mojou dcérou So Young,
ktorá je v nebi,
nemusel hanbiť.
Kto vie?
Možno tvoja dcéra, Eun Byul
a moja, So Young...
sú tam hore priateľkami.
Sam Do.
S plánom budeme pokračovať zajtra.
Sam Do, preberte sa.
Vstávajte.
Decká, keď nás riaditeľka Joo pozýva na obed,
zabudnite na kimchi guláš alebo tofu guláš.
Je slušné vybrať si niečo drahé.
Madam, môžeme si dať sashimi z tuniaka?
Áno?
Manažérka Yum, pôjdeme tam, kde sme boli minule?
Áno, madam.
Zavolám do reštaurácie
a dám im vedieť, že prichádzame.
Dobre.
Madam, vy nejdete?
Áno, choďte napred.
Da Hae, čo sa deje?
Yang Hyun, čo sa stalo Ha Ryu-ovi?
Ha Ryu je nažive.
O čom to hovoríš?
Je mŕtvy.
To nie je pravda.
On žije.
Pred niekoľkými minútami som ho videla na vlastné oči.
Da Hae, spamätaj sa.
Je mŕtvy.
Ako sa môže mŕtvy prechádzať sem a tam?
Chceš povedať, že som videla ducha, alebo čo?
Aj ja by som chcel, aby bol nažive.
Hovorím ti, že je mŕtvy.
Vstúpte.
Volala ste ma, madam?
- Sadnite si.
- Áno.
Manažérka Yum.
Neboli vaši kolegovia už povýšení na vyššie pozície?
Medzi mojimi kolegami
som na najnižšej pozícii, madam.
Manažérka Yum, aj vy by ste mala byť povýšená.
Prosím?
Premýšľam o tom, že vás poverím nejakou prácou.
Áno, madam. Ak chcete, aby som niečo urobila ...
Urobím, čo bude v mojich silách.
Týka sa to riaditeľky Joo.
Hláste mi každý jej pohyb.
Dokážete to?
Áno, madam.
Trasiem sa.
Najprv projekt tohto plánu.
Donútiť Joo Da Hae prísť za tebou.
Príde za mnou dobrovoľne?
No, ona príde za advokátom Cha, ale ...
určite sa bude pred tebou predvádzať.
Preto budeme potrebovať nejakých hercov.
Začneme výberovým konaním.
Čo sa týka rozvrhu Baek Do Hoona,
ak zavoláš na sekretariát kvôli interview,
povedia ti všetko.
Dnes, Baek Do Hoon...
má naplánované stretnutie v kaviarni
s outdoorovým dizajnérom.
Umieram.
Kým čaká na dizajnéra
dizajnér zapríčiní dopravnú nehodu,
a na tri hodiny tam uviazne.
Dizajnér zrejme nemôže nájsť svoj mobil.
Presmerovanie volaní...
Aby sme Baek Do Hoona zabavili kým čaká,
pošleme na scénu herečku.
Prepáčte.
Nie ste vy náhodou riaditeľ Baek Do Hoon?
Áno, som.
Dobrý deň, som zamestnaná v Sae Han Design House.
Prišla som niečo zariadiť pre prezidenta Chunga.
Rozumiem.
Ako to, že ešte neprišiel?
Ani nedvíha mobil.
Je všetko v poriadku?
Povedal, že ho to veľmi mrzí.
Mešká, takže ...
ma požiadal, aby som v stretnutí pokračovala.
Dobre.
Aká česť!
Ste dedič Baek Hak Group.
Nevadí, keď sa s vami pred stretnutím vyfotím?
Nie, ďakujem.
Necítim sa príliš dobre...
Nebuďte taký.
Prosím, len jeden záber.
Raz, dva, tri!
Keď ho odfotí, jej práca skončila.
Hej, vy.
Čo sa týka Baek Do Kyung,
jej najobľúbenejší kôň, o ktorého sa starala
ako o svoje vlastné dieťa, nedávno zahynul.
Chodí do jazdeckého klubu Montvert každý deň.
Dobrý deň.
Ach, dobrý deň.
Dávno sme sa nevideli.
Dostali sme správu.
Právnik Cha Jae Woong, niekto sa chce
s vami stretnúť v klubovni.
Zdá sa, že sa chce so mnou niekto stretnúť.
Ospravedlňte ma.
- Ste na ceste do Soulu?
- Áno.
Máte niečo s autom?
Mám dve prázdne pneumatiky.
Na ceste muselo byť niečo ostré.
Mám len jednu náhradnú pneumatiku.
Možno budem potrebovať niekoho zavolať.
- Neďaleko je garáž.
- Áno?
Prepáčte, ale nemohla by ste ma tam vziať?
Samozrejme.
Ďakujem.
Vydržte prosím.
Prepáčte.
Mám špinavé ruky.
Nechcem vám zašpiniť sedadlo.
To je v poriadku.
Nemáte kobylu menom Lisa?
Nevidel som ju.
Je na inom ranči kvôli relaxu?
Nedávno zahynula.
Čože? Zahynula?
Ako sa to stalo?
Bola to veľmi dobrá kobyla.
To je zlé.
To ma mrzí.
Nemal som sa pýtať, určite je to pre vás ťažké.
Nevadí.
- Vy ste advokát?
- Áno.
Keď som pracoval v jazdeckom klube,
študoval som právo.
Mal som šťastie a urobil som ho.
Musel ste tvrdo pracovať.
To s Lisou ma mrzí.
Ďakujem, že to hovoríte.
- Ďakujem.
- Áno.
Keď sa riaditeľka Baek Do Kyung dostane
z jazdeckého klubu späť do kancelárie,
herečka zo včerajška ju príde navštíviť.
Madam, je tu niekto, kto sa chce s vami stretnúť,
kvôli riaditeľovi Baek Do Hoon-ovi.
Kvôli Do Hoon-ovi?
Kto je to?
Dobrý deň.
Vy ste staršia sestra Baek Do Hoona?
Áno, a?
Prečo si najprv nesadnete?
Herečka bude trvať na tom,
že ju Baek Do Hoon napadol.
Keď uvidí fotografiu,
zblázni sa.
Je to také trápne,
že nemôže nikomu nič povedať.
Ako to, že ma riaditeľka Baek Do Kyung nevolá?
4573, koľko sáčkov instatných rezancov ste tam dal?
Si si istý, že si nechal peňaženku v aute?
Som si istý.
Keď som vystupoval, nechal som ju na sedadle.
Naozaj to všetko chcete zjesť?
Prečo si jeden neurobíš pre seba?
Vložil si do peňaženky svoju vizitku
s telefónnym číslom?
Vložil som ich viac.
Dajte mi jedno sústo.
Ani náhodou!
Mohol by som ti dať jednu z mojich obličiek,
ale nemôžem ti dať svoje jedlo.
Prečo ešte nevolá?
Čo ak to vzala na políciu?
Neopováž sa dotknúť mojich rezancov.
Nerobím si srandu.
Ruším vás pri obede?
Nie, to je v poriadku.
Sadnite si.
Prekvapila ste ma.
Čo vás sem privádza?
Minule ste si toto nechal v aute.
Áno?
Myslel som si, že som ju stratil,
keď som na ceste vymieňal pneumatiku.
Ďakujem.
Skončila som, tak prosím pokračujte.
To je dobre. Už som dojedol.
Ale...
prišla ste sem len kvôli peňaženke?
Musela som z vašej peňaženky
vybrať jednu vizitku, kvôli adrese.
- Ospravedlňujem sa.
- To nestojí za reč.
Chcela som vrátiť peňaženku,
a pomyslela som si,
že sa s vami poradím o jednom prípade.
Predkladáte prípad?
- Predkladáte prípad?
- Áno.
Nevadí, ak sa vás na ten prípad spýtam?
Hovorte.
O aký prípad ide?
Týka sa môjho mladšieho brata.
Možno urobil niečo hanebné.
Chcem, aby to bolo považované za dôverné.
Je to možné?
Sme povinní chrániť súkromie nášho klienta.
Pokračujte.
Herečka povie, že odhalí skutočnosť,
že ju  Baek Do Hoon napadol,
na internete a v tlači.
Baek Do Hoon je vyplašený.
Zdravím, advokát Cha.
Ako to dopadlo?
Samozrejme, že to dobre dopadlo.
Prečo? Herečka je na našej strane.
Je to pravda, advokát Cha?
Je to vyriešené?
Ďakujem vám, advokát Cha.
To nestojí za reč.
Veľa som pre to neurobil.
Čo tým myslíte?
Nemáte poňatie, čím som prešiel.
Aj keď som nič neurobil,
voči svojej piateľke som sa cítil previnilo.
Bál som sa, že by to moja priateľka zistila.
Bojíte sa vašej priateľky?
Áno, veľmi.
Advokát Cha, dovoľte mi, aby som vás pozval na večeru.
Poďme.
Je to môj darček.
Počkajte, mohla by sa moja priateľka k nám pridať?
Chcete vidieť, aký strach dokáže nahnať?
Na večeru?
Ha Ryu.
Je čas na to, aby si sa s Joo Da Hae stretol.
Da Hae, sem.
- Už je tu.
- Dobre.
Pozdrav sa.
Toto je advokát Cha Jae Woong.
Dobrý deň?
Teší ma.
Preložila taja, 8.7.2013