Subtitles by DramaFever
Vy nie ste jeho staršia sestra,
ale jeho matka.
Neviem, čo za nezmysly si počula.
To nie je pravda.
Keďže nie ste jeho staršia sestra,
ale jeho matka,
preto ste bola proti tomu, aby sme spolu chodili?
Pretože ste ma nechcela za nevestu?
Drž hubu!
Je mi jedno, čo to tu táraš za nezmysly,
nikdy nebudem súhlasiť s tebou,
ako s Do Hoon-ovou partnerkou.
Tak sa vzdám svadby s Do Hoon-om.
Namiesto toho,
vy budete musieť žiť nie ako Do Hoon-ova sestra,
ale ako jeho matka.
Joo Da Hae.
Ty...
Je to všetko nezmysel.
Myslíš si, že by ti niekto uveril?
Toto je správa z testu DNA.
Medzi vami a Do Hoon-om...
Pätnásť z vašich génov sú na 99.99% zhodné.
A čo sa týka našej svadby na budúci mesiac...
budeme pokračovať tak, ako sme plánovali.
Chcete sa proti tomu postaviť?
Beriem to, ako váš súhlas.
Ospravedlňujem sa.
A nemajte obavy.
Dovtedy, kým budem vašou nevestou,
pred Do Hoon-om to udržím v tajnosti.
- Ani dnes neprišla do práce?
- Nie.
- Volala?
- Ešte nie.
Ak zavolá, dajte mi hneď vedieť.
Áno, pane.
Da Hae.
Keď si sa stretla s mojou sestrou,
išlo aj o niečo iné, než o to,
že súhlasila s našou svadbou?
Nie.
Ani včera večer neprišla domov?
Predtým to nikdy neurobila.
Kde by mohla byť?
Možno, že po závažnom rozhodnutí
schváliť našu svadby, išla niekde vychladnúť.
Mala by byť v poriadku.
Nech nad tým akokoľvek rozmýšľam,
že sa ani neohlásila v kacelárii,
to sa na ňu nepodobá.
Musí to byť niečo vážne.
Musím ju ísť pohľadať.
Dva dni si o nej nepočul?
Čo tým myslíš?
Ani otcovi, ani tete...
dokonca ani mne nič nepovedala,
a bez slova zmizla.
Chcel som vedieť, či ťa nejako nekontaktovala.
Nie.
Má vypnutý mobil.
Myslel som si, že bola len pracovne vyťažená.
Stalo sa niečo v práci alebo doma?
Nie.
Stretla sa s Da Hae a povedala jej,
aby sme mali svadbu tak, ako sme chceli.
Povedala jej, aby postupovala podľa plánu.
Odvtedy neprišla domov.
Súhlasila s vašou svadbou?
Áno.
Napísala mi blahoželanie k našej svadbe.
Odvtedy sa s ňou nemôžem spojiť.
Jae Woong.
Kde by mohla ísť?
Rád by som to vedel.
Ja ju tiež budem hľadať.
Keď sa s ňou skontaktuješ, daj mi vedieť.
Dobre.
Haló?
To je detektív Bang?
Tu je profesor Yum.
Niekoho hľadám.
Ale mám problém.
Mohol by som využiť tvoje služby?
Viem len jej číslo mobilu a ŠPZ.
Ak niečo zistíš, zavolaj mi.
Vďaka, chlape.
Myslíte, že ju nájde?
Zavolá späť.
Posledné miesto, kde použila svoju kreditnú kartu ...
Záznam o je mýtnom...
Posledné miesto, kde použila mobil...
Povedal, že môže získať všetky tieto informácie.
Tak len vydrž.
Teraz musím odísť.
Zavolajte mi.
Dobre.
Áno, Sam Do.
Hovorte.
Pošlem ti správu, kde bol naposledy použila mobil.
A pred tridsiatimi minútami,
použila v tej oblasti kreditnú kartu.
Mala by tam byť.
Rozumiem. Vďaka.
Keďže sa nikto nedokázal s vami spojiť,
Do Hoon prišiel za mnou.
Chcem byť sama.
Prečo sa takto správate?
Počul som, že ste súhlasila s ich svadbou.
Prečo ste to preboha urobila?
Proste sa to stalo.
Proste sa to stalo?
Predtým, než ste súhlasila,
mala ste mi o tom povedať.
Obaja sme sa rozhodli ich svadbu prekaziť.
Mala ste mi to dopredu povedať.
Prepáčte.
Rozhodla som sa im vyhovieť.
Čo vás prinútilo zrazu zmeniť názor?
Keď je to pre vás ťažké,
prečo ste súhlasila s ich svadbou?
Už sa stalo.
Takže sa už viac nemusíte správať ako môj snúbenec.
Vráťte sa, prosím.
Nie, ja som neskončil.
Nemôžem sa takto vzdať.
Myslíte si, že je tomu koniec?
Keď sa vezmú,
myslíte si, že to tým skončí?
Že Joo Da Hae už dosiahla svoj cieľ?
Manželstvo môže byť len začiatok.
Od tejto chvíle, cez Do Hoona,
sa bude snažiť dostať všetko, čo chce.
Ale vy ste sa tu celkom sama, na tomto mieste...
dobrovoľne izolovala.
Ak súhlas s ich sobášom bol nevyhnutný,
musíme ukázať Joo Da Hae,
že to bolo zlé rozhodnutie.
Je mi ľúto, ale je to osobná záležitosť.
Prosím, nepleťte sa do toho.
Už som sa do toho s vami zaplietol.
Ak znovu takto zmiznete,
nebudem vám to tolerovať.
Budem hneď blízko vás.
A keď už ich svadba bola schválená,
postarám sa o to, aby jej vo svadobný deň
zmizol z tváre úsmev.
Pomohlo vám to?
Ako to dosiahnete?
Dosiahnem, aby sa to stalo.
Keď sa to stane,
prosím, dôverujte mi.
Na svadbe Joo Da Hae,
neprejde uličkou s úsmevom.
Vráťme sa teraz do Soulu.
Ak sa ukážete potom, ako ste zmizla,
nebolo by správne ísť najprv za rodinou?
Nie si už teraz moja rodina?
Ďakujem, že ste ma uznala
ako súčasť vašej rodiny.
Nebuď sarkastická.
Chcem ti vyškriabať oči a vytrnúť jazyk.
Také niečo by ste povedala svojej rodine.
Odteraz budem trvať na etikete.
Čo by ste urobila, keby to niekto počul?
Prečo to robíte?
Nevyužívaj Do Hoon-ovo narodenie,
na to, aby si ešte niečo žiadala.
Ak to znova vytiahneš,
jednoducho by som ťa mohla zabiť.
Ak si to pochopila,
príď k nám domov prijať náš súhlas.
Čo sa to s tebou deje?
Zmizneš bez jediného slova?
Už nie si decko.
Zrejme musela o všetkom možnom popremýšľať.
Do Kyung, prosím, povedz niečo.
Súhlasím s Do Hoon-ovou svadbou.
Otec zavolaj ich sem...
a odsúhlasíme im to.
Ach, môj Bože.
Celý čas si bola proti tomu.
Prečo tak zrazu?
Čo zmenilo tvoj názor?
Je to Do Hoon-ov život.
Mal by urobiť, čo chce.
Si si tým istá?
Už som sa rozhodla.
Joo Da Hae...
čo teraz robí?
Povedala som Da Hae, aby sem zajtra prišla.
Oec, prosím, schváľ ich svadobný plán.
Ak je to tvoje rozhodnutie,
tak to urob ty.
Ja nie som proti tomu.
S tým súhlasím.
Ide im to spolu dobre.
To je to najdôležitejšie, však?
Oznám to v spoločnosti.
Áno, otec.
Do Kyung.
Po tomto rozhodnutí, si bola zdrvená, však?
Idem spať, teta.
Nakoniec Joo Da Hae príde do rodiny.
Je to nový začiatok?
Neukradnem vám to.
Spomaľte.
Hladoval ste?
Nie sme vo vojne, alebo také niečo.
Ako to vidím ja,
Kvôli Ha Ryu-ovi sa zrejme budeme vídať častajšie.
Poviem vám o jednom pravidle.
- Taek Bae, počúvaj.
- O čo ide?
So Yum Sam Do-om
nikdy nediskutuj o jedle.
Rozumieš?
Ha Ryu.
- Ha Ryu.
- Zdravím, Taek Bae a pani Hong.
- Nebolo ťažké nájsť toto miesto, však?
- Nie.
Prišli sme, pretože si nás o to žiadal.
Nevadí, že sme sa takto spolu stretli?
O to sa netráp.
Joo Da Hae je príliš zaneprázdnená
svojimi svadobnými prípravami.
Tá hriešna suka!
Ako môže hrdo oznámiť svadbu
v novinách, s jej temnou minulosťou?
Čo sa týka jej hrdej svadby...
Chystám sa ju rozdrviť na kúsky.
Rozdrviť?
Chcem dosiahnuť, aby sa nemohla
zúčastniť vlastnej svadby.
Pani Hong a Taek Bae, môžete mi pomôcť?
Samozrejme.
Urobím čokoľvek, o čo ma požiadaš.
Dobrý nápad.
Nemôžem sa pozerať, ako žije šťastne až do smrti.
Samozrejme! Ja tiež nie.
Stanovisko týchto aktérov
je jednoducho perfektné.
Zlomme väz, Ha Ryu!
Skvelé!
Počkajte.
Chcem rovnakú značku ako má ona.
- Ale v inom odtieni.
- Iste.
Do Kyung.
Ak sa pri nanášaní make-upu budeš mračiť,
uviazne ti medzi vrásky.
Je to svadba dediča Baek Hak Group.
Novinári budú všade možne.
Chceš, aby tvoje zábery so zlým make-upom,
boli po celom internete?
Chcela by som niečo vedieť.
Môžem sa ťa na niečo spýtať?
O čo ide?
Bola si veľmi proti ich svadbe.
Čo zmenilo tvoj názor?
A ešte...
Čo sa stalo s tebou a advokátom Cha?
Už som ti to povedala.
Všetko na čom mi záleží je,
aby bol Do Hoon šťastný.
No tak.
Si o tom všetkom presvedčená?
Joo Da Hae objavila tvoje slabiny?
- Teta!
- Hej!
Vrásky ... úsmev, áno?
Úsmev.
Ešte nie ste hotové?
Prečo ženám trvá tak dlho, aby sa pripravili?
Bude to dovtedy, kým sa začne sobáš?
Pri tomto tempe, by ste mohli prísť
na ich prvé detské narodeninové párty.
Nepreháňaj.
Už sme hotové.
Ponáhľajte sa.
Mayor Seok povedal, že je na ceste sem.
Poďme všetci na spoločnú večeru.
Naozaj? Tarzanov priateľ je tu?
Čo myslíš tým, Tarzanov priateľ?
Hovoril som o priateľovi nášho psa Tarzana.
Pretože je ako iný dobre vycvičený
pes pre rodinu Baek Hak.
Hej.
Dávaj si pozor na reči.
Až na svoj jazyk, si celkom v poriadku.
Hej, nechoď na svadbu.
Som nervózny z toho, čo by si tam mohla povedať.
Prosím!
Hej!
Je neskoro.
Ponáhľajme sa.
Znervózňuje ma.
Páni, vyzeráš krásne.
Videla ste takú krásnu nevestu, ako je ona?
- Nevidela, však nie?
- Nie.
Do Hoon.
Ahoj, Jae Woong.
Si v sobášnej sieni?
Áno. Som na ceste tam.
Od siene to nie je ďaleko.
Tak dobre.
Da Hae, čo mám robiť?
- Budem musieť odísť do siene ako prvý.
- Ako to?
Prišiel advokát Cha?
Netýka sa to len jeho.
Vlastne...
nečakane prišli za mnou moji priatelia.
- Tak dobre. Uvidíme sa neskôr.
- Dobre.
Si naozaj nádherná.
Prosím?
Da Hae, tu je pani Hong.
Počula som, že sa dnes vydávaš.
Teraz som v sobášnej sieni.
Kde si?
Prišla som až z Japonska.
Chcela som ťa vidieť, než odídem.
Pani Hong, zostaňte tam, dobre?
Nikde nechoďte.
Slečna nevesta, ešte sme neskončili.
To je dobre.
Si si istý, že sem pribehne,
pretože som jej zavolala?
Samozrejme.
Čoho sa bojí najviac,
je stretnúť sa s vami alebo so mnou.
Pretože by to mohlo odhaliť jej minulosť.
Keď má strach s telefonátu,
ako je možné, že sa nebojí smrti?
Ale ja už pôjdem.
Buď opatrný.
- Uvidíme sa neskôr.
- Dobre.
Svadobná sieň Glory.
- Prosím, rýchlo.
- Iste.
Jae Woong.
V smokingu vyzeráš skvele.
Áno? Vďaka.
Blahoželám k svadbe.
Mal by si čoskoro do toho praštiť.
S mojou sestrou.
Pane.
- Gratulujeme vám k svadbe.
- Ďakujem vám.
Vyzerá skvele, však?
Áno, vyzeráte ohromne.
Do toho, do toho!
Pani Hong!
Haló? Kde ste?
Da Hae, mrzí ma to.
Niečo mi do toho prišlo, tak som musela odísť.
Veľa šťastia na vašej svadbe.
Prepáčte.
Som z mediálneho oddelenia sobášnej siene.
Toto je nová kópia snímok na obrazovku.
- Mohli by ste ich dať odsúhlasiť neveste?
- Iste.
Joo Da Hae
Dvere, ktoré dnes otvoríš ...
sa stanú dverami do pekla.
Zmenili snímky na obrazovku.
Zodpovedný pracovník vás žiada,
aby ste ich odsúhlasila.
Prosím?
Čo zmenili?
Čo je to?
Toto by ste nikdy nemal zapnúť.
- Kto vám to dal?
- Prosím?
- Bol to nejaký chlap.
- Aký chlap?
Dáte mi presný opis?
Bože, Da Hae!
Páni!
Da Hae, vyzeráš úžasne!
Prečo sa mračíš?
To nič.
Joo Da Hae, blahoželám.
Ďakujem.
Svadobné šaty lepšie pristanú mladým, ako ty.
Advokát Cha, čo urobíte s Do Kyung?
Tu máš.
Uvidíme sa vo vnútri.
Da Hae, to som ja, Ha Ryu.
Nezabudla si môj hlas, však nie?
No, možno si už zabudla.
Tak či tak,
blahoželám ti k svadbe.
Joo Da Hae, ste v poriadku?
Slečna nevesta, je čas vstúpiť do siene.
Myslím, že je čas.
Uvidíme sa vo vnútri.
Kedy sa ja budem vydávať?
Mala by ste sa poponáhľať.
Madam!
Ste krásna.
- Ste nádherná.
- Ste ako anjel.
Madam, do toho!
- Madam!
- Čo budeme robiť?
- Preberte sa.
Hej, je tam niekto?
Pán Kim, volajte 911! Rýchlo!
Mrzí ma to.
To je v poriadku.
Čo môžeš robiť, keď si chorá?
Do Kyung.
Mohla by si sa mierniť, keď je jej zle?
Da Hae, cítiš sa lepšie?
Áno.
Je mi ľúto, že sme nemohli mať svadbu.
To nič.
Nestresuj sa kvôli tomu.
Podľa lekára
si príliš vystresovaná.
Bola si v práci príliš vyťažená,
aby si sa mohla pripraviť na svadbu.
A keď už ich svadba bola schválená,
postarám sa o to, že neprejde uličkou s úsmevom.
Mám sa s niekým stretnúť, tak už pôjdem.
Dobre.
Musím ju premiestniť do izby.
Kým je tu,
dám jej urobiť kompletnú prehliadku.
Možem na to čerpať svoju dovolenku, však?
Iste.
- Ja už pôjdem.
- Ahoj.
Da Hae.
Odteraz...
keď budeš chorá, alebo ťa niečo
bude bolieť, povedz mi to.
Nenechávaj si to pre seba.
Ja...
som tvoj manžel, ktorý je za teba zodpovedný.
Dobre. Ďakujem, zlato.
Prepáč, ale...
- Môžeš mi priniesť vodu?
- Iste.
Sekundu.
Kto to urobil?
Ako ste povedal,
Joo Da Hae nemohla prejsť uličkou.
Už som vám povedal ...
Dosiahnem, aby sa to stalo.
Pre vás, Joo Da Hae...
je len niekto, kto je s vašim bratom,
a koho nemáte rada.
Ale pre mňa je to iné.
Môj brat, ktorého som našiel
po tridsiatich rokoch, sa stratil...
Som si istý, že to má niečo spoločné s Joo Da Hae.
Navyše, Joo Da Hae...
povedala, že môj brat bol šialený prenasledovateľ.
Kvôli Joo Da Hae
som odhodlaný na všetko, čo som povedal.
Okrem toho,
aj keď sa to vy rozhodnete vzdať,
ja to nikdy nevzdám.
Čo sa týka vzťahu medzi bratom a Joo Da Hae,
určite zistím o čo tam šlo.
Možno vám teraz nie je po chuti,
že takto hovorím o osobe,
ktorá sa stala členom vašej rodiny.
Ale nemôžem si pomôcť.
Ak mi už nemáte čo povedať,
tak pôjdem.
Odteraz, so všetkým, čo sa bude týkať Joo Da Hae,
by sme si aj naďalej mali pomáhať.
Potrebujem vás, advokát Cha.
- Je niečo, čo ste vynechala?
- Nie.
Predtým, než odídete,
musíte vyplniť nejaké papiere v kancelárii.
Tak ja vás počkám dole.
Pani Hong, ako to, že ste mi po celý čas
neodpovedala na telefonát?
Prečo si mi volala viac ako tridsať krát?
Čo je? O čo ide?
Pýtate sa ma, pretože to neviete?
To vy ste mi zničila svadbu, nie je tak?
To je pravda.
Bol to svadobný dar odo mňa.
Myslela si si, že sa na nič nezmôžem?
Nemám čas.
Maj sa.
Dobrý deň, otče.
Soo Jung, prečo si tu tak dlho nebola?
Bola si niekde preč?
Pohádala si sa s Jae Woong-om?
Otče...
Jae Woong chce, aby sme sa rozišli.
Čo to hovoríš?
Zbláznil sa?
Čo mám robiť?
Nemôžem bez neho žiť.
Čo myslíš tým, že čo máš robiť?
Si moja nevesta, nech sa deje čokoľvek.
Dobre. Choď do izby a zostaň tam.
Keď ten kretén vyjde von,
porozprávam sa s ním.
Ste jediný, na koho sa môžem spoľahnúť.
Ako to mohol urobiť?
Dobrú noc.
Čo je to za chlapa, ktorý rozplače ženu?
Nepamätáš sa aká dobrá bola k tebe Soo Jung?
Pamätám.
Prestaňte sa vy dvaja hádať a vyriešte to.
Ak sa s ňou rozídeš,
zabijem ťa.
Dobre.
Jae Woong, posledné dni si iný.
Akokoľvek nad tým premýšľam,
nemyslím si, že to máš v hlave v poriadku.
Budem sa tváriť, že som nepočula,
že sa chceš so mnou rozísť.
Vráťme sa do chvíle,
keď si ma požiadal o ruku.
Dobre. Vráťme sa...
Jeden, dva...
- Štart!
- Soo Jung, my...
Nechcem to počuť.
Nechcem nič počuť!
Jae Woong, požiadal si ma o ruku.
A my sa budeme brať.
Prečo sa takto správaš?
Počula som, že keď sa svadba blíži,
muži majú tendenciu pochybovať.
To je to, čo sa teraz deje?
Preto si to povedal?
- Je to tak?
- Je mi to ľúto.
Teraz musím niečo urobiť.
Je to naliehavejšie ako my?
Áno, je.
Mrzí ma to.
Kým si bol v sprche, nevybral si si šošovky?
Nedáš si okuliare?
Kde mám okuliare?
Sú v prvej zásuvke na ľavej strane.
Da Hae.
Teraz si moja nevesta.
Vychádzajme spolu dobre.
Ďakujem, pane.
Da Hae.
Ako môžeš oslovovať svokra pane?
Mala by si ho oslovovať, svokor.
Ospravedlňujem sa, svokor.
A doma oslovuj Do Kyung, švagriná.
Otec, Da Hae niečo pre teba má.
Áno?
Obdarujem vás tromi veľkými deťmi.
A získam trikrát viac dividend pre akcionárov.
Naozaj?
Páni, ty si vo veľmi dobrej forme.
Si veľmi dobrý bežec.
- Bol si si zabehať?
- Áno.
Spala ste dobre, švagriná?
Do Kyung, od zajtra začni radšej behať.
Keď som bol na čerstvom rannom vzduchu,
cítim sa sviežo.
- Da Hae.
- Áno, svokor.
S tvojim tunajším bývaním je všetko v poriadku?
Áno, vďaka všetkým
sa cítim veľmi príjemne.
Áno?
Nepotrebuješ niečo?
Vlastne...
pokiaľ by to bolo možné,
chcela by som používať knižnicu.
Potom, keď sa vrátim z kancelárie,
chcem si niečo prečítať,
a skontrolovať nejakú prácu z kancelárie.
V našej izbe na to nemám priestor.
Mohla by som používať knižnicu na poschodí?
Samozrejme.
Len do toho.
Otec.
Čo je?
Tak či tak tú knižnicu nepoužívaš.
Rob, ako chceš.
Ďakujem, švagriná.
Tvoja sestra je možno kvôli mne naštvaná.
Prečo?
Myslím, že som bola netaktná.
Keby som vedela, že knižnica bola jej,
nič by som nepovedala.
Máš taký pocit, pretože venuješ pozornosť každému detailu.
Či v práci, či doma,
som naštvaná, že mi nechce dať žiadnu šancu.
Tak to nie je.
Takto nerozmýšľaj, dobre?
Dobre.
Ach, pravda.
Povedal som Jae Woong-ovi že sa u neho zastavím,
a poďakujem mu, že prišiel na svadbu.
Nemáš ísť zajtra na služobnú cestu?
Čo mám robiť?
Nemohla by si ísť namiesto mňa,
a odovzdať mu darček?
Ak to zruším, budem sa voči nemu cítiť previnilo.
Dobre, urobím to.
Vďaka.
Čo sa deje?
Odstránil môj firemný štítok,
a vyhodil môj stôl.
Prepáčte.
Nie ste vy Joo Da Hae z Baek Hak?
Vy ste Seok Soo Jung z Cho Ma Dang?
Dobrý deň.
Čo vás sem privádza?
Musím niečo odovzdať advokátovi Cha.
Ale čo tu robíte vy?
No...
Pracujem tu ako manažérka kancelárie.
Aha, rozumiem.
Teraz tu nie je.
Môžem to od vás prevziať.
Odovzdám mu to.
Dobre.
Je to darček, ako poďakovanie,
že prišiel na našu svadbu.
- Už ste sa vzali?
- Áno.
Musíte byť veľmi šťastná.
- Blahoželám vám k svadbe.
- Ďakujem.
Mimochodom, keď som tu bola minule ...
manažérom kancelárie bol nejaký muž.
Áno?
Manažérom kancelárie bol muž?
Vedela som to.
Tak preto odstránil môj firemný štítok.
Bez upozornenia
zrušil vašu pozíciu?
Bola som dlhšiu dobu preč,
ale aj tak je to divné.
Čo je divné?
- Myslíte advokát Cha?
- Áno.
Počkajte...
Ako dlho s ním pracujete?
Pracujeme spolu päť rokov.
A zrazu...
Niekoho, kto tu pracoval tak dlho, bez slova...
to je divné.
Je ešte niečo, čo je divné?
Prosím?
Nič.
Zdá sa, že advokát Cha si dáva na čas.
Budem musieť ísť.
Dobre. Uvidíme sa nabudúce.
Dobre.
Sadni si sem.
Čo sa stalo?
Prečo zrazu rybárska loď?
To je veľmi chabá lož.
Nedostal sa z väzenia, však?
Vo väzeni niečo vykonal,
a musel tam dlhšie zostať?
Áno, máš pravdu.
Čo budeme robiť?
Je mi tvojho brata ľúto.
Ha Ryu bol prepustený v určený dátum.
Bol prepustený?
Áno, bol vybraný ako vzorný väzeň,
a čoskoro bol prepustený.
Rozumiem.
Zdravím, Sam Do.
Ha Ryu.
Našli sme tvojho brata.
Našli sme advokáta Cha.
Môjho brata?
Hneď tam prídem.
Ako to išlo?
Aby sa telo dostalo na povrch,
sa toho udialo hodne.
Prehľadali sme každý centimeter
spodnej časti rieky.
Našli sme ho v zlom stave.
Nebude ľahké získať odtlačky prstov.
Do jeho kabáta...
som vložil tvoj občiansky preukaz.
Bude to, akoby sa manipulovalo s tvojou mŕtvolou.
Pravdepodobne zajtra,
keď ho ľudia objavia, zavolajú políciu.
Potom príde polícia za tebou.
Tak len čakaj.
Dobre.
Konečne ...
mu budeš môcť vystrojiť poriadny pohreb.
Uľavilo sa mi.
Ďakujem, Sam Do.
Musela to byť tvoja vražda.
Môžeme veriť ľuďom, ktorí našli jeho telo?
Nerob si starosti.
Vezmú si to do hrobu.
Keď sa Joo Da Hae dopočuje, že sa našlo telo,
bude v šoku.
Možno zajtra...
sa polícia skontaktuje
buď s Taek Bae-om alebo s Joo Da Hae,
pretože ťa navštívili vo väzeni.
Áno, ja som Joo Da Hae.
Poznáte niekoho menom Ha Ryu?
Prosím?
Ha Ryu nemal nikoho vo svojom registračnom spise.
Keďže existuje záznam,
že ste ho navštívila vo väzení,
prišli sme za vami.
O čo sa jedná?
Dnes ráno bolo nájdené Ha Ryu-ovo telo.
Prišla za mnou polícia,
a povedali mi, že bolo nájdené Ha Ryu-ovo telo.
Keďže existuje záznam,
že som ho navštívil vo väzení,
povedali, že som jeho najbližší príbuzný.
Je mi veľmi ľúto tvojho brata, Ha Ryu.
Podľa spisu,
Ha Ryu nie je nezvestný, ale mŕtvy.
Aby odpočíval v pokoji,
vystrojme mu riadny pohreb.
S tým súhlasím. Pani Hong a ja
sme jeho najbližší príbuzní.
Vystrojíme mu riadny pohreb.
Nie.
Ja mu vystrojím pohreb.
Čože? Ty?
Vystrojíš si svoj vlastný pohreb?
To nemôžeš urobiť.
Budem mať svoj vlastný pohreb.
Pani Hong a Taek Bae zostanú ukrytí.
Ešte nechcite, aby vás Joo Da Hae videla.
Ako má zaplatiť za všetky svoje zločiny?
Ha Ryu, si si istí, že tam nemáme byť?
Zavolaj ju pred ľuďí, a povedz im,
že žila s tebou a s vašim dieťaťom.
A že zabila advokáta Cha.
Nemôžeš jej to jednoducho povedať?
Ak nebudeme opatrní,
Joo Da Hae sa z toho vylíže.
Ak k tomu dôjde,
nebude tak veľmi trpieť.
Musím docieliť, že bude umierať pomaly a bolestne.
Sam Do, poďme.
Mali by sme ísť.
Dobre.
Madam, volala ste ma?
Advokát Cha ťa dal zavolať.
Sadni si.
Keď je tu aj pani Joo,
prečo nepokračujete a nepoviete nám o čo ide?
Dnes
som našiel svojho brata, Ha Ryua.
Ale...
bohužiaľ...
našiel sa mŕtvy.
Prosím?
Vzhľadom k nájdeným stopám po napadnutí,
a rane na hlave,
polícia usúdila, že to bola vražda.
Pretože vy dve ste hľadali
miesto pobytu môjho brata Ha Ryua,
myslel som si, že by som sa mal
s vami o tieto správy podeliť.
Preto som sa chcel s vami stretnúť.
Neviem, čo na to povedať.
Som si istá, že teraz je na lepšom mieste.
Ďakujem.
Kde bude jeho pohreb?
V nemocnici Eun Sung.
Ak ste skončil,
tak ja už pôjdem.
Musí to byť pre vás ťažké.
Môj brat a ja sme o sebe nevedeli tridsať rokov.
Konečne som sa dozvedel, že existuje.
Nemôžem uveriť, že sa takto stretneme.
Ak mám byť úprimný, je to príliš bolestné.
Ak by sme sa stretli skôr,
k tomuto by nedošlo.
Môžem vám nejako pomôcť?
To je v poriadku.
Vážim si vaše láskavé slová.
Prečo si sem zase prišla?
Nechajme to už tak.
Jae Woong.
Zajtra mám narodeniny,
nemohol by si ísť so mnou aspoň na večeru?
Narodeniny?
Zajtra mám veľmi dôležitú schôdzku.
Nebudem môcť ísť.
Robil si to pre mňa každý rok.
Je mi to ľúto.
To je v poriadku, Jae Woong.
Pretože narodeniny mám v lete.
Kto si?
Kde je Jae Woong?
Ty si Jae Woong-ov brat, Ha Ryu.
Nie si?
Kde je môj Jae Woong?
Len ma vypočuj.
Čo si mám vypočuť?
Ty si nás oklamal.
Čo chceš ešte povedať?
Soo Jung, prosím počúvaj...
Nepovedz už ani slovo!
Volám políciu.
Cha Jae Woong je môj brat.
On je môj brat.
Dôvod, prečo som musel prísť s touto smiešnou lžou ...
prosím, vypočuj ma.
Prosím!
Kde je Jae Woong?
Pýtam sa, kde je Jae Woong.
Je mŕtvy.
Čo?
Môj brat, Cha Jae Woong je mŕtvy.
Šialený bastard!
Na tomto mieste bol môj brat zavraždený.
Neklam.
Slečna, prečo by sme klamali,
keď sme prišli až sem?
Ak to, čo hovoríte, je pravda,
mali by ste zavolať políciu, aby chytila vraha.
Prečo si predstieral, že si Jae Woong?
To nedáva zmysel.
Jae Woong zomrel... namiesto mňa.
V ten deň, keď ma prepustili,
ten, kto ma chcel zabiť,
si pomýlil môjho brata so mnou a zabil ho.
Ale na to, aby ho chytili, nie sú žiadne dôkazy.
Ani polícia nemá žiadne dôkazy.
A dnes...
mu vystrojím pohreb.
Prestaň.
Prečo by som mala veriť tomu, čo vy dvaja hovoríte?
Počkaj prosím, kým ho pomstím.
Potom prijmem akýkoľvek trest.
Ha Ryu, čo robíš?
Ha Ryu!
Čo to do pekla robíš?
Pustite ma!
- Chceš sa zabiť?
- Pustite ma!
Tu máte.
Slečna.
Ha Ryu...
pred tromi rokmi stratil svoju dcéru.
Potom prežíval peklo.
Ale
potom, ako sa stretol so svojim bratom,
prvýkrát za tri roky sa usmial.
Mal sa stretnúť s jeho skutočnou rodinou,
o ktorej nevedel.
Musel byť veľmi šťastný.
Ale jeho brat...
zomrel kvôli nemu.
A prečo skočil do rieky?
Riskujúc svoj život,
snaží sa svojho brata pomstiť.
A navyše,
ten, kto ho chcel zabiť,
bola matka jeho zosnulej dcéry.
Chudák chlapec.
Tá, ktorá zabila advokáta Cha...
a tá, ktorá bola matkou Ha Ryuovej zosnulej dcéry,
je Joo Da Hae.
Joo Da Hae?
Áno. Joo Da Hae.
Prestaňte!
To, či je to pravda alebo lož,
si zistím sama.
[Ha Ryu]
Ha Ryu.
Ktorú fotografiu použijeme?
Toto si ty, Ha Ryu.
A táto druhá je fotografia advokáta Cha.
Mali by sme použiť fotografiu môjho brata.
Je to jeho pohreb.
Nebolo by to bolo príliš riskantné?
Aj keď si jeho dvojča,
je to fotografia advokáta Cha.
Nevadí, aké je to riskantné,
rád by som tam dal jeho skutočnú fotografiu.
Dobre, poďme na to.
Budem vonku.
Volala ste ma?
Ty nejdeš na pohreb brata advokáta Cha?
Ešte nie si prezlečená.
Nechcela som tam ísť.
Prečo nie?
Je to niekto, koho poznáš.
Mala by si ísť.
Koho poznám?
Advokát Cha a jeho brat, Ha Ryu...
poznáš ich oboch.
Čo sa týka Ha Ryua...
necítim povinnosť ísť na jeho pohreb.
Poznáte to.
Stále cítiš nevraživosť voči niekomu,
kto už nie je nažive?
Tak či tak,
nemám pocit, že by som mala ísť.
Mala by ste ísť bezo mňa.
Ale nebolo by správne prejaviť úctu advokátovi Cha?
Prečo chcete, aby sme tam šli spolu?
Nechceš ho naposledy vidieť?
Choď sa prezliecť a príď dole.
Budem čakať v aute.
Čo je? Potrebuješ niečo?
Počul som, že riaditeľka Baek
a Joo Da Hae sú na ceste sem.
Čo mám robiť?
- Čo s tým?
- Vy to nechápete?
Keď sem príde riaditeľka Baek a Joo Da Hae,
a ak Seok Soo Jung vtrhne dnu, bude po všetkom.
No, to je pravda.
Povedala, že zavolá políciu, a zistí pravdu.
To by bola katastrofa,
keby sem prišla a urobila scénu.
Ak začne hovoriť, že ten,
kto je mŕtvy, je advokát Cha,
tvoja pomsta bude zmarená.
Zabezpečte, aby tie tri na seba nenarazili.
Rozumiem.
Urobím, čo budem môcť.
Choď dnu.
Teraz, keď som tu, láme mi to srdce.
Advokát Cha,
musíte byť zničený.
Ďakujem, že ste prišla.
Vaša strata ma veľmi mrzí.
Podľa polície,
príčinou jeho smrti bola rana na hlave.
Prosím?
Zomrel na poranenie hlavy.
Zaujímalo by ma, čo ho zasiahlo.
Seok Soo Jung je tu.
To je katastrofa!
Seok Soo Jung, prepáčte.
Porozprávajme sa. Môžeme ísť von?
- Uhnite mi z cesty.
- Len na chvíľu.
Do čerta, uhnite mi z cesty!
Joo Da Hae.
Môžem vám pomôcť?
Nabudúce...
sa uvidíme.
Áno. Dobre.
Advokát Cha, prosím, choďte dovnútra.
Stratil ste svojho brata,
musíte byť zničený.
Skutočne...
ma vaša strata mrzí.
Ďakujem.
Uvidíme sa v kancelárii.
Ale ty si moje zlato.
Vezmeš si ma?
Idem sa vydať za Cha Jae Woonga!
Hurá!
Jae Woong.
Nevyzeráš dobre.
Služobná cesta bola taká namáhavá?
Áno, tak trochu.
Muselo to byť ťažké zostať tri dni
na nejakom cudzom mieste.
- Večeral si?
- Áno.
- A ty si večeral?
- Áno, večeral.
Nie je doma najlepšie?
Choď si oddýchnuť.
- Otec.
- Áno?
Čo je?
Keď ma voláš, mal by si niečo povedať.
Nič.
Len tak.
Nie si veľmi zábavný!
Idem do postele.
Choď sa vyspať.
Dobrú noc.
Ďakujem.
A je mi to ľúto.
Videla som fotografiu.
Príbeh, ktorý si mi povedal o Joo Da Hae...
začala som tomu veriť,
ako som videla tú fotografiu.
Joo Da Hae sa nedávno vydala, však?
Za dediča Baek Hak Group.
Áno.
Kvôli nej som stratila niekoho,
koho som si chcela vziať.
Ale ona sa vydala ...
Čo máš teraz v pláne?
Akonáhle sa Joo Da Hae stala členom rodiny Baek Hak,
dostať sa do je blízkosti bude oveľa ťažšie.
Ak sa jej môžem pomstiť,
urobím preto úplne všetko.
Aj keď vedela, že zabila Cha Jae Woong-ovho brata,
prišla do kancelárie, ako by sa nič nestalo.
Dokážeš takú ženu zvládnuť?
Nemám strach.
Za jediný z tých strašných spôsobov,
ju donútim zaplatiť za svoje zločiny.
Ak budeš potrebovať moju pomoc, daj mi vedieť.
Dobre.
Joo Da Hae.
Kvôli tebe som všetko stratil.
Teraz je rad na tebe.
Advokát Cha.
Madam.
Ako dopadol pohreb vášho brata?
Muselo to byť ťažké.
Advokát Cha.
- Advokát Cha!
- Zostaňte tak.
Preložila taja, 16.7.2013