Subtitles by DramaFever
Budujeme našu novú budúcnosť.
Kedy príde predsedníčka Joo?
Prosím o chvíľu strpenia.
Čo sa ti stalo?
Prečo si sa neukázala?
Je všetko v poriadku?
Nevyzeráš dobre.
Prezident a pán primátor, ospravedlňujem sa.
Si dobrá, Joo Da Hae.
- Už si tu.
- Áno, som tu.
Myslíš si, že pre niečo také
by som mala upadnúť do mdlôb?
Madam, keď sa video zastaví,
choďte na javisko.
Prednesiete inauguračnú reč.
- Teraz sa presuňme k javisku.
- Dobre.
Pripravili sme vám prejav,
ktorý ste nám dala predtým.
A...
advokát Cha vás žiada,
aby ste si to vypočula predtým,
než pôjdete na javisko.
- Advokát Cha?
- Áno.
Keby som sa stretla s tvojím otcom,
a povedala mu, že Ha Ryu je mŕtvy,
čo by sa mu mohlo stať?
Počula som, že sa necíti najlepšie.
Nielen tebe, ale aj tvojim blízkym
by sa niečo mohlo stať.
Nemôžeš ma poraziť.
Ďalej nasleduje inauguračný prejav
predsedníčky nadácie Baek Hak.
Ak nechceš, aby si nahrávku,
ktorú si počula, vypočuli všetci prítomní,
čítaj nižšie.
Nemyslím si, že som tá pravá osoba
na vykonávanie funkcie predsedníčky.
Vzdávam sa funkcie predsedníčky.
Dámy a páni.
Ja... nemyslím si, že som tá pravá osoba
na vykonávanie funkcie predsedníčky
Vzdávam sa funkcie predsedníčky.
Ospravedlňujem sa.
Otec, pôjdem ich vyprevadiť...
a ospravedlním sa im.
Priveď Joo Da Hae do mojej kancelárie.
Do Hoon, počkaj vonku.
Vypadni!
Ospravedlňujem sa.
Čo si ty za idiota.
- Pane.
- Buď ticho!
Dokonca sa nemáš právo ani brániť.
Ani sa neukazuj,
kým všetci hostia neodídu.
Zostaň tu, na tomto mieste.
Musíš sa stretnúť s hosťami,
a predstaviť sa.
Poď za mnou.
Hľadáš toto?
Nie je zábavné vidieť ťa, ako si dopadla.
Myslíš si, že pre niečo také
by som mala upadnúť do mdlôb?
To je smiešne.
Vyzeráš ľahostajne,
ale tvoje oči mi hovoria niečo iné.
Ako sa toto mohlo stať?
Ospravedlňujeme sa.
Čoskoro vás navštívime.
Poďme.
Ospravedlňujem sa.
Než ťa zase uvidí prezident Baek,
radšej choď teraz domov a čakaj.
Ako sa to mohlo stať?
Už som vám to raz povedal.
Prinútim Joo Da Hae odstúpiť
z funkcie predsedníčky.
Ale...
ako ste dosiahol, aby odstúpila dobrovoľne?
Všetko šlo tak, ako malo.
Nie je to to, čo ste chcela aj vy?
Vrátiť všetko tak, ako to bolo,
zaberie trochu viac času.
- Tak, ja už pôjdem.
- Dobre.
Áno, Sam Do.
Máte Joo Jang Hyuna tam, kde som chcel?
Čo mi to tu hovoríte?
Ten, kto zabil môjho otca, je Joo Da Hae?
Joo Yang Hyun, premýšľaj o tom.
On su už odsedel trest za tento prípad.
Prečo by sme to s tebou znova preberali?
Joo Da Hae nakoniec zariadi,
aby ťa obvinili z vraždy
s nedostatočným dôkazom,
aby sa stala spoluvinníčkou.
Je zrejmé, že bude voľná.
Ak jej budeš stále na rane,
skončíš tým, že sa dopustíš ďaľších zločinov.
Choď sa udať.
Je to tu ako na pohrebe.
Umyte všetky nádoby.
Áno, madam.
Poď za mnou.
Myslela som si, že si klenot nájdený v prachu,
ale mýlila som sa.
Ak toto je výsledok,
nemala by si byť taká nenásytná.
- Teta.
- Zranila som tvoju pýchu?
Prosím, pomôž mi.
Myslela som si, že keď ti pomôžem,
budeš užitočná.
Ak je to to, čo by som mala
od teba očakávať, máme problém.
Kde je Da Hae?
Povedz jej, aby prišla do mojej izby.
Sadni si.
Dnešné...
dôsledky tvojho konania,
bude určite potrebné riešiť.
Zaslúžim si zomrieť, svokor.
Mimochodom,
prečo si sa zrazu rozhodla odstúpiť z funkcie predsedu?
Aký si mala dôvod?
Vyhrážali sa mi.
Vyhrážali?
Kto a prečo?
Bola to vaša sestra.
Jee Mee?
Prečo by to robila?
Aký mala dôvod?
Prečo sa ti vyhrážala?
Z akého dôvodu?
Ja neviem.
Urobila som len to, čo mi nariadila.
Prečo si sa podrobila jej vyhrážkam?
Pozná nejaké tvoje slabiny?
Povedala mi, že Do Kyung nie Do Hoon-ova sestra,
ale jeho matka.
To ti povedala?
Povedala, že ak neodstúpim,
povie to Do Hoon-ovi.
Nemohla som nič robiť.
Ak by to Do Hoon zistil,
nastal by veľký zmätok.
Musela som to prekaziť, nech by sa dialo čokoľvek.
Ona je blázon.
Zošalela.
A ja...
Myslela som si, že keď budem ticho,
bude v rodine pokoj.
Existuje niečo, čo som ešte nepovedala.
Je toho viac?
O čom to hovoríš?
Ihneď mi to povedz!
Pokiaľ ide o ten jed z minula,
aj to bola vaša sestra.
Joo Da Hae.
Ak je to lož,
vieš, čo sa s tebou stane?
Nemám dôvod, prečo by som klamala.
Ak to nie je lož,
existujú nejaké dôkazy?
Existuje svedok.
Ty...
Kým ti nepoviem inak,
nič nepodnikaj.
- Drž jazyk za zubami.
- Áno, svokor.
Čo sa stalo na slávnosti?
Mala som na to svoje dôvody.
Povedala som o tom tvojmu otcovi
a on to pochopil.
Zajtra sa všetko vyrieši.
Aký dôvod si mala?
O čo išlo?
Nemusíš o tom vedieť, Do Hoon.
Čože?
Som tvoj manžel.
Ako to môžeš povedať?
Do Hoon.
Keď sme spolu telefonovali pred ceremóniou,
povedala si, že si v lekárni.
Ale podľa zamestnancov,
si vybehla z auta niekoho cudzieho.
Hovorím, že to nie je nič,
s čím by si si mal robiť starosti.
Na ceste z lekárne
som dostala závrat, tak som požiadala o odvoz.
Zdá sa mi, že posledné dni
sa mi snažíš veľa vecí zatajiť.
Ja?
To nie je pravda.
To všetko je len preto, že práca
je namáhavá a ja som už unavená.
Nemôžeš ma utešiť?
Nie?
Do Hoon.
Ahoj, Yang Hyun.
Čo hovoríš?
Kde si?
Dobre.
Ha Ryu. Poďme sa najesť.
- Ta-da!
- Páni!
Muselo to byť ťažké.
Prečo ste nás nezavolala do reštaurácie?
No tak. Nebolo to také ťažké.
Páni.
Vážne ste toho veľa nabalila.
Je to ako Ahn Sim 'Taek Bae' rýchly servis.
Ahn Sim 'Taek Bae', človeče.
Vlastne to nie je pre vás.
Ha Ryu dnes uštedril Joo Da Hae peknú ranu.
- Mali by sme oslavovať.
- Hej, chlape.
Priniesiete jedlo z reštaurácie, kde som šéf,
- a ešte sa tým pýšite?
- Dobre.
Ha Ryu, prečo si mrzutý?
Keď Joo Da Hae plače, mal by si sa smiať.
Ja viem.
Možno som unavený.
Musíš byť unavený.
Vyspal si poriadne za posledné roky?
- Choď domov skôr a oddýchni si.
- Pôjdem.
Haló, to som ja.
Premýšľal si o tom, že sa udáš?
Udám sa potom, keď zabijem Joo Da Hae.
Som na ceste zabiť ju.
Čože? Joo Yang Hyun.
To nemôžeš.
Kde si?
Joo Yang Hyun!
Čo sa deje?
Teraz nie je čas na vysvetľovanie.
Musím ísť.
Čo sa stalo?
Čo by to mohlo byť?
Stratil som chuť na jedlo.
Joo Yang Hyun!
Čo je?
Čo to robíš?
- Dostaňte ho!
- Poď sem.
Joo Yang Hyun.
Si stále schopný hovoriť?
Myslím, že budeš potrebovať väčší výprask.
Toto oľutuješ.
Ty si ten, koho by mali teraz ľutovať.
Prestaň sa do toho miešať.
Udať sa?
Máš dôkazy?
Prečo by som sa mal udať?
Aby si ma prinútil udať sa,
klamal si, že Da Hae zabila môjho otca?
Ako dlho budeš bábkou Joo Da Hae?
Drž hubu!
Ak nechceš skončiť ako tvoje dvojča,
prestaň spôsobovať problémy.
Myslím to vážne.
Poďme.
Joo Da Hae.
To je kontajnerový dom.
Toto je špeciálny seriál reportáží
o štruktúre proti požiaru.
Dnes sa podrobnejšie pozrieme
na problematiku kontajnerového domu.
Reportér, Kang Chung Won.
Ako môžeš takto zaspať obývačke?
- Jee Mee.
- Do čerta, vydesil si ma!
Nespal si?
Môžeš zajtra prísť do kancelárie?
Prečo?
- Aby si sa so mnou naobedovala.
- Čože?
Chceš so mnou obedovať sám?
Správne.
Čo je to s tebou?
Kvôli tomu, že ti tvoje deti spôsobujú problémy,
myslíš si, že tvoja sestra je jediná,
na koho sa môžeš spoľahnúť?
Čo sa vlastne deje?
Čo sa stalo?
Kto ti to urobil?
Neviem.
Presmerovanie hovoru ...
To som ja.
Myslím, že Yang Hyun to ani tentoraz nezvládol.
Pretože si stále schopný mi zavolať.
Som blízko.
Prídeš von, alebo ja pôjdem dnu?
Si rada, že ma takto vidiš?
Myslela som si, že by mi to urobilo veľkú radosť,
ale to nestačí.
Tentoraz som mal byť mŕtvy?
Ani raz ...
nikoho,
som nežiadala, aby ťa zabil.
Nestačilo, čo sa stalo na slávnosti?
Mala si s tým prestať, keď som ťa včas varoval.
Nemala by som to povedať ja?
Hovoríš, že sa nezastavíš?
Zase o tom hovoríš?
Nie si z toho unavený?
Ja viem.
Keby si s tým prestal, keď som ti to povedala,
nebolo by sa ti to stalo.
Pozri sa na seba.
To je moje posledné varovanie.
Nemôžeš ma poraziť.
Zabudni na mňa a ži si svoj život.
Kúpil som to, keď som bol von.
Zohrej si to.
Si to ty, Jae Woong?
Áno, otec.
Zohnal som nejaké čínske palacinky,
ktoré máš tak veľmi rád.
- Videl si ich?
- Áno.
Najedz sa predtým, než pôjdeš do postele.
Mám ti ich ohriať?
Nie, otec. To je dobre.
- Dobrú noc.
Som v poriadku. Nerob si starosti.
Čoskoro to skončí.
Pretože Joo Da Hae už kráča
po ceste do pekla.
Prišla si do práce skoro.
Strávil si noc v kancelárii?
Mohol si ísť spať do bytu spoločnosti.
Som v pohode.
Priniesla som ti niečo na prezlečenie.
V kancelárii mám oblečenie.
Ani dnes večer neprídeš domov?
Uvidím, čo sa stane.
Ešte som neraňajkovala.
Poďme sa najesť.
Nie som hladný.
Minulé ráno...
keď som dokázala vysvetliť prezidentovi Baek-ovi
dôvod, prečo som musela odstúpiť,
aj ty to pochopíš, a všetko sa vysvetlí.
Poviem ti o tom pri obede.
Nebudem môcť ísť kvôli stretnutiu s kupujúcimi.
Mám teraz schôdzku.
Pôjdem.
- Dobrý deň, pane.
- Dobrý deń.
Čo sa týka včerajšej ceremónie,
musím sa vás na niečo spýtať.
Hovorte, prosím.
Predtým, než Joo Da Hae vyšla
na pódium, aby predniesla reč,
podal ste jej MP3 prehrávač, však?
Kto vám ho dal?
Advokát Cha ma požiadal, aby som jej ho dal.
Advokát Cha?
Čo vám povedal?
Pred prejavom Joo Da Hae
ma výslovne požiadal,
aby som jej odovzdal MP3 prehrávač.
Ďakujem.
Rada vás vidím.
- Ďakujem, že ste prišla.
- Iste.
Sadnite si.
Na čo sa ma chce prezident Baek spýtať?
Nevravela ste minule, že je to hotová vec?
Stačí, keď mu jednoducho poviete, čo sa presne stalo.
Dobre vám za to zaplatím.
Dobre.
Ako ste v ten večer v kuchyni videla,
ako jeho sestra naliala
nemrznúcu zmes do pohára prezidenta Baeka.
Stačí, aby ste mu to presne takto povedala.
Dobre.
Poďme.
Pane, priviedla som Mi Young.
Dobrý deň, pane.
Sadnite si.
Vy ste dlho pracovala v našej kuchyni, však?
Áno, pane.
Takže... osoba, ktorá ma ohrozovala jedom,
bola teta mojich detí?
Prosím?
Pani, môžete mu povedať, čo sa stalo v kuchyni.
Videla ste,
kto do môjho pohára nalial jed?
Kto to bol?
Neviem, o čom hovoríte, pane.
Nikdy som nič také nevidela.
Nič ste nevidela?
Čo sa deje?
Pani.
Stačí mu len povedať,
čo moja teta urobila v kuchyni.
Prečo stále chcete, aby som klamala?
To nemôžem urobiť.
Nič také nepotrebujem.
Pani.
Povedzte mi pravdu.
Je pravda, že ste nič v kuchyni nevidela?
Áno, pane.
Je to pravda.
Pán prezident.
Ďakujem vám za váš čas.
- Môžete ísť.
- Iste.
Joo Da Hae.
Svokor, to nie je pravda.
Ona klame. To nie je pravda.
Niečo nie je v poriadku.
- Mi Young, stretla ste sa s prezidentom Baek-om?
- Áno.
Povedala som mu, čo ste chcela.
Urobila ste dobre, že ste mi najprv zavolala.
Ako sa Joo Da Hae tvárila?
Môžem si to len predstaviť.
Škoda, že som jej nevidela tvár.
Je to sranda.
Mi Young.
Veľmi dobrá práca.
Odteraz,
aby ste sa do toho znova nezaplietla,
mala by ste prerušiť všetky kontakty.
Áno, myslím si to isté.
Joo Da Hae.
Myslíš si, že je všetko príliš jednoduché.
Ako si mohla...
Svokor.
Ako je to dlho, čo si prišla pracovať do Baek Hak?
Mrzí ma to, svokor. Ospravedlňujem sa.
Niekoho takého ako ty, som nikdy nemal zamestnať.
Ľudia ako ty...
majú skazený intelekt.
Keď sa vám trochu darí...
začnete byť nenásytní.
A...
prídete s klamstvami, ktoré sa čoskoro odhalia.
Svokor.
Pýtam sa ťa naposledy.
Prečo si odstúpila z funkcie predsedníčky?
To len, že ...
Prečo to nemôžeš povedať?
Ako si spoznala Do Hoona?
Nemôžeš odpovedať?
Dôvod, prečo mi to nechceš povedať...
si zistím sám, nech sa deje čokoľvek.
Pre nás v Baek Hak si už mŕtva.
To nemôžete, svokor. To nemôžete.
- Vypadni!
- Svokor.
Prosím, dajte mi ešte jednu šancu, prosím.
Vyveďte ju von!
Pustite ma.
Predala si ma, však?
V snahe zachrániť si vlastný krk,
ako si sa opovážila ma predať?
Myslela som si, že všetko vychádza veľmi dobre.
Ako si sa jednou ranou mohla odrovnať?
Kto ti to všetko spôsobil?
To by ma zaujímalo.
Vieš veľmi dobre, že ťa môžem zabiť,
kedykoľvek budem chcieť, nie?
Jednoducho to nemôžem pochopiť.
Teta.
Urobím všetko, čo budeš odo mňa žiadať.
Prosím, zachráň ma.
Samozrejme...
Niekto bez pôvodu...
Teta.
Teta?
Kto?
To nie je žiadna sranda,
keď sa rodina s tebou zahráva.
Pre Do Hoona môžeš byť peknou kvetinkou,
ale nie si odtrhnutá z koreňov Baek Hak.
Už sme dojedli.
Jeme príliš rýchlo.
Možno áno.
Vlastne vám musím niečo povedať.
Je niečo, čo som vám nepovedal.
Preto, že som vám to nepovedal,
mám pocit, akoby som vás podvádzal.
Nedokázal som sa celý čas uvoľniť.
Počas večere
som váhavo zisťoval,
kedy nastane ten správny čas.
Teraz, keď sme už po dezerte ...
- ja vlastne...
- Počkajte advokát Cha.
Je niečo...
čo som vám tiež nepovedala.
Ale stále nemám odvahu to povedať.
Neviem, kedy to bude,
ale predtým, než mi vyrozprávate svoj príbeh,
chcem vám najprv povedať ten svoj.
Mohol by ste počkať,
kým pozbieram odvahu?
Dobre, chápem.
Ďakujem.
To nestojí za reč.
- To je miesto, kde bývam.
- Rozumiem.
- Prosím, choďte dnu.
- Prosím, najprv vy.
Raz ste mi povedal,
aby som dôverovala svojim citom.
Ja...
to čo teraz cítim ...
chcem prijať.
Ak mám byť úprimná,
bolo to pre mňa ťažké.
Vďaka vám
som schopná ísť ďalej.
Dovidenia.
Jazdite opatrne.
Hej ty.
Soo Jung.
Prečo mi neodpovedáš?
V pomste za Jae Woonga, ktorú plánuješ ...
je zahrnutá manipulácia s niečími citmi?
Ak tomu tak nie je,
máš ju naozaj rád?
Tak to nie je.
Potom by si ju nemal zavádzať.
Čo sa týka lásky...
len vtedy, keď ten cit vychádza z tvojho srdca,
môžeš ho v sebe potlačiť,
ale akonáhle to vyslovíš nahlas,
cit nekontrolovateľne rastie.
To nevieš?
Láska...
je krásna len vtedy, keď je pravá.
Iba v prípade, že je skutočná.
Joo Da Hae vytiahla pravdu o narodení Do Hoona?
Upokoj sa.
Sadni si a počúvaj ma.
Do Kyung.
Prosím, počúvaj svojho otca.
Na čom teraz záleží je,
aby sa to nedostalo von.
Nemala by si sa rozčuľovať.
Otec. Rozumiem, tak ma pusti.
Do Kyung, postarám sa o to.
Nemiešaj sa do toho.
Týka sa to môjho syna.
Hovorila som ti,  aby si
o Do Hoon-ovom narodení nič neprezradila.
Povedala som ti, že ak to urobíš, zabijem ťa.
Švagriná, prosím, vypočujte ma.
Už ani slovo.
Nechcem Do Hoon-ovi ublížiť.
Milujem ho.
Buď ticho!
Dobrý deň, pane.
- Páska CCTV, o ktorú so vás požiadal, je už obnovená?
- Áno.
Tu je kópia.
Ďakujem.
Do Hoon.
Hľadal si niečo?
Ak to nie je súrne, môžeš sa na to pozrieť neskôr?
Nevadilo by ti ísť von a porozprávať sa?
Mám schôdzku.
Do Hoon.
Kto ťa odvliekol do toho skladu?
Je to niekto, koho poznám?
Povedala som ti, že neviem.
Si si istá?
Môžem ti veriť, však?
- Čo to robíš?
- Urobila som chybu.
Ospravedlňujem sa. Ospravedlňujem sa za všetko.
Budem potichu žiť, akoby som bola mŕtva.
Tak prosím, zabudnime na to, že sa to niekedy stalo.
Prečo?
Baek Do Hoon sa o nás dozvedel?
Prosím, povedz Do Hoon-ovi,
že my dvaja nemáme nič spoločné.
Prosím, prosím ťa.
Baek Do Hoon sleduje Joo Da Hae.
Teraz je dole.
Viem, že ma tak veľmi nenávidíš,
že by si ma najradšej zabil.
Ale ja sa nemôžem zastaviť.
Nechcem.
Jednalo sa so mnou, ako so psom pri ich dome.
Práve sa mi podarilo vstúpiť dnu...
A za to,
že som ublížila tebe a Eun Byul,
príjmem trest.
Tak mi prosím, tentoraz pomôž.
Prosím ťa.
Urobím, o čo ma požiadaš.
Naozaj?
Tak choď za Eun Byul a sľúb jej to.
Pred Eun Byul nebudeš klamať, však nie?
Predstav sa.
Toto je advokát Cha.
Dobrý deň.
Teta čaká na víno.
Čo tu robíte?
Bola som na ceste dole.
Vrátil si sa?
Vy dvaja ste boli spolu v izbe?
Ak ste skončil, tak ja pôjdem.
Eun Byul.
Prišiel ocko.
Teraz povedz, čo si predtým sľúbila.
Eun Byul, je mi to ľúto.
Mamičku to veľmi mrzí.
Ha Ryu.
Ha Eun Byul.
Ako Da Hae mohla?
Prečo? Prečo si mi to nepovedal?
Prečo si mi to nepovedal?
Nemal som inú možnosť, ako to takto urobiť.
Čokoľvek by som ti povedal,
neveril by si mi.
Môj brat, Ha Ryu...
bol ten muž, ktorý žil s Joo Da Hae.
Zarábal peniaze, aby ju mohol poslať na vysokú školu.
Podporoval jej štúdium v Amerike.
Blázon, ktorého na oplátku zradila,
bol môj brat.
Teraz je mŕtvy.
Eun Byul je dcérou Joo Da Hae a Ha Ryua.
Keď šla za tebou do Ameriky,
Eun Byul mala štyri roky.
Eun Byul je tiež mŕtva.
V kostnici
si ich troch videl na fotografii, nie?
Jediný, kto z nich žije, je Joo Da Hae.
Opustila môjho brata a jeho dcéru.
Zatajila svoju identitu,
a zblížila sa s tebou.
Tá žena, ktorá sa stala tvojou manželkou...
je Joo Da Hae.
Prečo si mi to hneď nepovedal?
Nechcel si ničomu veriť.
Poslal som ti vkladnú knižku
a fotografie, ale ty si všetko ignoroval.
Chcel si veriť len Joo Da Hae,
nech sa dialo čokoľvek.
Existuje ešte niečo iné?
Niečo iné, čo o nej vieš?
Je to moja práca.
Lepšie je nič nevedieť.
Musím to vedieť.
Smrť môjho brata má s ňou niečo spoločné.
Verím, že Joo Da Hae môjho brata zabila.
Je to žena, ktorá je schopná
zabiť muža, ktorého zradila.
Prestaň!
Hovorím, prestaň!
Keď sa na teba pozerám vyzeráš ubolene.
A ty vyzeráš vyčerpane.
Da Hae.
Nespôsobujme si už viac bolesť.
Kým sa máme radi, všetko by malo byť v poriadku.
Da Hae.
Čo sa teba týka, všeličo chápem.
Len mi prosím, neklam.
Prosím, povedz mi pravdu.
Žila si s mužom menom Ha Ryu?
Nie.
Nemala si dieťa?
Nie, to nie je pravda.
Ak mi neveríš, spýtaj sa Cha Jae Woonga.
On je Ha Ryu-ov brat.
Neklam mi.
Spýtam sa znova.
Naozaj to nie je pravda?
Hovorím, že to nie je pravda.
Prosím, povedz mi pravdu.
Neklam mi!
Nie, nie!
To nie je pravda!
Dobrý deň.
Toto je zmluva o kúpe.
Akonáhle obdržíme registráciu, budem vás kontaktovať.
Dobre.
Nebudete bývať v tomto dome sám, však nie?
Pekný deň.
Som doma.
- Volal ste ma?
- Advokát Cha.
Chcem vás požiadať o láskavosť.
To sú rozvodové papiere.
Musím Baek Do Hoona a Joo Da Hae
priviesť k vzájomnému rozvodu.
Joo Da Hae s rozvodom nebude súhlasiť,
ale ja chcem,
aby ste ju za každú cenu presvedčil,
nech podpíše rozvodové papiere.
- Počúvate ma?
- Áno, pane.
Postarám sa o to, že rozvodové papiere podpíše.
Dobre.
Prosím, postarajte sa o to.
Ak chceš prežiť,
urob to, čo ti hovorím.
Bude to posledná rada od niekoho,
kto sa kedysi o teba staral.
Či to bude Amerika alebo Európa,
choď žiť niekde, kde ťa môj otec nebude vidieť.
Preložila taja 25.7.2013