Subtitles by DramaFever
Poďme do vyšetrovacej miestnosti.
Joo Da Hae.
Joo Jang Hyun mal kúpiť
neregistrovaný telefón a auto, áno?
O 16:00, v deň explózie auta,
ste bola na mieste činu, je to tak?
Joo Da Hae.
Ako dlho budete mlčať?
Bezdomovec potvrdil, že to bol Joo Jang Hyun ...
a vieme, že ste mu poslala peniaze.
Nemáte žiadne výčitky
voči svojmu zosnulému ex-manželovi?
Povedala ste Joo Jang Hyun-ovi,
aby zabil advokáta Cha, alebo nie?
Joo Da Hae.
Mlčanie nič nezmení.
Budete mlčať,
aj keď máme tieto dôkazy?
Bože, to ma doháňa k šialenstvu.
No, keďže sme už obaja unavení,
rýchlo to zabalíme.
Stačí odpovedať buď áno, alebo nie.
Nevlastný brat Joo Da Hae, Joo Yang Hyun...
pripravil neregistrované auto s implantovanou bombou.
Vašim cieľom bolo zabiť advokáta Cha.
Mám pravdu?
- Detektív Nam.
- Čo je?
Je tu niekto, kto vás chce vidieť.
- Mňa?
- Áno.
Kto je to?
Joo Da Hae je nevinná.
Urobil som všetko sám.
Prosím?
Detektív Nam.
Joo Yang Hyun sa sám udal.
Nehľadiac na Joo Da Hae,
vypovedal, že bol do toho zapletený len on sám.
Čo to hovoríte?
To nie je pravda, detektív Nam.
Nesmiete ju pustiť. Nech sa deje čokoľvek!
Potom, keď zabil môjho otca...
V ten deň, keď Ha Ryua prepustili
bez toho, aby za zločin zaplatil,
zabil som ho.
Ha Ryu-ov brat, Cha Jae Woong...
to zistil a začal na mňa tlačiť.
Tak som kúpil neregistrované auto,
aby som ho zabil.
Ale bohužiaľ, nakoniec si to odniesol Baek Do Hoon.
Všetko...
To všetko som urobil ja sám.
Hovoríte, že to všetko ste urobil sám?
Podľa vyhlásenia advokáta Cha,
na mieste výbuchu bola Joo Da Hae,
a použila neregistrovaný telefón.
Ale stále trváte na tom,
že to všetko ste urobil sám?
Áno.
Da Hae ani nevedela, že chcem zabiť Cha Jae Woonga.
Keby to vedela, zastavila by ma.
Nebola na mieste činu.
Advokát Cha sa ju snaží očierniť.
- Detektív Min.
- Áno?
Spútajte ho a odveďte ho.
Joo Yang Hyun sa ku všetkému priznal.
Viac sa dozvieme z vyšetrovania,
ale momentálne nie ste z ničoho vinná.
Môžete ísť.
Teraz je už po všetkom.
Už sa viac do toho nepleť.
Joo Yang Hyun.
Prečo si vzal všetku vinu na seba?
Jednoducho povedz pravdu.
Prečo je vinník Joo Jang Hyun
a nie Joo Da Hae?
Joo Yang Hyun robil len to, o čo ho požiadala.
Ako mohli Joo Da Hae prepusiť,
ako by sa nič nestalo?
Nebudem sa vyhovárať.
Joo Yang Hyun sa rozhodol vziať vinu na seba.
Povedal ste, že Joo Da Hae dostanete.
Povedal ste, že s príchodom svedka,
sa z toho nevyvlečie.
Povedal ste mi, aby som ju nezabila.
Výsledkom je to,
že Joo Da Hae chodí so zdvihnutou hlavou,
akoby sa nič nestalo?
Mrzí ma to.
K tomuto...
Nemám čo povedať.
Toto som od vás počuť nechcela.
Prosím, odíďte.
Už s vami viac nechcem hovoriť.
Kedykoľvek vás vidím,
pripomeniem si Do Hoona,
takže je to pre mňa ťažké.
Ja sa nevzdám.
Dúfam, že vy tiež nie.
Prosím zrušte na dnešok môj rozvrh.
Ak sa bude kandidát Seok na mňa pýtať,
ospravedlňte ma.
Dobre.
Si doma skoro.
Jae Woong, posaď sa na chvíľu.
Dobre.
Dnes som bol nakupovať.
Počul som, ako sa ľudia rozprávali a podľa nich...
Aj keď si na rybárskej lodi,
prostredníctvom internetu
môžeš volať, alebo rozprávať sa cez video.
Môžeš sa pokúsiť spojiť s Ha Ryu-om?
Otec.
Tam, kde je Ha Ryu, sa nedá telefonovať.
Ako to, že sa nedá telefonovať?
Teraz sa dá volať aj do Ameriky alebo do Afriky.
Môžeš sa o to aspoň pokúsiť?
Kde je telefón?
Povedal som, že to nepôjde.
Ha Ryu tam nemá telefón, otec.
Ako je v tejto modernej dobe možné,
že tam nemá telefón?
Ľudia telefonujú aj v lietadle.
Ako je možné, že na rybárskej lodi nemá telefón?
Ja... len by som ho chcel vidieť.
Keď ho vážne chceš vidieť,
prečo si ho opustil?
Čo to hovoríš?
Prečo si ho opustil,
keď si na neho neustále myslel?
Žil si spokojne bez toho,
aby si ho tridsať rokov videl.
Prečo ho zrazu chceš vidieť?
Prečo to robíš?
Jae Woong... čo hovoríš, je pravda.
Je to ťažké, však?
Nie je to také zlé.
Aspoň sa cítim lepšie.
Cítiš sa lepšie?
Nečakal som, že sa takto budem cítiť, ale je to tak.
Zoženiem najlepších právnikov,
ktorí ťa budú zastupovať.
Musíme znížiť trest na minimum.
Akonáhle vyhráme voľby,
budem ťa môct poslať do pohodlnejšieho väzenia.
Dobre.
To by bolo fajn.
Yang Hyun.
Vydržíš to, však?
Iste.
Áno, kandidát Seok. Som na ceste.
Ospravedlňujem sa, že idem neskoro.
Pán riaditeľ, prečo odchádzate?
Posaďte sa, prosím.
Musíme sa uzniesť na jednom kandidátovi.
Riaditeľka Joo, čo sa týka nových správ,
ste dosť pomalá.
V politike, musíte byť na vrchole správ.
- Prosím?
- Rozmyslel som si to.
Naša nová strana Dae Han,
sa nespojí s kandidátom Seok-om.
Riaditeľ Lee.
Zdá sa, že ste si mysleli,
že vďaka našim chybám budete mať nad nami moc.
Svet nie je taký jednoduchý.
Páni, to je trápne.
Primátor Seok, hanba vám.
Čo sa to do čerta stalo?
Čo je to za poníženie?
Prečo naše vyhrážky nefungujú?
Kde sú tajné dokumenty?
Pán kandidát.
Tie tajné dokumenty už nemáme.
Čože?
Tak to je koniec vášho vedenia.
Zabudnite na zjednotenie.
Kandidát Seok, ak budete kandidovať
ako nezávislý, prehráte.
Musíme nájsť stranu, dokonca tretiu stranu,
a zhodnúť sa na jednom kandidátovi.
Prosím, dajte mi ešte jednu, poslednú šancu.
Určite budem mať úspech v zjednotení kandidáta.
Prosím, verte mi.
Joo Da Hae.
Nie si zlodejka, ktorá z môjho domu
ukradla tajné dokumenty?
Ocenila by som, keby ste to bral ako milý žartík.
Vieš, prečo som otvoril bránu
a dovolil, aby si vošla do môjho domu?
Chcel som zase vidieť,
čo si vlastne za netvora.
Preto som im povedal, aby ťa pustili dnu.
Ako sa opovažuješ prísť do môjho domu?
Svokor.
Prišla som si po príspevok.
Príspevok?
Čím ma chceš zase vydierať?
Tajné dokumenty mám späť vo svojich rukách.
V tvojich rukách nevidím žiadnu zbraň.
Prečo by som ťa mal počúvať?
Čo za idiota.
Svokor, toto bude stačiť?
Nemohla by to byť ideálna zbraň?
Jediný dedič Baek Hak Group,
Baek Do Kyung ...
ma bodla nožnicami,
uniesla ma a mučila ma.
Verejnosť by si taký príbeh rada vypočula, však?
Navyše, ak pridám vraždu manžela vašej sestry,
to by prinieslo priamo výbušnú reakciu.
Táto jazva je pevný dôkaz
na doloženie tohto príbehu.
Príspevok 500 miliónov wonov by bol dostačujúci.
Mali sme ťa zabiť.
Prečo nezavoláte?
Bude to desať kufríkov
po čiastkach 50 miliónov wonov.
Myslíš si, že to bude také jednoduché?
Rob si, čo chceš.
Svokor.
Snáď ste si nemyslel, že existuje
len jedna kópia tajných dokumentov.
Čože?
Ak urobíte, o čo vás žiadam,
nebudete sa musieť o tieto dokumenty viac starať.
To som ja.
Pripravte desať kufríkov.
Ďakujem.
S týmto príspevkom naložím múdro, svokor.
- Ty.
- Švagriná.
- Odkiaľ idete?
- Prečo si tu?
Ako sa opovažuješ vkročiť do tohto domu?
Aký je dôvod mojej návštevy?
Neviem, či by som ho mala prezradiť.
Ak ste zvedavá, opýtajte sa vášho otca.
Čo?
Keďže jeho dcéra narobila problémy,
musel zasiahnuť a napraviť to peniazmi.
Bolo to také dojemné.
Dostala si od neho peniaze?
Švagriná.
Keď dcéra nerobí problémy,
otec nemusí platiť.
Prestaň.
O nič sa nepokúšaj a nechaj ju odísť, Do Kyung.
Otec!
Joo Da Hae, rýchlo vypadni.
Tak sa uvidíme nabudúce.
Svokor.
Švagriná, prosím, opatrujte sa.
Čo sa stalo?
Joo Da Hae sem prišla za mojim bratom?
Dal si jej peniaze?
Prečo si jej dal peniaze?
Zasa ťa vydierala?
To stačí.
To by malo stačiť.
Je to kvôli mne?
Vytiahla to, čo som jej urobila?
Do Kyung, to nie je tvoja vina.
Mala som ju zabiť.
Je to všetko moja vina.
Peniaze nič neznamenajú.
Dobre. Už to pochovajme.
Prečo sa obviňuješ?
Odteraz s ňou budem jednať ja.
Nepleť sa do toho, otec.
Do Kyung.
To je všetko kvôli karme.
Všetky hriechy, ktoré som vykonal
sa vrátili, aby ma prenasledovali.
Jedného dňa to zistíš.
Ak ich zistíš,
budeš ma nenávidieť.
Avšak, ja...
zo všetkých mojich síl,
budem túto rodinu chrániť.
Dovtedy, kým to nezvládneš sama...
dúfam, že budem nablízku.
Nemôžem uveriť tomu, že ty jediná...
si moja rodina, ktorá mi zostala.
Všetci viete, aká dôležitá je prvá kampaň
po registrácii kandidáta?
Áno, madam.
Prosím, pripravte sa, aby ste
z neho urobili silného kandidáta.
Áno, madam.
Da Hae.
- Teta.
- Centrum kampane vyzerá dobre.
Mám sem prísť ako dobrovoľník?
Prečo si mrzutá?
Nie si rada, že ma vidíš?
Teraz som trochu zaneprázdnená.
Naozaj? Tak to poviem tu.
Da Hae, prečo si priniesla späť
tajné dokumenty, ktoré si minule ukradla?
Teta.
Čo bolo v tých dokumentoch?
Poďme sa porozprávať na pokojné miesto.
Ako to? Tu sa mi veľmi páči.
Tadiaľto.
vďaka.
Už si mi dávno neurobila čaj.
Nemyslím si, že si prišla na návštevu.
Myslím, že je to naliehavé.
Prišla si do nášho domu.
Áno.
Počula som, že si vzala nejaké peniaze od môjho brata.
Dal mi príspevok.
On len tak ľahko neotvára svoj trezor.
Minule si povedala, že niečo vieš
o mojom zosnulom manželovi, nie?
O čo išlo?
Kde a ako si sa o tom dopočula?
Povedz mi.
Povedz mi všetko, čo vieš.
Vieš ako zomrel môj manžel?
Povedz mi, čo si videla.
Je to vyjadrenie alebo video súbor?
A prečo by som ti to mala povedať?
Navrhuješ obchod?
Bol to video súbor.
Bol to detailný video súbor.
Bolo tam všetko,
ako zomrel môj manžel?
Kto to bol?
Kto ho zabil?
Bol to môj brat?
Alebo Seok Tae Il?
Kde je teraz ten súbor?
Už ho nemám.
V tomto bode to ukončíme.
Ak existuje niečo, čo chceš vedieť...
možno budeš musieť pre mňa niečo zariadiť.
Čo mám urobiť?
Stačí, keď teraz odídeš.
Dám ti vedieť.
Ak je to lož,
zabijem ťa vlastnými rukami.
Poznám ťa.
To nie sú plané reči.
Prosím odíď.
Prepáčte mi, že som vás žiadal,
aby ste sem prišiel tak neskoro v noci.
To nevadí.
Mimochodom, zdá sa, že v týchto dňoch veľa pijete.
Dajte si pohárik.
Bolo mi povedané, že v neskoršom veku
budem mať smolu.
Zdá sa, že je to tak.
Prosím, to nehovorte.
Všetky zlé veci prejdú.
Môžem vám porozprávať príbeh?
Kedysi dávno
žil jeden hlupák,
ktorý niekoho zabil.
Ten hlupák som ja.
Pane.
Potom som bol celkom mimo.
Našiel sa niekto, kto mi pomohol.
Pomohol mi môj právny poradca spoločnosti.
Zariadil, aby to vyzeralo,
že si to ten dotyčný urobil sám.
Ten právny konzultanta bol...
Seok Tae Il, ktorý v súčasnej dobe
kandiduje na úrad prezidenta.
Muž, ktorého som zabil,
bol manžel mojej sestry Jee Mee.
Myslel som si, že Seok Tae Il mi zachránil život.
Ale Seok Tae Il sa začal meniť.
Využitím skutočnosti, že som zabil človeka,
začal odo mňa všeličo žiadať.
Tak som sa rozhodol nájsť
nejakú jeho slabinu, ktorá by ho ochromila.
Fakt, že Seok Tae Il zastrel vraždu ...
jeho priznanie sa mi podarilo zaznamenať na video.
Ten video súbor som mu ukázal.
Tým som jeho vydieranie zastavil.
Ale...
odvtedy, ako mi Joo Da Hae video súbor ukradla,
začali problémy.
Potom, ako si pozrela video,
vydierala ma.
Video súbor bol na USB, ktoré som priniesol?
Ale...
problém je v tom, že ho pred vrátením už videla.
Mohla by vás znova vydierať.
Ocenil by som, keby ste mohol
nájsť spôsob, ako ju zastaviť.
Pane.
Zaujímalo by ma, prečo sa
o tieto informácie delíte so mnou.
Viem, že ste človek, ktorý strávi
celý svoj život tým, aby sa pomstil.
Riskoval ste všetko, aby ste sa...
mohol Joo Da Hae pomstiť, nie?
Pane.
Počul som to od Do Kyung.
Prepáčte, že som vám to nepovedal.
To je v poriadku.
Chápem to.
Môžete mi pomôcť?
Mám jednu podmienku.
Podmienku?
Odstúpte z pozície prezidenta.
Aj keď to bolí, mali by sme
jeden kus z rany vybrať.
Čo sa Joo Da Hae týka, ste príliš zraniteľný.
Musíte sa vzdať svojej pozície.
Takto môžete ešte Baek Hak Group zachrániť.
Keď budem s vašou pomienkou súhlasiť,
pomôžete Do Kyung?
Čo je? Prekvapená?
Teraz robíš pre Baek Hak aj poslíčka?
Predovšetkým preto, že obchod je obchod ...
vyzdvihni si peniaze.
Otvor kufor.
Urobila si z Joo Yang Hyuna obetného baránka,
a tým si sa zase zo všetkého vykrútila.
Aj keď tvoje víťazstvo teraz nebude trvať veľmi dlho ...
Ak si svoju pochôdzku ukončil,
vráť sa späť k svojmu majiteľovi.
A podaj im hlásenie,
že dodávka prebehla úspešne.
Ako si počínaš v prezidentských voľbách?
To nie je tak, akoby si ty
chcela byť prezidentkou.
Zrejme si to nedokážeš
s tvojou nepatrnou fantáziou ani predstaviť.
Rob stále poslíčka pre Baek Hak,
a tráv svoj život kŕmený ich rukou.
Prečo žiješ tak komplikovane?
Ak sa chceš vyšplhať na vrchol,
vyžaduje to tvrdú prácu.
To ty pravdepodobne nepochopíš.
Ak vyletíš vysoko,
budeš dlho padať dole.
Až kým nedopadneš na zem.
Pán zástupca. Pôjdem k veci.
Kandidát zo strany Future Chang Cho,
nebude tak či tak zvolený za prezidenta.
Prečo sa nezhodnete v jednom kandidátovi,
v kandidátovi Seok-ovi...
a nezmeníte nominovaného?
Páni, ste statočná žena.
Aj keď voľby prehráte,
neriadi vaša strana všetko, čo chcete?
V skutočnosti ...
nechcete vyhrať voľby, však?
Čože?
Môžete sa stať vodcom vládnucej strany,
nie slabej opozičnej strany.
Dohodnite sa na nominácii kandidáta Seoka.
Pomôžem vám zvoliť kandidáta Seoka,
bez starostí s fondom volebnej kampane.
Kto ste?
Ak mi neveríte, najprv vám niečo ukážem.
Dám vám 500 miliónov wonov.
- 500 miliónov?
- 500 miliónov len na začiatok.
Ak sa dohodnete na jedinom kandidátovi,
kandidátovi Seok-ovi,
neskôr vám dám ďaľších 500 miliónov wonov.
Ocenila by som vašu podporu
pre kandidáta Seoka, ktorý sa stal...
jediným kandidátom strany Future Chang Cho.
[Kandidát na prezidenta strany Future Chang Cho,
kandidát Seok Tae Il]
[Registrácia 19. kandidáta na prezidenta]
[Prezident pre ľudí,
registrácia kandidáta Seok Tae Ila]
Do Kyung.
- Do Kyung.
- Čo je?
Pokiaľ ide o spoločnosť Baek Hak...
nechám ti ju na starosti.
Čože?
Čo sa týka funkcie prezidenta Baek Hak...
je na čase, aby som odstúpil.
O čom to hovoríš?
Ešte si mladý, otec.
Do Kyung.
Už som unavený.
Robím to preto, že som unavený.
Je to kvôli Joo Da Hae?
Áno?
Všetky hriechy, ktoré som spáchal,
si vezmem so sebou.
Môžeš vybudovať nový Baek Hak.
Ty to dokážeš.
A tiež...
drž si advokáta Cha pri sebe.
Otec.
Vieš, že on nie je skutočný advokát Cha.
Tentokrát dôveruj svojmu otcovi.
Do Kyung.
Teraz si majiteľkou Baek Hak Group.
Dobre?
Pani prezidentka, prišiel za vami advokát Cha.
Povedzte mu, že teraz nemám čas.
Prišiel som vás požiadať o láskavosť.
Nemyslím si, že sa máme o čom rozprávať.
Chcem dostať Joo Da Hae.
Vy to chcete tiež, nie?
Nič iné ma nenapadá,
ale myslím si, že naše ciele v živote sú rovnaké.
Chápem, že ste mi prestala veriť.
Ale dúfam, že viete jednu vec.
Ja som ten, kto sa chce pomstiť Joo Da Hae
viac, než ktokoľvek iný.
Za účelom pomstiť sa jej,
prosím, využite moje služby.
Záleží len na vás, ako to urobíte.
Len to som vám prišiel povedať.
Jae Woong, čo robíš hore tak dlho?
Rýchlo poď dole.
Už idem.
Prečo si robíš starosti?
Narodeniny nie sú žiadna veľká udalosť.
Ale robíme to každý rok.
Neosláviť tvoje narodeniny, by bolo divné.
- Poďme jesť.
- Ďakujem za jedlo, otec.
Jae Woong, je to dobré?
Tvoja polievka z morských rias je vždy dobrá.
Zaujímalo by ma, či tvoj brat Ha Ryu
má dnes polievku z morských rias.
Ty a Ha Ryu sediac vedľa seba ...
Keby som vás dvoch videl jesť
moju polievku z morských rias,
bol by som šťastný.
Jae Woong.
Nemohol by si sa spojiť s niektorým
z Ha Ryu-ových priateľov?
Áno, prečo?
Môžeš?
Keď stretneš niekoho priateľa,
môžete sa o tom človeku porozprávať.
Rád by som vedel, akí sú jeho priatelia.
Čo urobíš, keď sa s nimi stretneš?
Chcem počuť, ako žil.
Hej, môžeš im zavolať?
Zavolaj im.
Takže musíte byť v strehu.
Keď budeš cítiť nutkanie
pred jeho otcom, volať ho "Ha Ryu",
nezabudni že je to advokát Cha.
Ha Ryu, tvoj otec sa nebude vypytovať
na nejaké zvláštnosti, však nie?
Ak sa opýta čo si robil, čo mu mám povedať?
Stačí povedať, že s tebou pracoval
v továrni na instantné rezance.
V továrni na instantné rezance, dobre.
Nevadí, ak kvôli mne zatvoríte reštauráciu?
Samozrejme, že nie,
veď ide o teba a o tvojho otca.
Reštaurácia nie je dôležitá.
Čože? Ale ja som majiteľ.
Takže... bude to vadiť?
Taek Bae, choď zavrieť.
Bože, som nervózna.
Taek Bae, pôjdeš do kuchyne,
a prinesieš narodeninový riad?
- Pôjdeme?
- Dobre.
Prosím, poďte ďalej.
Ach Bože! Rád vás vidím.
Otec, predstavím ti ich.
Zdravím, pane.
Som Ha Ryu-ov starý priateľ.
V súčasnej dobe pracujem v kancelárii advokáta Cha.
Teší ma.
Zdravím.
Poznám Ha Ryua odvtedy, ako bol v sirotinci.
Som Hong Ahn Shim.
Odmalička som ho vychovávala.
Ďakujem.
Veľmi pekne vám ďakujem.
Zdravím?
Som Ha Ryu-ov priateľ, Taek Bae.
S Ha Ryu-om som pracoval
v továrni na instantné rezance.
Ach, v továrni na instantné rezance.
Keďže pracuješ v továrni na instantné rezance,
tvoje pery sú trochu opuchnuté.
Otec, mám pripraviť stôl?
- Priniesli nejaké jedlo.
- Och, Jae Woong.
Pripravím stôl a urobíme si
narodeninovú oslavu dvojčiat.
Keď budeš hotový, príď von.
Nebuďte nervózni a sadnite si.
Všetko najlepšie k narodeninám.
Soo Jung, vďaka.
Milujem ťa, Jae Woong.
Páni, to vyzerá dobre.
- Pane, prosím, jedzte.
- Dobre.
Keď bol Ha Ryu malý,
bol známy tým, že bol veľmi citlivý.
Bez všetkého dal nejakému decku svoj dáždnik.
Prišiel domov premočený.
Dal svoj obed dieťaťu, ktoré bolo hladné.
Stále sa usmieval, aj keď bol hladný.
Pretože dal všetko čo mal, zradili ho...
Zradili?
Zradili... to znamená,
že sa musel spoliehať len sám na seba.
Muži sú takí, však?
Ach, rozumiem.
Ha Ryu veľa neštudoval.
Ak by ste mu dali knihy,
naštval by sa a zmlátil by vás.
- Často dostal bitku.
- Naozaj?
Potom Ha Ryu je iný ako Jae Woong.
Bál som sa, že bude stále len študovať.
- Ach, Bože.
- Pane.
Nebojte sa o Ha Ryua.
Určite sa má dobre.
Áno.
Po stretnutí s vami sa mi uľavilo.
Mne?
Nie vám, ale jemu sa uľavilo.
('ahn shim'- použil slová podbné jej menu)
Taek Bae.
Keď šiel Ha Ryu v lete do hory, uštipla ho včela.
Pamätáš sa s akým opuchnutým okom prišiel domov?
Nemáte ani poňatia, aká som bola šokovaná.
Bola ste taká pekná, aj keď ste bola mladá?
Čože?
Bol ste taký škaredý, aj keď ste bol mladý?
Jae Woong, prečo si sem nepozval Soo Jung?
Mal by si ich s ňou zoznámiť.
Zavolaj Soo Jung, nech sem príde.
- Prosím?
- Nie.
Pôjdem jej zavolať.
Haló, to je Soo Jung?
Áno, to som ja, svokor.
Prečo neprídeš?
Jae Woong má práve svoju narodeninovú oslavu.
Sú tu aj Ha Ryu-ovi priatelia.
Príď, rýchlo.
Haló?
Áno.
Ty plačeš?
Nie.
Prečo by som mala plakať?
Soo Jung.
Áno?
Nechceš dnes prísť?
Mám dnes niečo naliehavé.
Prídem inokedy.
Ach, týka sa to volieb tvojho otca?
Áno, mrzí ma to.
Tak dobre.
Prepáč, že ťa obťažujem.
Vráť sa do práce.
Položím.
Áno, čoskoro sa porozprávame.
Madam, prišla za vami Joo Da Hae.
Povýšila ste.
Gratulujem.
Dlhujem ti nejaké peniaze?
Nedám ti žiadne peniaze.
Potom vám predošlý prezident
poriadne svoju prácu neodovzdal.
Skontrolujte si to s ním.
Dostala som zálohu 500 miliónov wonov.
Prišla som si pre zvyšných 500 miliónov wonov.
Pre teba nemám ani 50 wonov.
Tak odíď.
Potom nemám iné východisko.
Budem musieť zverejniť
škaredú stránku Baek Hak Group.
Je mi jedno ako nás to poškodí,
s tebou nebudem vyjednávať.
Rob, ako sa ti páči.
Rozumiem.
Tak vám umožním, aby ste sa stali témou mesta.
Baek Hak Group nebude voliť kandidáta Seoka,
ale môžeme zapríčiniť, že tie voľby prehrá.
Dosiahnem, aby sa to stalo.
To celkom vzbudzuje hrôzu.
Každopádne sa na to teším.
Škandál okolo Baek Hak Group sa čoskoro prevalí.
To by mohlo byť zaujímavé.
Za účelom pomstiť sa Joo Da Hae,
prosím, využite moje služby.
Ste veľmi dobrý spevák.
Môžete naozaj spievať.
Bol ste na mnohých oslavách, však?
Teraz si vypočujme spev pani Hong.
Hong Ahn Shim!
Nie, ja nemôžem.
No tak.
- Taek Bae, spievaj.
- Spieval som pred pár minútami.
- Vy spievajte.
- Tak dobre.
Prečo nie Ha Ryu?
To je pravda. Ha Ryu...
Povedali ste Ha Ryu?
Ach.
Advokát Cha vyzerá tak isto ako Ha Ryu.
Pripomenulo nám to Ha Ryua,
tak nám to len tak vykĺzlo.
- To je pravda.
- Pane.
keďže sú rovnakí, stále mi pripomína Ha Ryua.
Jae Woong.
Otec, zdá sa, že im Ha Ryu veľmi chýba.
- Dobre, budem spievať znova.
- Tu máš.
Jeden, dva, tri, štyri.
- Jae Woong, ideš do práce?
- Áno.
Si v poriadku z včerajšieho piva?
Nepil som veľa.
Pretože som strávil večer s príjemnými ľudmi,
cítim sa dnes omnoho lepšie.
- Povedali, že sa tiež dobre cítili.
- Áno?
- Tak ich požiadaj, nech prídu častejšie.
- Dobre.
- Ja už pôjdem.
- Jae Woong.
Chceš si ich vyskúšať?
- Tu máš.
- Prečo nové topánky?
Mám ich pre teba ako darček k narodeninám.
Ako sa ti páčia?
Páčia sa mi.
Vlastne potrebujem nový pár.
Áno?
Pred pár dňami som vľavo v rohu videl tvoje...
opotrebované topánky.
Dal som ti vyrobiť rovnaký pár.
Vďaka.
- Vyskúšaj si ich.
- Dobre.
- Prečo sú ti také veľké?
- Zdá sa, že sú trochu veľké.
To je divné.
Dostal som ich v podniku, kde chodím vždy.
Nie je možné, že by sa ti zmenšili nohy.
Myslím, že ich vyrobili zle.
Otec, už musím ísť.
Neskôr ich dám prerobiť na správnu veľkosť.
Dobre. Maj sa.
To je divné.
Ako je to možné?
Prečo nie Ha Ryu?
To je pravda, Ha Ryu...!
Svokor, čakal ste dlho?
Mohla som prísť k vám.
To je v poriadku.
Aj tak som bol dať opraviť Jae Woong-ove topánky.
- Chcel som ťa vidieť.
- Rozumiem.
Nepôjdeme dnes do kina?
Soo Jung, akú veľkosť...
topánok nosí Jae Woong?
28 cm.
Pravda?
Dal som pre neho, ako darček k narodeninám,
vyrobiť topánky v podniku, kde chodím vždy.
Ale...
topánky mu boli príliš veľké.
Tak som sa pozrel a veľkosť
Jae Woong-ových topánok je 27 cm.
Jae Woong je v poslednom čase divný, nie?
Zabúda na moje návstevy u lekára,
a aj na výročie smrti jeho matky.
Predtým to nikdy neurobil.
Ty niečo vieš?
Soo Jung, prečo nič nehovoríš?
Ty niečo vieš, však?
Keď si stále doma, musíš sa nudiť.
Mal by som byť pozornejší
a častejšie ťa vytiahnuť von.
Mrzí ma, že si mi musel zavolať prvý.
Kde by si chcel ísť?
Na hory? K oceánu?
Ak nie, chcel by si sa ísť najesť
na miesto s nejakým pekným výhľadom?
Poďme k hrobu tvojej zosnulej matky.
- Prosím?
- K hrobu tvojej matky.
Raz si mi povedal,
že je tam krásny výhľad.
Poďme tam.
Čo sa deje?
Nenaštartuješ auto?
Poďme.
Prečo sa ešte nehýbeme?
Že by si nevedel, kde je hrob tvojej matky?
Vieš, kde to je, Jae Woong.
Nie je možné, aby si to nevedel.
Otec.
Potom nie si Jae Woong ...
- Ha Ryu?
- Otec.
Otec!
Otec.
Mrzí ma to.
Je mi to ľúto, otec.
Mrzí ma to, otec.
Váš dnešný rozvrh je jasný, však?
Áno.
Choďte sa prezliecť.
Ale ja som sa prezliekla.
Ste jediný člen rodiny kandidáta Seoka.
Ste zodpovedná nielen za imidž dcéry,
ale aj za imidž ženy na verejnosti.
To môj otec sa snaží byť prezidentom.
Ja sa prezidentom byť nechystám.
Prečo sa správate ako dieťa?
Keď váš otec bol primátorom Soulu,
premýšľajte o výhodách, ktoré ste mala.
Môžete čestne povedať,
že ste nemala žiadne výhody?
Nepáči sa vám, že vás tak skoro ráno ťahám von?
Poďme si urobiť radosť.
Máme jeden špeciálny rozhovor s názvom
"Kandidát na prezidentský úrad a jeho rodina".
Nič som o tom nepočula.
Naplánovalo sa to dnes ráno.
Počas volieb, hrá rodina
veľmi dôležitú úlohu.
Prezentujúc obraz srdečnej a šťastnej rodiny,
môžete vyslať správu,
že on bude vládnuť krajine rovnakým spôsobom.
Chcete si to vyskúšať?
Kúpim si to.
Móda môže byť silnou formou obrazu procesu.
Odteraz budete mať svojho vlastného stylistu,
ktorý bude s vami pracovať.
Naozaj to musím?
Toto sú možné otázky dnešného rozhovoru.
To všetko je pre vášho otca.
Prosím, poriadne sa pripravte.
Teraz niekde musím ísť.
Dnes večer sa uvidíme u vás doma.
Dobre. Uvidíme sa.
Prosím, kým budete čakať, ponúknite sa čajom.
Už by tu mala byť.
- Prosím, posaďte sa.
- Ďakujeme.
Schôdzka s organizáciou
životného prostredia sa musela natiahnuť.
Organizácia životného prostredia.
Pán kandidát, vaša dcéra pracuje na ohromnej veci.
Musí si myslieť, že voľne žijúce zvieratá
sú dôležitejšie, ako jej otec.
Kým budete čakať, dajte si horúci čaj.
- Čoskoro príde.
- Prosím, ponúknite sa.
- Dáte si ešte čaj?
- Nie, ďakujem.
Vlastne by sme už mali ísť.
Ešte máme urobiť rozhovor s iným kandidátom.
Neviem, čo na to povedať.
To je v poriadku.
Urobíme rozhovor nabudúce, keď tu budete všetci.
Ospravedlňujem sa. Budeme v kontakte.
[Joo Da Hae]
Máte vôbec tušenie, ako sa dnes pred novinármi
váš otec trápne cítil?
Nepáči sa mi, že kandiduje na úrad.
Okrem toho, prečo sa tak podieľate na otcovej práci?
Nechápem prečo.
Porozprávame sa o tom, keď skončia voľby.
Najprv by ste pre nás mohla niečo urobiť.
Pre vášho otca, je to veľmi dôležité.
Keďže sa to týka vášho otca,
bolo by milé, keby ste to, ako jeho dcéra, urobila.
O čo sa jedná?
Nie je to nič zložité.
Mohla by ste ísť pre najaký materiál a doručíť mu ho.
Pre svojho otca, môžete urobiť aspoň toľko, nie?
Kde mám ísť?
Som z Chang Tae Dong Construction.
- Vy ste s centra kampane Seok Tae Ila?
- Áno.
Mohla by ste otvoriť kufor?
Otec, čo toto všetko má byť?
Patríš medzi tých, ktorí berú úplatky?
- To je dar.
- Čo je toto za dar.
Na oplátku nič nechcú.
Chcú sa mi len poďakovať za to, čo som urobil.
Som veľmi sklamaná.
Aby si sa stal prezidentom,
musíš toto podstúpiť?
Politika je všade rovnaká.
Ak je politika taká, vykašli sa na ňu.
Proste sa jej vzdaj.
Otec ... To je trápne.
Keď to robíš tajne,
čo tým dokážeš dosiahnuť?
To nie je korupcia, ale schopnosť.
Takto si žil v politike po celé tie roky?
Si otec, ktorého poznám?
Áno?
Povedal si, že si mi dal meno Soo Jung,
aby som žila čisto a poctivo.
Som veľmi sklamaná.
Nesprávaj sa tak, ako by si bola mimo diania.
Je to už nejaký čas, čo som začal žiť
v skazenom prostredí.
V tomto skazenom prostredí...
som sa ťa snažil od špinavostí držať čo najďalej.
Svet je taký.
Na tomto svete nie je len svetlo.
Len preto, že je tma, existuje svetlo.
Stáť uprostred dvoch prostredí je to,
čím všetkým politika je.
Ak je to to, čo chceš,
viac už nechcem byť tvojou dcérou.
Riaditeľka Joo.
Môžeme sa porozprávať?
O čo ide?
Prosím, prinúťte môjho otca,
aby odstúpil z kandidatúry na prezidenta.
Čo myslíte tým, aby odstúpil?
On taký nebýval.
Aký bol?
Bol to spravodlivý muž a mal svoje zásady.
Ale teraz už taký nie je.
Soo Jung.
Myslím, že už sme o tom hovorili.
Prestaňte si to navzájom sťažovať.
Kandidát Seok Tae Il sa stane prezidentom.
Prečo?
Prečo by môj otec mal byť prezidentom?
Joo Da Hae.
Máte nejaký iný plán?
Prečo sa staráte?
Využívate môjho otca, aby ste dosiahla to, čo chcete.
Bez ohľadu na to, čo chcem,
s vami to nemá nič spoločné.
Mrzí ma, že na to, aby ste sa stala...
dcérou prezidenta, ste ešte príliš nezrelá.
Zdvihni hlavu.
Ha Ryu.
Prvýkrát som vyslovil tvoje meno.
Áno, otec.
Jae Woong...
Tvoj brat, Jae Woong...
Už dlhšie nie je medzi nami?
Je mi to ľúto.
Áno?
Vedel som to.
Čo sa stalo?
Nie.
Mimochodom,
prečo žiješ ako Jae Woong?
Chcem sa pomstiť človeku, ktorý ho zabil.
Chcel zabiť mňa, nie môjho brata.
Ale pomýlil si ho so mnou.
A nakoniec ho zabil.
Kto to bol?
Prečo by ťa niekto chcel zabiť?
To je v poriadku.
Ak nechceš o tom hovoriť, máš na to čas.
Pomaly.
Dajme tomu čas, Ha Ryu.
Za tých tridsať rokov, čo som ťa opustil,
bol som celý ten čas plný obáv.
Všetko je moja vina.
Spôsosbil som môjmu bratovi...
Nehovor to.
Keby som ťa neopustil,
keby som vás dvoch nerozdelil,
nič z toho by sa nestalo.
Všetko je moja vina.
Nie, otec.
Prestaňme plakať.
Keby nás takto...
zhora videl Jae Woong,
akoby sa cítil?
Ha Ryu.
Muselo byť ťažké sa predo mnou takto pretvarovať.
Preložila taja, 7.8.2013