Tóko, tehdy jsem viděl
to samé co ty.
To samé?
Co máš společnýho s Tóko?
Hele-
Přišel jsi až sem, abys Tóko znova viděl?
Jo.
"Jo."?
Jak jsi věděl, kde nás najdeš?
Kazemiči
Tady se scházíte, ne?
Jo, a?
Zítra na tebe budu v 11 čekat na Kirinkanu.
He?
Hej, počkej!
mune no naka de zawameiteru
Skutečný smysl
Titulky od Tami
nami no hontó no imi wo
zničující vlny v mé hrudi,
hizaši ni saegirarete
která byla potlačena slunečním svitem,
Korektor: Kožec
Dle Horriblesubs
wataši wa mada širanai
mi stále uniká.
ano koro egaita enikki mitai
Vše je prosyceno barvou
subete ga irozukihadžimeru hora
stejně jako obrázkový deník, který jsem měla kdysi.
manacu no sora to umi no aosa ni
I když uprostřed léta zavřu oči
mabušikute me o todžitemo
před mořem a oslepující oblohou,
wataši no kokoro no hašigo o
uchopím žebřík ve svém srdci
cukande hanasanai
a nikdy se nepustím.
kimi no koe wa kore ga koi ka na?
Slyším tvůj hlas... je tohle láska?
Nemusíš tam chodit.
Co je tobě do toho?
Ten frajer byl teda chladnej a odměřenej.
Takže jakej je tvůj vztah k tomu "Davidovi"?
Ve škole jsme si povídali o kuřatech.
He?
Jak jste se dostali od tohohle až k "zítra se uvidíme"?
No...
Je to krasavec.
O to tu nejde.
Měla bys tam jít, jestli chceš.
Ale já si myslím, že chlapa dělá jeho vnitřní já.
Takhle to vážně není.
Něco tě trápí?
Tak půjdu s tebou.
Sačan?!
Přece neřekl, abys přišla sama, ne?
Jsi si jistá?
Jo.
Proč teda nejdeme všichni?
To není moc ohleduplné.
Ty fakt nerozumíš holkám.
Proč?!
Díl 2
"Lavička"
A v čem nerozumím holkám?
Chceš, abych ti to řekla?
Au!
Říkal jsem ti, abys nevcházela bez dovolení.
Připadalo mi, žes volal.
Jasně, že ne.
Kluk, který rozumí holkám,
je někdo, kdo je vysoký, bohatý,
a chytrý.
Navíc, je to kluk, který pozná, že holka lže, když tohle říká.
Bojuj!
Soustřeď se, soustřeď se.
Našel jsi svůj střípek?
Zmýlil jsem se.
Promiň.
Nestihl jsem připravit pokoj.
Zařídím to ke konci týdne.
To je dobrý. Užívám si to.
Myslíš táboření venku ve stanu?
Takže tady už jsem své otcovské povinnosti splnil.
Děkuju.
Jo,
za chvíli odcházím, takže nebudu obědvat.
Kam? Na rande?
Jo.
Je krásný.
Trochu jsem to zkazila, takže jsem ho musela opravit.
Nevypadá na to.
Necháš si ho?
Můžu?
Odměna za to, že se se tu se mnou dnes zdržuješ.
Děkuji.
Je to-
Tvé první dílo.
Nemá ta lesklá věc něco společného s tím,
že jsi dnes tady?
Hej.
Ahoj. Včera jsme se setkali.
Jsem Nagamija.
Přišla jsi sem, protože ses bála o Tóko?
Co mám udělat, abych si získal tvou důvěru?
Nepřibližuj se k Tóko.
To bude těžký.
Co kdybych ti řekl, že dokážu vyřešit jeden tvůj problém?
Tóko, v některých okamžicích vidíš jisté věci, že jo?
Sačan.
Chci si s Okikurou promluvit.
Ale...
Promiň.
Pomůžeš Tóko, vid?
Myslím si to.
Počkám dole.
Dobře.
Jo a,
nedovolujeme, aby členové party randili.
Ech?
O něco takovýho mi nejde.
Tóko, co si myslíš o své dovednosti?
O mé dovednosti?
Dalo by se to nazvat i schopností.
Tvoje vidiny.
Umm...
Pojďme ven.
To je horko.
Chci se ti omluvit.
No jo, ani ses mě nezeptal, jestli můžu přijít.
Co kdybych se neukázala?
Šel bych za tebou tolikrát, kolikrát by to bylo nutný.
Dneska mě to zastihlo nepřipravenýho.
Slyšel jsem tvůj hlas.
Promiň.
Nechápu.
Slyšel jsem bez dovolení tvůj hlas z budoucnosti.
Můj hlas z budoucnosti?
Jo.
Omlouváš se,
protože jsi mě slyšel zpívat v koupelně nebo tak něco?
Nebo- ale ne...
nemluvila jsem o svých známkách ze zkoušek, že ne?
Ani jedno.
To jsem ráda.
To jsou tak špatný?
He?
Tvoje známky ze zkoušek.
Proč se na to vůbec ptáš? Vždyť na to přijdeš sám!
Takže mi věříš.
Odpustím ti, když mi řekneš, že si děláš srandu.
Pravidlo tří vteřin.
Nedělám si srandu.
V den slavnosti
jsem poprvé
viděl i slyšel střípek.
Střípek?
Konečně jsem tě našel.
To bylo poprvé, kdy jsem slyšela hlas.
Můj hlas z budoucnosti.
Říkám tomu střípek budoucnosti.
Střípek budoucnosti?
Ty vidíš to samé.
Dokážu vidět budoucnost?
Myslím si to.
Jak?
Kdykoliv máš vidiny- něco je spouští, ne?
Ano.
Tak asi vize přicházejí jednodušeji.
Stačí ti sklo?
Jo.
Cokoliv lesklého, svítivého, ale hlavně sklo.
Tak se teď
soustřeď na to sklo.
Já chci taky vidět budoucnost.
To jsem byla já?
Věděl jsem to. Když jsem blízko u tebe, taky něco vidím.
Nikdy jsem nic neviděla tak živě.
A ty hlasy taky.
Ale jak víš, že je to budoucnost?
Protože tak to bylo u mě.
Když jsme my dva spolu
můžeme to oba vidět i slyšet.
A co děláš, když tohle víš?
Vezmi si tohle číslo.
Je tohle... děláš si srandu, tvoje pevná linka?
Nemyslím si, že je to špatný člověk.
Ale nějak se mi nelíbí.
Hm.
Neudělal ti nic divnýho, že ne?
Jasně, že ne.
No dobře.
Kdyby ti někdy někdo ublížil,
nikdy bych mu neodpustila.
To je moje poslední šance.
Musím jí to dát vědět.
Vyznání
Protože jsem chlap!
Och? "Chlap", říkáš?
Už ti nebudu říkat, abys mi sem jen tak nevpadávala,
ale nemůžeš alespoň brát ohledy na atmosféru?
A jo, viděla jsem tu holku.
Tu, kterou máš rád.
Přestaň!
Viděla jsem ji v nemocnici.
Je jí snad něco?
Chodí tam běžně.
Osudem připoutaný k nemocné krásce, hm?
To se k tobě hodí.
Nespoutávej nás osudem!
Ahoj, potkali jsme se včera.
Ahoj.
Jsem Jukinari Imi.
Já Kakeru Okikura.
To bylo rychlý!
Dáváš si pozor na tempo?
Na, napij se.
Hlupáku, neignoruj mě!
Už ses uzdravoval.
Vážně bys měl držet tempo.
Mimochodem, Hiro všem poslal email.
Potom se na něj koukni.
Co je?
Potkal jsem Davida.
Davida?
Och, toho ze včerejška.
A?
Nechci prohrát.
Cože? Neslyšela jsem.
Haló?
Tóko? To jsem já.
Jo, co se děje, Jano?
Chci si s tebou o něčem promluvit.
Mluv.
Chci se někomu vyznat.
Jo?
Víš komu?
Umm...
Hádej.
Jukimu?
Věděla jsi to, viď?
Vždycky jsem si myslela, že by vám to spolu slušelo.
Jana a Juki.
Ale myslím,
že má někoho rád.
Přece tebe, Jano!
Možná by ses měla připravit na to, že se ti vyzná.
Co to říkáš? Jak se připravit?
Um...
Ani nevím, jestli jsem to já.
Bude to určitě v pohodě.
Jestli to nevyjde,
budu muset opustit partu.
To se nestane.
Myslíš?
Určitě.
Jdi do toho. Jsi úžasná.
Držím ti palce.
Díky, Tóko.
Hej, můžeš jít do vany.
Vany?
Ne, ne, oni se nebudou koupat spolu.
Jak se člověk připraví na vyznání?
Sestřičko, večeře!
Ano.
Připravit se...
Dobrou chuť!
Smažené kuře, hm?
Dostala jsem chuť.
Koupili jsme toho kuřecího moc. Mrazák byl narvaný.
Sestři, ty jsi dnes šla na Kirinkan, že jo?
Jaký to bylo?
Přála jsem si, aby i na balkóně byla klimatizace.
Kirinkan je pro nás místo vzpomínek, že Mari?
Hm.
Před dvaceti lety
Mari zběsile obkreslovala vystavená díla.
Zapomněla dýchat, zhroutila se
a byl to táta, kdo ji přišel zachránit.
Nechápu to.
Podepřel jsem ji, a když přišla k sobě, řekla:
"Vyběhl jsi kvůli mně všechny ty schody."
A já řekl:
"To nic, bylo to jako ty schody sbíhat."
No to je trapas.
Mami, je to pravda?
Nic si nepamatuju.
Hele, Hino,
kdybys... kdybys mohla znát budoucnost,
co bys udělala?
To je tak najednou. No...
Vsadila bych si na lodní závody.
He?
Viděla bys, jestli jsi vdaná nebo tak. Takovýhle věci.
Co by bylo zábavnýho na tom vědět zrovna tohle?
A co dobu, kdy už budeš velká?
Píše, že to dneska nestihne.
Její lekce bude ještě chvíli trvat.
Jaký to bylo včera, Sačan?
Choval se stejně,
jako když tu byl včera.
Myslím, že si jen povídali.
Jak to, že "myslíš"?
Odešla jsem z místnosti.
Tys je tam nechala samotný?
Jsem konečně tady!
He, co se děje?
Takže, jak už jsem psal v emailu,
zítra jdeme na túru.
Nejdřív, v kolik se sejdeme-
Ještě před tím bych chtěla něco oznámit.
Do toho.
Můžeme randit.
My to měli zakázaný?
Jo.
Ale odteď-
No počkej!
Ale nic.
Juki.
Já jsem taky připravený!
Vítejte.
He, Janagi.
Všichni už odešli.
Och.
Skončila jsem dřiv, tak jsem si říkala, že se zastavím.
Chci se trochu zchladit.
Zeptej se Jukinariho, jak to bude zítra.
Jo, díky.
Tvoje objednávka?
Jablečný čaj.
Rozkaz.
Jo a Tóko přišla s oznámením.
Můžeme randit.
Promiň, na něco jsem si vzpomněla.
Dobře, Juki, měj se.
Jo.
Tóko.
Ano?
Můžeme si promluvit?
Dneska je zase vedro.
To je.
Promiň, co jsi říkal?
No, včera ses bavila s Davidem.
Včera?
No jo, už si to udělal?
Udělal? Co?
Och, myslím, už jsi to řekl?
Řekl? Ty o tom víš?
Jo.
Možná nedokážeš být na holky milý přímo,
protože jsi tak stydlivý, ale...
Ne, myslím tím, že jsi hodný,
ale některé věci nejsou vidět, když je neřekneš.
Takže to není vidět, co?
Proč nezkusíš být upřímný k lidem, na kterých ti záleží?
Máš pravdu,
musím to říct nahlas.
Jo, jo.
Já-
Tóko, já...
Počkej, proč mi to říkáš?
Tóko!
Ano!
Já tě
mám rád.
Mám tě rád, Tóko!
D-Díky.
U-Um...
Díky!
Juki.
Co se děje? Vypadáš sklesle.
Co tu děláš?
He? Proč se ptáš? Jdu domů.
Jo?
Jo. Promiň.
Jsi divný. No tak, pojďme.
Co budu dělat? Co budu dělat?
Musím něco udělat.
Och!
Tady Okikura.
Um...
Ahoj, tady Fukami ze školy.
Och, to jsem já.
Och, Okikuro, víš,
chci vidět budoucnost.
Já chci taky vidět budoucnost.
katači no nai sekai ni iki o fukikomu
Když vydechnu do tohoto beztvarého světa
mata ataši ga umareru
znovu se narodím.
barabara ni čirakašita
Jsem rozptýlená po celém pokoji,
kokoro wa waremono dakara
protože mé srdce je jako roztříštěné sklo.
sotto cucunde kimi ni okuró
Ale hezky ho zabalím a dám ti ho,
hitocu dake erandemisete
tak si vyber, který střípek jen chceš.
nandemo nai jó na hibi no kakera
Mezi střípky těch všedních dnů
wasurarenu mono to cui ni aru no wa
je něco nezapomenutelného,
nandemo daitatte icu no ma ni ka
ale nehledě na to, kolikrát se je snažíš pevně sevřít,
surinuketešimau no da
vždy vyklouznou, dříve než si toho všimneš.
tómei na garasu no mukó bonjari to
Když jsem držela toto průsvitné sklo proti světlu
sukašitemieta kešiki wa mada
viděla jsem za ním nezřetelnou scenérii
ataši mo širanai kimi mo širanai sekai
jako kdyby přes něj prosvítal zářivý svět
kara kira hikari o sorašita
nám neznámý.
Hele, Jano...
Upomínka na naše přátelství.
He, vážně?
Ale já je mám ráda.
Všichni, zpátky!
Díl 3
"Užitečná nádrž"