Jak to jde tady venku?
Dobrý ráno.
Není to tak špatný, jak jsem myslel.
Žádné kousance od hmyzu?
Ne.
V minulosti jsem ti způsobil hodně potíží.
Co tak najednou?
No, odteď budeme žít spolu.
Myslel jsem, že bychom si nejdřív měli vážně promluvit.
Je to dost dobrý.
Že jo?
Tenké plátky šunky.
Lehce osmažený na olivovém oleji chutnají skvěle.
Obvykle jsou děti proti tomu,
aby se o ně rodiče přetahovali ze svých osobních důvodů.
Rodičům na dětech záleží.
Takže je jasný, že se tomu nedá vyhnout.
Jsem rád, že to chápeš.
Ale to platí jen v době, kdy je dítě
malé a nemůže žít bez rodičů.
Pojďme spolu.
Možná to tak není.
Tohle posloucháš vždycky?
Když jsi tu, je to trochu trapné, ale ano, poslouchám.
Ze všech maminčiných vystoupení se mi tohle asi taky líbí nejvíc.
Jo?
mune no naka de zawameiteru
Skutečný smysl
Titulky od Tami
nami no hontó no imi wo
zničující vlny v mé hrudi,
hizaši ni saegirarete
která byla potlačena slunečním svitem,
Korektor: Kožec
Dle Horriblesubs
wataši wa mada širanai
mi stále uniká.
ano koro egaita enikki mitai
Vše je prosyceno barvou
subete ga irozukihadžimeru hora
stejně jako obrázkový deník, který jsem měla kdysi.
manacu no sora to umi no aosa ni
I když uprostřed léta zavřu oči
mabušikute me o todžitemo
před mořem a oslepující oblohou,
wataši no kokoro no hašigo o
uchopím žebřík ve svém srdci
cukande hanasanai
a nikdy se nepustím.
kimi no koe wa kore ga koi ka na
Slyším tvůj hlas... je tohle láska?
Díl 4:
"Příkrá cesta"
Sačan
Sačan? Jak se máš?
Cítíš se dobře?
Od naší túry to jsou už dva dny
a mě pořád bolí nohy.
Jo, nohy mám v pořádku, ale-
Jsi snad v nemocnici?
Co? Ty už to víš?
Janagi by měla být v pořádku.
Není to tak zlé, aby tu musela zůstat.
Jana?!
Jo.
Volal mi Jukinari.
Janagi si během tréninku poranila nohu.
Pan Hirotoši Saitó nechť se dostaví na recepci ambulance.
Děkuji vám.
Pojďme.
Jsi v pořádku?
Je to jen výron.
Nemusel jsi sem chodit.
Jasně, že musel. Jsme rodina.
Co ten výraz?
To nic.
Co myslíš tím "nic"?
Promiň. Děkuju ti.
Cože? To je přece samozřejmost.
Neběhej.
Rychle! Rychle!
Doře, dobře.
Co to... Jana?
Jukinari.
Rozmyslel jsem si to. Jsi těžká.
Juki.
Och? Závidím.
Nechte mě vyzkoušet si
přátelskou ránu!
Jo, už je mi o dost líp.
Dobře, měj se.
Vítr, písek a hvězdy
Antoine de Saint-Exupéry
P-Promiň, že ruším.
Dobrý ráno.
Přišel jsem ti vrátit knihu.
Už jsi ji přečetl?
J-Jo.
Byla zajímavá.
Ta moucha v autobuse, na poušti-
Nechceš jít dál?
Tohle byla budoucnost.
Když to vím, jsem ještě zvědavější.
Ale nechci špatnou budoucnost.
Chci vidět budoucnost, která se mi bude líbit.
Jsem zvědavá, co se stane s Janou a Jukim.
A se mnou.
Hej,
soustřeď se.
Zraníš se.
Ano.
Au.
Plné ovoce
Bílá panda
Dnešní specialita.
Jo. Budu v pořádku.
Stejně se chci projít, abych to nějak rehabilitovala.
Ahoj.
A hop.
Promiň.
Ne.
Upřímně, ani nevím, za co se omlouváš.
No jo.
Jo, byl to šok,
ale co jsem mohla čekat?
Vůbec to není tvoje chyba.
O to nejde!
Srdce mi tlouklo jako o závod.
Takže-
Jasně.
To by se stalo každý holce,
kdyby jí kluk řekl, že ji má rád.
Jo. Máš pravdu.
To mám.
David.
Okikura.
Kakeru Okikura.
Je docela fešák, ne?
Vážně? Myslím, že je trochu namyšlený.
Pravda.
Připadá mi trochu sebestředný.
Dost sebestředný.
Lhala jsem ti.
Nikdy jsem neměla v úmyslu vyznat se Jukimu.
To ne! Jen ses ještě nerozhodla.
Chci říct, že sis ještě nebyla jistá.
To není lhaní.
Jasně, že ses nedokázala rozhodnout.
Jsi holka. Vyznat se klukovi tě znervózní.
Asi jo.
Díky, Tóko.
Už zase nevím, za co mi děkuješ.
Jsem ráda, že jsem šla ven.
Domů to zvládnu. Neměj obavy.
A já se budu na školním dvoře věnovat tomuhle.
Příště mi ukážeš obrázky.
To teda nevím.
Dlouho jsme se neviděli.
Roger, viď?
Och a to je-
Ahoj, Jonathane!
Okikuro?
Čau.
Juki.
Co děláš ve škole?
Můžu si sednout vedle tebe?
Jasně, že můžeš.
Dneska jsi nějak odměřený, Juki.
Asi jo.
Říkal jsem si, že to bude divný,
po tom, co jsem ti řekl.
Promiň.
Spletla jsem si tě s Okikurou.
To na tobě mám rád.
Co že to-
Počkej, co na mně máš rád?
Jsi tak trochu drzá.
Prostě si sedni.
Udělali film.
Podívej,
tady je reklama.
Exil a království
Znovuzrozená klasika
nyní v kinech
Exil a království.
Um, chtěla bys ho vidět?
Jo.
Počkej, kouknu se na časy.
Pozítří bys měla čas?
Jo.
Tak-
Mravenčení!
Možná je ještě moc brzy.
Hele, co dneska děláš ve škole?
Uch...
He? Co?
Viděl jsem tě procházet bránou.
Chceš říct, že jsi-
Sedni si.
Takhle ti to vyhovuje?
Ani ne.
Mám ti je chytit?
Čekala jsem, že se tohle stane, takže...
Ta-dá! Tady.
Zrnka rýže?
Díky.
Ale nemyslíš si, že lákat je na krmení je laciný?
Víš co...
Vypadá to, že bude pršet.
Sakra.
Za chvíli budu hotová, promiň.
Tady vlevo by měly být nějaké tužky conté....
Um... Mám je!
Co se děje, Juki?
Nemůžu.
Nemůžu s tebou být sám v jedné místnosti.
Tóko, myslíš na toho Kakerua?
Proč se ptáš?
Máš ho ráda?
Chápu. Máš.
Ne, tak to není.
Předtím sis myslela, že jsem Kakeru.
Čekáš na něj.
Hluboko uvnitř na něj čekáš.
Řekl jsem až příliš. Odcházím.
Mám....
ráda Okikuru?
Sem.
Díky.
Sama bych byla asi v háji.
Já jsem-
Davi-
Kakeru Okikura.
Ty jsi jedna z Tóčiných kamarádek.
Janagi Takajama.
Ta noha asi dost bolí.
Je to jen výron.
Mně teda neuchvátilo, že tu s tímhle chodíš.
Kakeru je tak divný jméno.
Janagi je hezké jméno.
Hiragana?
Kandži vypadá příšerně, takže hiragana.
Přizpůsobivá, ale neústupná.
Skromná a silná.
Což-
Kakeru je-
"Kůň" a "část" dohromady.
Donutit koně k běhu nebo je nahánět, něco takového.
Možná, že tím chtěli naznačit, že mi něco chybí.
Nemyslím si, že by rodiče dali svému
dítěti jméno s takovým významem.
Myslíš?
Jasně.
Vážně... myslíš?
Šup, jdi dovnitř.
Tamhle začíná pršet.
Máte takové štěstí, nemusíte se o nic starat.
Už je to tady!
Přestává pršet.
Díky za-
Takže tentokrát tam přišla nová mladá doktorka.
Jo?
Poslouchala moje plíce stetoskopem.
Pořád opakovala,
"Nádech. A výdech".
Čtyřikrát na hrudníku, čtyřikrát na zádech.
Vypadala zklamaně a řekla:
"Vaše plíce zní dobře".
A já na to "Vy jste chtěla, abych s nimi něco měl"?
Hmm.
Vám se to nezdá zábavný?
Tati, tady bys měl asi přestat.
Měl bych?
Vrchol
večeře
nakupování
schůzka
večeře:rodinná restaurace?
toalety: pětkrát
nepanikař
Rozvrh rande
Skvělý! To zvládnu.
Zásah!
Děkuji za strpení.
Kde je dnes Hiro?
Je asi na rande.
Na rande?!
Taneční škola
To nic není, drahý.
To nic není.
katači no nai sekai ni iki o fukikomu
Když vydechnu do tohoto beztvarého světa
mata ataši ga umareru
znovu se narodím.
barabara ni čirakašita
Jsem rozptýlená po celém pokoji,
kokoro wa waremono dakara
protože mé srdce je jako roztříštěné sklo.
sotto cucunde kimi ni okuró
Ale hezky ho zabalím a dám ti ho,
hitocu dake erandemisete
tak si vyber, který střípek jen chceš.
nandemo nai jó na hibi no kakera
Mezi střípky těch všedních dnů
wasurarenu mono to cui ni aru no wa
je něco nezapomenutelného,
nandemo daitatte icu no ma ni ka
ale nehledě na to, kolikrát se je snažíš pevně sevřít,
surinuketešimau no da
vždy vyklouznou, dříve než si toho všimneš.
tómei na garasu no mukó bonjari to
Když jsem držela toto průsvitné sklo proti světlu
sukašitemieta kešiki wa mada
viděla jsem za ním nezřetelnou scenérii
ataši mo širanai kimi mo širanai sekai
jako kdyby přes něj prosvítal zářivý svět
kara kira hikari o sorašita
nám neznámý.
Dnešek přinesl tolik překvapení.
Chtěla jsem si s tebou promluvit.
Ještě ti to nemůžu říct.
Chceš jít teď ke mně?
Díl 5:
"Most Hinode"