Pojďme někdy na pláž.
Ze zvuku vln
mám mravenčení.
Už bychom měli jít.
Jo.
mune no naka de zawameiteru
Skutečný smysl
Titulky od Tami
nami no hontó no imi wo
zničující vlny v mé hrudi,
hizaši ni saegirarete
která byla potlačena slunečním svitem,
Korektor: Kožec
Dle Horriblesubs
wataši wa mada širanai
mi stále uniká.
ano koro egaita enikki mitai
Vše je prosyceno barvou
subete ga irozukihadžimeru hora
stejně jako obrázkový deník, který jsem měla kdysi.
manacu no sora to umi no aosa ni
I když uprostřed léta zavřu oči
mabušikute me o todžitemo
před mořem a oslepující oblohou,
wataši no kokoro no hašigo o
uchopím žebřík ve svém srdci
cukande hanasanai
a nikdy se nepustím.
kimi no koe wa kore ga koi ka na
Slyším tvůj hlas... je tohle láska?
Díl 7
"Bicykl"
Dobré ráno.
Jdu dovnitř.
Och.
On spí venku?
Předtím už se ti nějaký holky líbily, ne?
Nikdy to pro mě nebylo víc
než jen divný pocit.
Překvapil jsem sám sebe.
Jsem překvapenej, že se ti líbí tak jednoduchá holka.
Nekoukej na mě spatra.
To bych neudělal.
Snad už nás nebudeš potřebovat.
Já k vám necítím nenávist.
Všechno, co slyším,
je tvůj hlas.
Taky tě pořád vidím.
Tóko, je tu Jana.
Jana?
Jo? A co je to za závod?
Padesát metrů volným stylem.
Tuhle jsem to zvládla za 32 sekund.
Mým cílem je čistých 31 sekund.
Jdeš si opravdu tvrdě za svým cílem, Hino!
Ty přece taky tvrdě pracuješ na svém snu stát se modelkou, ne?
Tajně ti fandím.
Máš skvělou figuru.
Závidím ti.
Díky.
Někdy spolu půjdeme nakupovat oblečení.
Pomůžu ti s vybíráním.
Opravdu? To bys udělala? Ano, prosím!
Tóko.
Promiň, že jsem se neohlásila předem.
Poklábosíme venku.
Brzy se uvidíme, Hino.
Dobře.
Ohledně Jukiho, onehdy...
Ta tvoje facka...
Je v pořádku. Taky se mi nelíbilo, co Kakeru udělal.
Kakeru, jo?
Co s tím?
No nic. Jsi až moc průhledná.
Já?
Jo.
Juki je tak hloupej.
Copak mu nedošlo, že proti němu nemá šanci?
Už jsi slyšela, že Sači dnes zůstává v nemocnici?
Jo, kvůli vyšetřením.
Takže se asi není čeho bát.
Neměly bychom ji moc navštěvovat, abychom nepřekážely.
Jo,
nebudeme jim překážet v jejich tajných schůzkách.
Sačan je v pohodě. Vypadá, že se jí daří dobře.
He?
Ale ne, myslím, že by byla za naši návštěvu ráda.
Jo, to jsem já.
Jasně.
Měj se.
Všichni se v poslední době nějak rozutekli.
Od tý doby, co se objevil David, je to trochu divný.
Hotovo.
Tady je tvoje cola.
Návštěvní hodiny v nemocnici končí moc brzy.
Kéž by mi dovolili tam být aspoň do 10 večer.
Ruce klavíristek jsou tak silné.
Přichází crescendo!
Au, au, au!
Fortissimo!
Au!
Už půjdu.
Zavolej mi, kdybys cokoliv potřebovala.
Dobře.
Och?
Dále.
Och...
Tvůj kamarád?
Můj přítel, Hiro.
Och?
Ráda tě poznávám.
Jsem Sačina matka.
Já jsem Sačanin p-p-přítel,
Hiro Širosaki.
Můj děda upekl tyhle sušenky.
Děkuji.
Ahoj.
Nevěděla jsem, že je tu vlaštovčí hnízdo.
Mají mláďata.
Vypadá to tak.
Vím, že jsou tu minimálně dvě.
Víš, bydlím tu celý život,
ale vidím, že ty o našem městě víš o dost víc než já.
Jsem z toho trochu nešťastná.
To, že o tomhle městě vím pár detailů,
se nedá srovnat s tím, co jsi tu prožila.
He? To není pravda.
Jsi úžasný.
Udělal jsem ze sebe hlupáka.
To není pravda.
Jana za mnou dnes přišla.
Mluvily jsme o včerejšku.
Vy jste opravdu kamarádky.
Um, co jsme my,
ty a já?
Promiň.
Teď se na tebe nemůžu podívat.
Stali jsme se někým víc než jen dvěma lidmi,
který spojuje stejná divná schopnost?
Pozor!
Viděla jsem tě padat.
Dokud zůstaneme takhle, budeš v pořádku, ne?
Budoucnost se nedá změnit.
Pojďme na pláž.
Je to bezpečnější.
Zítra na pláži. Ruku na to.
Na co se díváte?
Už se blíží.
Och?
Tamhle je, přesně na čas.
Už běží, pan 5:30.
Je tak úchvatný.
To je kamarád mojí sestry.
Opravdu?
Znáš ho? Mluvila jsi s ním?
Nemluvila.
Ne? To je škoda.
Je prostě k sežrání.
Já vím.
Ale slyšela jsem, že má nějaký potíže.
Co se děje?
Hej ty.
Trenére.
Trénuješ, jo?
Tvůj čas na běžeckém mítinku - jsem ohromený.
Bylo to hodně zlý.
Ne, nebylo.
Kdyby sis chtěl o něčem promluvit, zavolej mi.
Och, pozítří mi začíná týdenní letní soustředění,
zavolej mi spíš předtím nebo až potom.
Už takhle po ránu tvrdě pracuješ, co, sestřičko.
Ty si taky v klubu vedeš dobře.
Heleď.
Včera jsem viděla Jukinariho.
Vidíme ho z bazénu při jeho každodenním běhání.
Moc to nechápu,
ale je něco jako idol našeho klubu.
Mluví o tom, že mu utvoří fanklub a tak.
Páni! To je náš Juki.
Svět je malý, co?
Juki je krasavec.
Nepřekvapuje mě to.
Pravda, při běhání vypadal dobře.
Jo, Juki je pohledný.
Sestři, stalo se něco?
Proč? Nic se nestalo.
Jsi tak špatná lhářka.
Um... Půjdu navštívit Sačan.
Já musím jít taky.
Brzy mi začínají vyšetření.
Och, opravdu?
Já už teda půjdu.
Děkuji, že za mnou každý den chodíš.
Jo.
Ahoj.
Ségra.
Ano?
Jdu dovnitř.
Vítej.
Jak se máš? Daří se ti dobře?
Jo, je mi dobře.
Och, to jsou.-
Počkej, nech mě hádat.
Dárek od Hira.
Mám pravdu?
Máš.
Kakeru?
Och, um, Okikura.
Jo.
Takže Kakeru
řekl něco sprostýho.
Jana ho slyšela a...
Kdy?
Zítra odpoledne.
Ach. Slyšela jsem, že zítra má být ještě hezky.
Říkala jsem si, kdybychom šli zítra na pláž společně...
Co?
Jo.
Říkala jsem si, že bych mohla vidět něco nového.
"Něco"? Ty třpytivé věci?
Myslím si, že v jeho společnosti
začínám rozumět tomu, co jsou zač.
Až mi to bude jasnější, dám ti vědět.
Dobře.
Cože?
Kam to běžíš?
Trenér už jde.
Hino.
Ještě jednou ahoj.
Jsem sestra Tóko Fukami, Hina Fukami.
Hele, um...
prosím zůstaň přitažlivý.
Prosím zůstaň přitažlivý.
Není to budoucnost?
Co se děje Sačan? Je pozdě.
Chci jít na pláž.
Zítra mě propustí.
Půjdeme tam odpoledne všichni.
Chci vidět i Jukinariho a Janagi.
A chci mít v noci ohňostroj.
Tak jo. To zní dobře.
Já vím, že je to narychlo, ale dám Tóko vědět.
Jasně.
Dám vědět Janagi a Jukinarimu.
Co máš na práci?
Neodpověděl jsi mi na tu zprávu ohledně výletu na pláž.
Stihneš to, že jo?
Janagi říkala, že může přijít.
Ach.
Nedělej na mě "ach"!
Vše v pořádku?
Co ti je, kámo?
Dnes jde na pláž se svou dívkou, že? Krásné...
Vyrostl z něj zvláštní kluk.
Och, Já myslím, že je to okouzlující mladý muž.
To není úplně to, co bych čekal od matky.
Takže, ta věc-
Vyšetření odložili.
Zůstává tu až do zítra.
Skutečně?
Sači, jsem si jistá, říkala jsem ti to už včera.
Je to tak?
Ach, bože.
Děláš potíže i tady panu příteli.
Ne, jaké potíže?
Řekla jste "panu příteli"?
Dobře, rozumím.
Zatím.
No, už půjdu domů.
Dobře.
Omluvám se.
Dej na Sači pozor prosím.
Ano!
Měl bych všem napsat, aby věděli, že se to ruší.
Nesnáším Davida.
Nesnášíš? Proč?
Když se tu objevil, všechny to rozdělilo.
Je pravda, že všichni jsou poslední dobou nějak rozhození.
Och, měli bychom teda přesunout pláž na zítřek?
Tóko má na pláži Hinode rande s Davidem.
Takže jsem Tóko vůbec nevolala.
Och.
Ale neznamenalo by to, že ses snažila všechny sehnat proto,
abys zkazila Davidovi rande s Tóko a to jen proto, že ho nesnášíš?
Jo.
Znamenalo.
Takže jsi mi zavolala, abys mě využila k tomuhle?
Sačan, to je tak...
Jdu domů.
Tudy!
Hiro.
Svezu tě.
Jasně.
Promiň, dneska to nevyjde.
Och.
Dobře, předám to dál.
Na tu pláž se dneska nejde.
Slyšel jsi mě?
Dnes se na pláž nejde.
Čekal jsi dlouho?
Čekání mi nevadí.
Takže jsi čekal.
Mravenčí ti?
Co?
Zvuk vln.
Připadá mi jiný než předtím.
Ani nevím, jestli jsem sem někdy šel v tuhle denní dobu.
To je pro tebe.
Skleněné korále.
Hodí se k sobě.
Díky.
Něco mě trápí.
Říkala jsi, že spadnu.
Říkala. Nechoď nikam vysoko!
Vážně si myslíš, že to tak půjde?
Abych to řekl polopatě,
nemůžu se vyhnout všem místům,
ze kterých bych mohl spadnout.
To je nemožný.
Tak co s tím můžeme dělat?
Jsou to opravdu střípky budoucnosti?
Ale-
Ale to ty jsi mi to řekl.
Měli bychom to znovu a líp promyslet.
Půjdu koupit džus!
Kakeru, co by sis dal?
Dám si vodu.
Jako dítě jsem se divila, proč dospělí
platí za vodu a čaj z automatů.
Vedle je přece Halpis Water.
Pozn. Halpis Water je pozměněný
název mléčného nápoje Calpis
Och, takže tebe pozvali taky.
Tóko s tebou není?
Šla koupit něco k pití.
Och. Tak to je skvělá doba na to ti to říct.
Můžeš za to, už Juki už není přitažlivý.
Omlouvám se za vyrušení.
Už odcházím.
Hele.
Jste roztomilý páreček.
Ne!
Tóko!
katači no nai sekai ni iki o fukikomu
Když vydechnu do tohoto beztvarého světa
mata ataši ga umareru
znovu se narodím.
barabara ni čirakašita
Jsem rozptýlená po celém pokoji,
kokoro wa waremono dakara
protože mé srdce je jako roztříštěné sklo.
sotto cucunde kimi ni okuró
Ale hezky ho zabalím a dám ti ho,
hitocu dake erandemisete
tak si vyber, který střípek jen chceš.
nandemo nai jó na hibi no kakera
Mezi střípky těch všedních dnů
wasurarenu mono to cui ni aru no wa
je něco nezapomenutelného,
nandemo daitatte icu no ma ni ka
ale nehledě na to, kolikrát se je snažíš pevně sevřít,
surinuketešimau no da
vždy vyklouznou, dříve než si toho všimneš.
tómei na garasu no mukó bonjari to
Když jsem držela toto průsvitné sklo proti světlu
sukašitemieta kešiki wa mada
viděla jsem za ním nezřetelnou scenérii
ataši mo širanai kimi mo širanai sekai
jako kdyby přes něj prosvítal zářivý svět
kara kira hikari o sorašita
nám neznámý.
Dostanu pořádný vysvětlení.
Myslím, že se nebudu ptát.
Tóko, co se děje? Co jsi viděla?
Myslím, že chci navštívit Jonathana.
Díl 8
"Sníh"