mune no naka de zawameiteru
Skutečný smysl
Titulky od Tami
nami no hontó no imi wo
zničující vlny v mé hrudi,
hizaši ni saegirarete
která byla potlačena slunečním svitem,
Korektor: Kožec
Dle Horriblesubs
wataši wa mada širanai
mi stále uniká.
ano koro egaita enikki mitai
Vše je prosyceno barvou
subete ga irozukihadžimeru hora
stejně jako obrázkový deník, který jsem měla kdysi.
manacu no sora to umi no aosa ni
I když uprostřed léta zavřu oči
mabušikute me o todžitemo
před mořem a oslepující oblohou,
wataši no kokoro no hašigo o
uchopím žebřík ve svém srdci
cukande hanasanai
a nikdy se nepustím.
kimi no koe wa kore ga koi ka na
Slyším tvůj hlas... je tohle láska?
Díl 9
"Měsíc"
Pro: Jukinari
Předmět: Dnešek v Hinode
Celý den je hezky.
Před zmrzlinářstvím.
K čemu to píšu?
Proč? Kvůli čemu?
Zpráva od Sačan
Kvůli zítřku?
Od: Sačan
Předmět: Kvůli zítřku
"Deset nocí snů"
"Deset nocí snů".
Co to je?
Můžu ti pomoct?
Ani ne.
Sestři...
Dobře, dobře.
To je jméno knihy, ne?
Od Sosekiho Nacume.
Och, vážně?
Je v obchodě na poličce.
Že by?
Je to otázka ze zkoušek.
Tak to je.
Řekla jsi svému příteli,
že se vracíš domů?
Řekla.
Soseki Nacume
Deset nocí snů
Přijaté
Janagi
Dnešek v Hinode
V jaké vizi mě Tóko
viděla?
Neslyším fragmenty.
Pupek?
Proč?
Hino?
Promiň, že tě ruším při běhání.
Aha, chápu.
Já-
Vlastně jsme si slíbily, že spolu půjdeme nakupovat.
Jestli máš zítra čas, přijď ke mně.
Děkuju.
Neříkej to sestře.
Můžeš mi věřit. Chápu to.
Uvidíme se zítra.
Stalo se v poslední době něco, sestřičko?
Řekni, Kakeru, co budeš dělat, až odmaturuješ?
To bych taky rád věděl.
Opravdu ses nezměnil.
Myslím, že bys měl začít
přemýšlet o své budoucnosti.
To je pravda.
Měl by sis najít stálé zaměstnání.
Ne, že bych zrovna já měl co říkat.
Tvůj otec i já jsme už odmalička věděli, čím chceme být.
Ale to není tvůj případ, že?
Protože maminka se neudrží na místě, hm?
Příště míříš za moře, je to tak?
Vypadá to, že tentokrát budu pryč déle.
Chápu.
Jdu zase k sobě.
Říkal, že se mu tady líbí,
tak jsem si říkala, že přišel na něco, co by chtěl dělat.
Jsem si jistý, že jde o jeho dívku.
Chtěla bych ji alespoň jednou vidět.
Jen když se během letních prázdnin vrátíš.
Jen se jim do toho nepleť, prosím.
Za své štěstí z části vděčím jemu.
Kdyby mě o něco požádal,
podporovala bych ho všemi svými silami.
Ty jsi přece jen osamělá, že?
O čem to mluvíš?
Samozřejmě, že jsem.
Pro: Jukinari
Předmět: Dnešek v Hinode
Hezké počasí.
Hinodský most, futon...
Nová zpráva
Ano?
Ahoj, tady Hina.
Pojď dál.
Děkuju za pozvání.
Och, tohle.
Jo, to mi dala Tóko.
Jak jsem si myslela.
Mám tu spoustu oblečení, co už mi nepadne.
Chceš si ho vyzkoušet, než vyrazíme nakupovat?
Ano, prosím!
Je to perfektní. Krásné.
Tu sukni asi ne. Něco víc nařasenýho.
Hele, Janagi...
Našla jsi něco, co by sis chtěla vzít?
Jde o sestru...
Na ní ses chtěla zeptat už včera, že?
Myslím, že je zamilovaná.
Tak ty si to taky myslíš?
Ale nemá zlomené srdce, že ne?
Nemyslím si.
Ale nevím toho o moc víc než ty.
Aha.
Och, ale
Dala jsem si slib, že se zeptám někoho,
kdo o tom asi ví hodně.
"Dala sis"? Pak to asi nebude úplně slib, ne?
Asi ne.
Neboj se.
Na Tóko mi vážně záleží.
Ty jsou nádherné.
Viď? Líbí se ti?
Ano.
Můžeš si je vzít.
Promiň, že jsou obnošené.
Jsem ráda. Jsi si tím ale jistá?
Stejně už mi nejsou.
Tyhle šaty mi Juki pochválil.
Stejně si to asi už nepamatuje.
Nemůžu si je vzít.
Vytvořím si nové já.
I když už jsi hezká?
Budu ještě víc.
Já-
Držím ti palce.
Děkuju.
Tadá!
Jsou hezké.
Dala mi je Janagi.
Ale možná jsou...
Janagi má tak skvělý vkus!
...na můj pas moc úzké.
Jak se ti v poslední době daří, Tóko?
Dělám rychlé náčrty a kresby v pohybu.
Máš štěstí, že nemáš žádné písemné zkoušky.
Svým způsobem mám.
Pardon, mobil.
Haló, Sačan?
Jo, mám se dobře.
Nakonec jsme dneska dost mluvily o sestře.
Jana je na tebe hodná,
protože máš takovou starost o svou sestru.
Asi jo.
Sačan, jak dopadly testy?
Výsledky nedostanu dřív jak za týden,
ale cítím se dobře.
Jo?
Hele...
Chtěla bych jít na to místo, jak jsme si slíbily.
Jak jsme si předtím slíbily?
Jo.
Dobře, půjdeme.
Šlo by to zítra ve čtyři na rozhledně Kirinkan?
Jo, bez problému.
Děkuju.
Uvidíme se zítra.
Jo.
Mami, dnes udělám večeři.
Och, to jsou novoty.
Od: Sačan
Předmět: Kvůli zítřku
"Cesta člověka"
Prosím přijď zítra
ve 4 na Kirinkan.
"Cesta člověka"?
"Kirinkan"?
Kvůli zítřku?
Je tolik věcí, který bych chtěla říct, ale nemůžu.
Místo, kam jsme si slíbily, že půjdeme.
Hino!
Tvůj monolog jsem neposlouchala.
Pro: Jukinari
Předmět: Dnešek v Hinde
Cumulonimbus.
Z čeho jsi tak nervózní?
Čekáš na zprávu od přítelkyně?
Ani náhodou.
Prostě ji zavolej. Na nás se neohlížej.
Ne, že bychom neposlouchali.
Zhasnout, jinak vám ty zprávy smažu.
Ano!
Zhasínám.
Můžete.
To bylo těsný.
Může vymazat zprávu,
ale nemůže vymazat lásku.
Fujtajbl.
Nepřečtené zprávy
Janagi
Dnešek v Hinde
Celý den čisté nebe.
Před zmrzlinářstvím.
Černí: 1 Bilí: 2
"Černí: 1, Bílí: 2."
"Hezké počasí."
"Hinodský most, futon."
"Cumulonimbus. Silný vítr."
Cumulonimbus.
Silný vítr.
Vysoké vlny.
"Vysoké vlny".
Nedá se nic dělat.
Vyslechni mě odtamtud.
Chci jít do výtvarný učebny.
Nevím, co tam tentokrát uvidím.
Můžeš mi teď říct, co jsi tam viděla?
No-
Jestli tam půjdeme, možná se
o fragmentech dozvíme něco novýho.
To o fragmentech budoucnosti chceš vážně tolik vědět?
Nemáme o fragmentech dostatek informací.
Nemáme?
Ani jsme to dostatečně neprobrali.
Z toho důvodu chci na stejným místě
vytvořit stejný podmínky.
Tak to není!
O tom to není!
Viděla jsem sníh. Když jsme tam byli.
Byl to stříbrný svět.
Sníh byl všude.
Nikdy jsem nic podobného neviděla.
Já nejdu.
Chápu.
Tak to jsi viděla.
V poslední době už fragmenty neslyším.
Možná už je nikdy neuslyším.
Taniguči podle všeho pokořil
na 10 000 metrech hranici 39 minut.
Vážně? Sotva začal.
Od: Janagi
Předmět: Dnešek v Hinode
Nebe bez mraku. Japonské moře je v létě osvěžující.
"Nebe bez mraku", hm?
Haló?
To jsem já.
Díky za zprávy.
Promiň, jsou divný.
Mám z nich radost.
Vlny
jsou zrovna oslnivý.
Tady dneska prší.
Jo?
Moje kolena...
Trochu mě bolí.
Trenérovi jsem to taky řekl.
Nic to není.
Možná jsem to moc uspěchal.
Tohle léto se stala hromada věcí, co?
Léto je vždycky takový.
V létě se stávají různý věci.
Není to jen letos.
Asi jo.
Tohle léto se taky vzali naši rodiče.
Chtěli jenom skromnou svatbu,
protože oba už jednu měli.
Jo, pravda, hm?
Mamka třikrát změnila svoje svatební šaty.
Jo...
Cítím se klidný, když s tebou mluvím.
Och. Kdy se vrátíš?
Umm, kdy to soustředění vlastně končí?
Nevím to přesně.
Asi bychom mohli skončit zítra.
To si celý ty.
Budu čekat.
Jo, uvidíme se v Hinode.
Hiro!
Tebe taky pozvala?
Tebe taky? Sačan?
Jo. Pojďme.
Sačan.
Děkuju, že jste přišli.
Jak se dnes máš?
Mám se dobře.
Fajn.
Děkuji, Hiro.
Dostanu vysvětlení?
Ano.
Sem si chtěla jít?
Jo.
Jeden z tvých obrazů tu byl na výstavě, že?
To bylo hodně dávno.
Jsou odtud vidět i hinodské přístavní hráze.
A na střeše je vlaštovčí hnízdo.
Jo?
Jsi vážně úžasná.
I když jsi to nevěděla,
to, že jsi tu prožila celý život, je úchvatnější.
Myslíš?
Kde to je?
Chci tu zůstat po zavíračce.
Zůstanete tu se mnou?
To je nutné "kvůli zítřku"?
Nic nevím.
O tomhle městě, o Janě,
o Jukim,
ani o Hirovi a Sačan.
Jako kdybych nevěděla, co se stane dál.
Nic nevím.
Víš, že se dnes dá spatřit neosvětlená část Měsíce?
Říká se tomu popelavý svit.
Vzniká tím, že Země odráží sluneční záření.
Takže jsme sem dnes přišli,
abychom se dívali na Měsíc, Sačan?
Jo.
Měsíc?
Tahle část roku, tenhle Kirinkan-
V závislosti na ročním období a čase,
je z něj úplně jiné místo.
Jsem tak ráda, že jsem sem mohla přijít,
na mé speciální místo,
s vámi dvěma, Tóko a Hiro.
Tohle je tvé zaslíbené místo.
Tvé speciální místo, hm?
Dobře.
Sačan, děkuju, že jsi mě sem vzala.
Nechápu to.
Ten měsíc je ale krásný, že?
Och, to chápu.
Slyšel jsem, že když to řekneš takhle, je to vyznání.
Vyznání?!
Nedávno jsem si to vyhledal.
Když Soseki Nacume učil angličtinu,
tak se podle jeho výuky mělo překládat "miluji tě".
Soseki Nacume? Ty?
Takže?
Ne, nic.
Ale proč?
No, tak je to v podstatě decentnější.
Tohle by vážně ukázalo tvoje city?
Jo, vsadím se, že jo.
Dokud tu bude láska.
Pan Nacume byl romantik, co?
Měsíc je opravdu krásný.
A to jsou má slova.
katači no nai sekai ni iki o fukikomu
Když vydechnu do tohoto beztvarého světa
mata ataši ga umareru
znovu se narodím.
barabara ni čirakašita
Jsem rozptýlená po celém pokoji,
kokoro wa waremono dakara
protože mé srdce je jako roztříštěné sklo.
sotto cucunde kimi ni okuró
Ale hezky ho zabalím a dám ti ho,
hitocu dake erandemisete
tak si vyber, který střípek jen chceš.
nandemo nai jó na hibi no kakera
Mezi střípky těch všedních dnů
wasurarenu mono to cui ni aru no wa
je něco nezapomenutelného,
nandemo daitatte icu no ma ni ka
ale nehledě na to, kolikrát se je snažíš pevně sevřít,
surinuketešimau no da
vždy vyklouznou, dříve než si toho všimneš.
tómei na garasu no mukó bonjari to
Když jsem držela toto průsvitné sklo proti světlu
sukašitemieta kešiki wa mada
viděla jsem za ním nezřetelnou scenérii
ataši mo širanai kimi mo širanai sekai
jako kdyby přes něj prosvítal zářivý svět
kara kira hikari o sorašita
nám neznámý.
Vůbec jsem se jim nevěnovala.
Máš rád Tóko?
Nechránil jsi Tóko.
Tóko Fukami, chybíš mi.
Díl 10
"Jonathan"