Nic. To nic.
Tóko!
Co?
Co se děje, sestřičko?
Tóko?
Jsi v pořádku?
Přivedu je.
Nechoď.
Je to má chyba.
Ne, vždyť jsem taky chtěla vidět,
jak tvoje mamka hraje na klavír.
Nic jsem neslyšel.
Ale ty jsi cítila něco natolik silnýho, že jsi omdlela.
Takže náš experiment byl úspěšný?
Možná.
Ale mohl jsem tě tím dostat do nebezpečí.
Jsem v pořádku. Kromě toho-
Kdykoliv se snažím zůstat na jednom místě,
zapletu ostatní lidi do svých problémů.
Tóko,
jsi v pořádku?
Chtěla bych tu ještě chvíli zůstat.
S-Sestři.
Asi bys tu skutečně měla ještě chvíli zůstat.
Až se dostanu domů, chtěla bych dělat korálky.
Jo?
Poslední díl:
"Padající hvězdy"
Jsi si jistá, že bylo správný tam sestru nechat?
Jsem si jistá.
Ale zajímalo by mě, co se jí stalo.
Co to asi mohlo být.
Dostává se do toho věku.
Cože? Chceš tím říct, že já jsem tady jediné děcko?
Ty už jsi taky skoro dospělá.
Stane se to dřív, než si toho všimneš.
Ještě jednu skladbu?
Ano, prosím. Pak půjdu domů.
Jsi si jistá?
Ano.
Um! Něco opravdu dramatického.
Dobře, chápu.
Nemám strach.
Není to budoucnost, která se má stát.
Ale Kakeru...
Kakeru bude pryč.
Děkuji za strpení.
Ale jsem překvapený, že jste si
všichni objednali Mandheling.
Mandheling - káva ze Sumatry
Z nějakýho důvodu jsem nervózní.
Jo, mám divný pocit.
Hořká.
Kéž by tu byla i Tóko.
Pamatujete, jak se naše pětka
vždycky sešla úplnou náhodou?
Zkusím jí zavolat.
Co je?
Chci se s ní setkat náhodou.
Protentokrát si řekl něco hezkého.
Protentokrát.
Omlouvám se, zpackal jsem to.
Řeknu to i vám, Hiro a Sači.
Nemusíš.
Každý má tajemství.
No, malinká.
Možná je to tím, že jsme se tu všichni sešli na kávu.
Brý ráno.
Dobré ráno.
He, kde je sestra?
Netuším.
To je zase takhle brzo ráno v dílně?
Hino,
vypadá to, že domů přišla dost ve spěchu, aby dokončila práci.
Nepleť se jí tam.
Dobře.
Hele, Hino, píšou tu, že dnes bude meteorický roj.
To mi připomíná tu noc.
Mari řekla, že se chce dívat na meteorický roj.
tak jsem se rozhodl, že ji požádám o ruku.
Tati, dej ty noviny na stranu.
Kakeru,
už ses rozhodl?
Už jsi dospělý.
Můžeš dělat, co budeš chtít
a já ti pomůžu, jak jen budu moct.
Než jsem šel na druhý stupeň, bylo to těžký.
Dokud jsi na základce, jsi dítě,
na střední už jsi dospělý.
Tam je ta dělící čára pro mě.
I když k tomu nemám žádný zvláštní důvod.
Takže pořád chodíš na túry, hm?
Jo, ale nejsou to moc túry, jako spíš chození po úpatích kopců.
Pamatuješ si, že když jsem ti to navrhl
poprvé, moc tě to nenadchlo?
Jo, časem jsem se do toho dostal.
Už je to nějakou dobu, co jsme přestali chodit na túry spolu.
Budeš mi stačit, tati?
Dost smělá otázka.
Haló, drahý, pojď mi pomoc.
Jdu tam.
Díky.
Ano?
Takajama?
Dáme si krátkou přestávku.
Hina mi říkala, že tvá máma měla klavírní recitál.
To se ani nedá nazvat recitálem.
Nic tak velkýho.
Příště bys mě měl taky pozvat.
Takajamo, ty-
Janagi.
Říkej mi Janagi.
Máš ráda klasickou hudbu?
Vlastně ji poslouchám docela hodně.
Tvůj čaj je vždy tak dobrý, mami.
Děkuju.
Řekni, Tóko, viděla jsi někdy
něco nejasného, když ti do očí zasvítilo světlo?
Když jsem byla mladší, občas se mi to stávalo
a dokonce jsem si myslela,
že by to mohla být má budoucnost.
Ale nebyla.
Všechno, co se stalo potom, bylo úplně nečekané.
Ale stejně by mě zajímalo, co to bylo.
Pomůže ti to posunout se dál?
Nevím, ale je to všechno, co teď můžu udělat.
Máš pravdu. Musíš udělat vše, co je v tvých silách.
Musíš dodržet svůj slib.
Když zapomeneš, připomenu ti ho.
Budu si ho pamatovat.
Slíbil jsem ti jen jednu věc.
Sedneš si?
Poslechnu si to později.
To podstatné už jsem slyšela od Sači.
Aha.
Tu událost na pláži, kdy jsi mě donutila složit slib
a to, že teď Tóko omdlela-
obojí jsem zavinil já.
Čemu z toho mám věřit?
Je těžký uvěřit čemukoliv z toho.
To je mi jedno, ale je to pravda.
Kromě toho přiznávám, že jsem potřeboval, aby tu Tóko byla.
Ale kdybych tu nebyl já, Tóko by si nemusela tím vším projít.
Zranil jsem ji.
Nemám ani ponětí, co Tóko viděla.
Není úplně nejlepší
najednou si něco uvědomovat.
Co je?
Mluvíš o Jukinarim Imi?
Jo, jde o Jukiho.
Nemusel mi nic říkat, abych poznala, co si myslí.
Jo, to zní trochu nepříjemně.
Takže,
Kakeru, ty odjíždíš?
Mám takový pocit.
Odcházím.
Buď opatrná.
Kam takhle pozdě ráno jde?
Nevím, ale vypadala dost natěšeně.
Kam to sestra jde takhle pozdě?
Ale, ale všichni mají o sestru starost.
Kakeru?
Tóko.
Můžu si sednout vedle tebe?
Jo.
Dnes v noci by měl být vidět meteorický roj.
Bylo by skvělé, dívat se na něj stejně
jako tehdy na ohňostroj.
Doufám, že zase všichni společně uvidíme ohňostroj.
V tomhle počasí asi ne.
Ohňostroj v zimě.
V zimě?
Ve střípku budoucnosti
jsme se rozhodli, že budeme pozorovat ohňostroj  zimě.
I ty?
Jo.
Šla jsem sama.
A ostatní?
Nevšimli si mě.
Aha, dívala ses sama.
Bylo to poprvé, kdy jsem ohňostroj pozorovala sama.
Mohla to být náhlá očekávaná samota.
Kéž bych ho viděl taky.
Ty ses taky díval.
S ostatními.
Vypadalo to mé já šťastně?
Jo, velmi.
To je dobře.
Zajímalo by mě, co jsou ty střípky
budoucnosti vlastně zač.
Možná už ten název není vhodný.
Máma říkala-
Ale nic.
Už zase to tvoje "ale nic".
Ale kdykoliv si to řekla, šlo vlastně o něco důležitýho.
To jsem tak průhledná?
Ani ne.
Chápu.
Asi.
Něco důležitého.
V den ohňostroje jsem viděla tebe.
Byla to náhoda?
Ne úplně.
Nebyla to náhoda.
Viděla jsi to, co jsi chtěla vidět.
Nebyla to budoucnost.
Je to něco, co se nestalo, ale je jisté, že se to stane.
Co? Není to to samý?
Chtěla jsi, aby to bylo to samý?
Asi ne.
Pak to možná znamená něco jinýho.
Chtěla jsem tě vidět.
A já chtěl vidět tebe.
Tak jsem tě viděla?
A zvuk a světla ohňostroje nám to asi pomohla splnit.
Byl opravdu hlasitý a zářivý, viď?
Ale proč já?
Nic jsem pro tebe nemohla udělat
ani během zimního ohňostroje.
Jen jsem měla pocit, že jsem trochu
líp porozuměla tomu, jak se cítíš.
Nic- Nic jsem pro tebe nemohla udělat.
To stačí.
Stačí?
Jsem rád, že jsem tě tu potkal.
Já jsem ráda, že jsi sem přijel.
Hvězdy nejsou vidět.
No jo,
možná tohle budou naše hvězdy.
Ty všechny jsi udělala?
Jo.
Páni.
Připravit a...
Padající hvězdy.
Jo.
Taky je vidíš?
Letošní roj meteorů přišel neobvykle pozdě.
Meteorický roj Kappa Cygnids dnes dosahuje vrcholu,
bohužel na většině území Japonska je oblačno
a roj tak nemusí být viditelný-
Chtěla jsem ho vidět.
To mi povídej.
Vidím ho.
Vidíš?
Byla...
to krásná žádost.
Když jsme se poprvé potkali
a když jsme šli na první schůzku,
byl jsi tak beznadějný.
Získal sis mě.
Proč je Jonathan jediný Jonathan?
Juki, jsi v pořádku?
Venku je ještě horko.
Ne,
chci tím říct, že ostatní mají jména podle filozofů.
Co? A Jonathan?
Zřejmě dobrodruh?
Vždyť je pořád kreslíš. Tys to nevěděla?
Nevěděla.
Letní prázdniny jsou skoro u konce.
Přeju si, aby mé budoucí já vše spravilo,
ať už se stane cokoli!
Vůbec ses nezměnila.
Nebo jo?
nami no oto wo kikinagara aruite juku
Procházím se a poslouchám zvuk vln.
mada saki no koto nante kangaeta koto nakute
Nikdy jsem nepomyslela na to, co nás čeká.
Poslední dobou už zase běhá.
Už se blíží.
Co?
Ale to né.
warai atteru ima dake ga subete datta
Jediné na čem mi záleží, je čas, kdy jsme se společně smáli.
Už je po všem.
Hino.
Kde je Hina?
Sakryš Hino, vysvětli to!
fuki nukeru oi kaze ni jobare furi kaeru to
Ohlížím se, když kolem mě prosviští vítr
Hino!
icumono kešiki ga fui ni čigatte mieta
a krajina přede mnou náhle vypadá jinak.
Tímhle zaostřuješ.
konna nacu wa nido to konaitte kizuita no
Dochází mi, že takové léto už se nebude opakovat.
Vidím ho.
tómei na hitomi no oku wazuka ni hadžiketa nidži no kakera
Za lesklými korálky se v dálce roztříští a rozletí množství barev.
Líbí se mi jméno Tóko.
Jo.
Ale jméno Hiro také zbožňuji.
Kazemiči
Mám s něčím pomoct?
kagajaki dasu šinkiró no mukó gawa
A jasně září v odrazu na druhé straně.
Dnes jsi tu zákaznicí.
Vítejte.
te wo nobaseba ašita ga hora kawaru jo
Když se zkusíš natáhnout, můžeš změnit svou budoucnost.
Jdeš pozdě.
Nepřijde pozdě?
He?
Na rozdíl od tebe, pro nás mladý prázdniny skončily.
Tady je něco špatně. Nezaspal jsi.
Stalo se ti něco hezkýho?
Ta tragická dívčina s brýlemi jde do do školy.
Ech!
To se máš. Abychom to oslavili, svezu tě tam.
Jediný způsob, jak bych mohl dneska
přijít pozdě je, že mě tam svezeš.
Te hé.
Tohle asi bude další výhoda běhání.
Odcházím.
Dávejte pozor na auta.
Tóko.
titulky od Tami
korektor: Kožec
dle Horriblesubs
mune no naka de zawameiteru
Skutečný smysl
nami no hontó no imi wo
zničující vlny v mé hrudi,
hizaši ni saegirarete
která byla potlačena slunečním svitem,
wataši wa mada širanai
mi stále uniká.
ano koro egaita enikki mitai
Vše je prosyceno barvou
subete ga irozukihadžimeru hora
stejně jako obrázkový deník, který jsem měla kdysi.
manacu no sora to umi no aosa ni
I když uprostřed léta zavřu oči
mabušikute me o todžitemo
před mořem a oslepující oblohou,
wataši no kokoro no hašigo o
uchopím žebřík ve svém srdci
cukande hanasanai
a nikdy se nepustím.
kimi no koe wa kore ga koi ka na
Slyším tvůj hlas... je tohle láska?