Budu mít na starost 2.ročník.
Udělal jste správné rozhodnutí. Ulevilo se mi.
Ohleďně informací..
Později. Musím teď vyučovat, takže..
Proč?
Učitelko Jung.
Dokončete výměnu pozic,
než učitel Kang Se Chan odejde.
Posaď se. Hodina začala.
Kam jdeš?
Najít děcka.
Jak je teď chceš najít?
Dobře. Dáme souboj pokud chceš.
Vzbudíš se, až dostaneš ránu.
Vezmi s sebou všechny poskoky,
a to stojí za to.
Chceš zemřít?
Ku*va, říkám vám, abyste dolezli.
Sakra, Duk, kde jsi? Budu mít souboj s Oh Jung Ho.
Pokud chceš zúčtování, okamžitě přijdi.
Hej, hej, hej! Tam! Tu rozbitou věc!
Jackpot! Go Nam Soon a Oh Jung Ho se budou rvát!
- Vážně?
- Pojďte. Běž, běž, běž, běž! Rychle.
Co? Jsme tu jediné!
Gae Na Ri, říkala jsi,
že máš nádor na mozku, už ho nemáš?
- Já jsem lhala.
- Wow! Kde všichni šly?
Bála jsem se pro nic za nic,
že přijdeme pozdě.
Pro teďka běžte a sedněte si.
1. Napište svou vysněnou vysokou a důvod.
2. Napište, jak se na ní dostat a důvod.
Co? Kde je Go Nam Soon?
Takže, řekl jsi, ře budeš chybět?
Učitelko.
Rozdej to a sedni si.
To nás Go Nam Soon podvedl?
Yah! Zbláznil ses? Máš se v plánu prát?
Bež!
Přišel jsi?
Pojď.
Je to snad vtip.
Není pozdě mít po vyučování souboj.
Proč? Chceš utéct?
Proč nejdete dovnitř? Ostatní potřebují pomoct.
- Pojďte rychle.
- Jdeme.
Učitelko, jsme tu všichni.
Pojďme začít.
Pojďme se podívat, co dělají.
Dobře! Hodina začíná.
Víte, co znamená UCC značka?
Je to zkratka pro Obsah Vytvořený Uživatelem.
Myslí se tím video, které může každý vytvořit.
Téma videa, které budeme tvořit společně je...
Můj sen je ______.
Dobře. Pokud jste to dokončili, můžete odejít.
- Učiteli?
- Ano?
- Nebyli studenti do literární třídy vybraní podle známek?
- Co tím myslíš?
Měl byste nás vyzkoušet i formálně.
Pokud se nás ptáte na otázky, jako jsou ty to,
jak budete znát naše dovednosti?
I přes to, že člověk nemá dobré známky,
mohl by na dostat na S Univerzitu.
(Soul Univerzita je nejlepší univerzita v Koreji.)
Ty jsi platinová dvojkařka, že?
Ano.
Studenti s dvojkami se vždy tak ptají.
Pokud chce jít někdo na S univerzitu jako ekonomický dur,
a jestli on nebo ona ví, že se na tu pozici hodí, ví jak toho docílit.
Protože jsou ve fázi naplnění,
samozřejmě toho také docílí.
Na druhou stranu, jsou tu tací,
kteří o S Univerzitě přemýšlí, jako o stručném náčrtu.
Nejen to, také vědí, že existuje i Y univerzita a K univerzita.
(Yonsei univerzita a univerzita Koryu patří mezi nejlepší univerzity v Koreji.)
Proto to, co teď potřebujete, je stanovit si cíl.
Proto to, co teď potřebujete, je sen.
Je v pořádku, když se dobře neučíte, ale pokud nemáte sen,
tak nemáte sílu odolávat obtížným situacím.
Pohni rychle. Jinak, jim o všem řeknu.
Pojď.
Milost přišla třídě pomoct.
Učitelko, potom co byl váš sen?
Učitelka..chtěla být učitelkou.
Pak jste si splnila sen.
Nicméně,
zdali to funguje nebo ne, musíte mít sen.
To jsem vám, lidi, chtěla říct před koncem.
To je vše.
Attention.
(pozor)
Bow.
(úklona)
Děkujeme!
Děkuju.
Co je to? Song Ha Kyung přišla taky?
Ani nevím.
Odkud jsi přišla?
Samostudijní sál 5. patro.
Jdu první.
Sešla jen 2 patra.
Já jsem se tu dostala,
až jsem chytla autobus.
Hej. Co se děje?
Necháme to na příště.
Příště?
Kdy příště?
Když nebude kolem učitel.
Je to tak?
Můžeme jít na místo,
kde žádný učitel nebude.
Hej, Go Nam Soon. Zastav se!
Jdeš s nimi, jen proto, že ti řekl ten idiot?
Hej, jdi pryč. Jdeme nahoru.
Jdeš se dívat?
Zamkl dveře. Co uděláme?
Proč se ptáš? Musíme zavolat učitelku.
I když přijde, nezastaví je.
Budou se i tak rvát. Necháme je tak.
Pořád...
Tak to nejde.
Kam jdeš?!
Hej, otevřete!
Běž rychleji, blbečku.
Nam Soon.
Nedělejme dnes potíže.
Udělejme je zítra.
Proč? Myslíš, že zítra tě to bude míň bolet?
Záznamy školy...,
potvrzující listy komunitní služby...,
a výkaz absencí....
Počkej, přestaňte. To musím všechno projít?
Všechno je to součástí práce třídního učitele.
Vzhledem, že je individuálně neznáte,
ujistěte se, že sesbíráte úvodní seznamovací dopisy.
Opravdu skončíte?
Nekončím, jsem vyhozena.
Ale proč?
Zastávala jste se dětí, věnovala jste se třídě.
Proč přijímáte vyhazov tak klidně?
Popřemýšlejte o tom znovu.
Jsem zaneprázdněná,
pojďme to udělat rychle.
To je...
Učitelko!
Je tam problém.
Třídní učitelka dostala padáka.
Pokud způsobíme nějaké problémy,
bude to úplný konec.
To je dobrý.
Učitelka dostala padáka a tebe zmlátím.
Rychle otevřete. Odstupte.
Hej, co se děje? Go Nam Soon!
- Učitelko!
- Odstup!
Nejde to otevřít!
Běž pro klíče ke školníkovi. Rychle!
Rychle, rychle!
Go Nam Soon ty idiote. Proč se necháš vyprovokovat?!
Nam Soon si začal?
Myslím, že to udělal,
abyste mohla dát extra hodinu naší třídě.
Pokud by to neudělal, nepřišli by.
- Otevři dveře!
- Go Nam Soon.
Sevřels pěst?
Proč? Chceš mě uhodit?
Hej!
Otevři dveře. Otevři dveře, rychle!
Slyšeli jsme, že učitelka byla vyhozena.
Co je s Nam Soon?
Utekl.
Domů.
Pa, pa.
Šel dolů?
Kde je Nam Soon?
Opravdu zdrhl? Kde je?
Kde šel?
Nam Soon!
Tak, zjistila jste to?
Ano. Ne vše.
Neexistují zvěsti a informace se nikdy nedostali ven.
Tak, jak to mohla ředitelka vědět?
Taky jsem se stal neúmyslně třídním učitelem.
Třídním učitelem?
Aw, aw, moje záda...
Co je to? Moje záda...
Alespoň si mohl vzít batoh.
Přece jen jsem učitel. Jdeme?
Je to divné. Kam šel?
Kde je?
Hej.
Možná skočil.
Co? V žádném případě.
Jak by mohl skočit?
Pravda, že?
Ale učitelko, on opravdu vys...
Myslím, že opravdu přestal kouřit.
To je důvod proč to udělal.
Všichni jsou zbabělí.
Hej, co myslíš tím zbabělí?
Ale učitelko, váš byl sen být učitelkou.
Proč? Co se vám po tom všem, na tom líbí?
Hej. Musí v tom být osobní důvody.
Ale jsem trochu zklamaná.
Byla jsem ráda, že jste naše třídní učitelka.
Pravda.
Co myslíš tím ,,zklamaná,,?
Učitelko, mám vás móóc rád.
- Takže neopouštějte 2.ročník.
- To je pravda.
Ah, pospěšte si a jděte.
Pracovali jste tvrdě.
Učitelko, musíte zítra přijít.
Pokud zítra nepřijdete, 500 won!
600 won!
Běžte.
Učitelko, máme vás rádi!
Učitelko, jste naše!
Učitelko, uvidíme vás ještě, pravda?
Překlad titulků od Classmates Team @viki.com.
Překladatelka N@ta
To je důvod, proč to udělal.
Kam jdeš?
Posbírat děti.
Učitelko, uvidíme vás ještě, pravda?
- Takže neopouštějte 2.ročník.
- To je pravda.
Teacher, máme vás rádi!
Učitelko, jste naše!
To není...
ještě čas, kdy je opustit.
Pravda.
Dneska zemřu.
Jsi šastný?
Co to bylo včera?
Promiň, měl jsem důvod...
Jaký důvod?
Pokud ihned nepřijdu do třídy, řekneš všem,
že jsem byla na Se Chan-ově soukromé lekci?
Jak se opovažuješ mi psát výhružné esemesky.
Řekla jsem ti, abys zavřel pusu.
Co, pokud zavřu pusu?
A jak chceš zavřít učiteli Se Chan pusu?
Co ty víš?
Pokud se to bude ještě opakovat,
zemřeš.
Ta holka toho napovídá...
Jen si nes batoh. Jsi snad gangster?
Co?
Proč jste tady?
Řekla jsem vám, že se nemusíte loučit.
Ředitelko já...
Já vím, že také chybuji.
Avšak, nikdy jsem neučila bezmyšlenkovitě.
A studenti 2.ročníku se také lepší.
A extra vyučování, jsem také uskutečnili skvěle.
Takže co?
To je...
Chci pracovat.
Vy se opravdu staráte jen o sebe.
Učitel Kang Se Chan bude mít na starost 2.ročník.
Neslyšela jste?
Co je...
Jsem trochu nemotorný.
Oh, Učitelko Jung.
Rozhodla jste se dál chodit do práce?
Chtěla bych být stále třídní 2.ročníku.
O...
No, pak....vám to budu muset zpátky předat.
Tak by to mělo být v pořádku?
Vzhledem tomu, že si to přeje.
To se nestane.
Nejen, že je neschopná, ale jsou zde také stížnosti od rodičů.
Když jsou stížnosti od rodičů,
musím změnit třídního učitele.
Pak, mi můžete přinejmenším povolit
spolupráci s třídním učitelem.
- To se nikd...
- Zní to skvěle!
Já jsem pro.
No...pokud se bude šuškat,
že jste ji vyhodila bez důvodu,
mohla byste mít problémy...
Oh, musím se připravit na hodinu. Takže..
Yay!
- Hej!
Bože, je to úžasné.
Co?
Slyšela jsem, že se náš
třídní učitel zase vymění.
Lži, lži.
Moje máma řekla,
že místo vezme učitel Kang Se Chan.
O čem to mluvíš? Proč je do toho zapletený učitel Se Chan?
Nevím.
Ale i tak, jaký by to mělo dopad na Oh Jung Ho?
Hej, hej, on se pro ni obětoval.
Pro třídní učitelku.
Tak to není.
Pokud to tak není, tak jak?
Udělal jsem to, protože nechci Kang Se Chan jako třídního.
Proč?
To je pravda. Kang Se Chan a on jsou zcela...
Jako tohle.
Kdyby se stal Kang Se Chan náš třídní,
bylo by to pro pankáče těžké období.
Potom, věděl si, že se bude měnit třídní?
Učitel pozor!
Učitel, učitel...
Omo, pokud jsou dva třídní učitelé,
kdo má vyšší pozici?
Nikdo nemá vyšší pozici.
Jen si rozdělili práci.
Práce třídního nejde jen tak snadno rozdělit.
Jak to dělají ostatní školy?
Zátímco se jeden stará o běžné každodenní věci,
tak druhý se stará o vyučování.
Nebo je rozdělí na kluky a holky
Tento nový systém, se zatím většinou používá na nižších středních školách.
(náš druhý stupeň)
Často se nezavádí na středních školách.
Co to všichni děláte? Vrate se do tříd.
Ano.
Půjdeme.
Oh Jung Ho, Lee Yi Kyung, Lee Ji Hoon
Až přijdou, řekněte jim, že je chci vidět, učitelko Jung.
Teď, když jsem dva třídní,
je to pro vás jenom dobře děcka.
Takže od teď, když budete něco potřebovat
vyhledejte mě nebo učitelku Jung.
Já se budu starat o ranní třídní setkání,
zatímco učitelka Jung se o to postará na konci dne.
Otázky?
Naším budoucím cílem je...
Omlouvám se.
Už se nezařadit jako poslední.
V žádném případě.
- Jak můžeme?
Zaměřte se na studium tak, že v polovině období, které se blíží,
zabráníte minimálně tomu, abyste byli poslední.
K dosáhnutí cíle,
všichni napíšete individuálně svůj studijní plán a..
dáte ho třídnímu prezidentovi,
aniž byste do zítřka cokoli prozradili.
Třídní prezidente Go, ani jednoho tu nenechej.
Máte to?
Okay, třídní prezidente... třídní prezidente?
No, protože teď nemáme lekci,
dovolte mi přijmout uvítání od třídního prezidenta.
Třídní prezidente?
Je tu třídní prezident?
Nebo ne?
Nechte mě podívat..
Attention.
(pozor)
Bow.
(úklona)
Uvidíme se příště.
Učitelko, co se stalo?
Nicméně, budete stále naše učitelka?
Ano.
Řekli jste mi, abych vás neopouštěla.
Šastní?
Z čeho šastní?
Mít dva třídní, je dvakrát tolik otravné.
Učiteli Kang.
Co budete dělat s úvodními dopisy?
Nebudu je sbírat.
Tak co individuální konzultace?
Vyměňme to za kariérní poradenství.
Jsou na 11.stupni. Nemůžete s nimi jednat,
jako by byli na 12-tém.
Protože jsem na 11.stupni, musí se s nimi zacházet jako by byli na 12-tém.
Když tak přemýšlím,
proč jste schválil nápad s tím druhým třídním?
Dobře, pojďme to udělal takhle...
Já se postarám o jejich známky.
Učitelka Jung se může seznamovat a lítat kolem děcek.
Oh, ohledně dokumentů, můžete je udělat ty,
které jste mi dala včera.
Oh!
Oficiální dokumenty o splnění výuky...,
Stále nejsou hotové?
Jak to, že je vaše třída vždy poslední?
Ah, tohle, naše učitelka Jung to má na starosti.
Tak proč si nepromluvíte s ní?
Omluvte mě na chvíli.
Jak může jen tak projít...
Řekněte co chcete.
Ano, ujistím se, že to dokončím. Brzy.
Brzy? To je všechno?
Budeš muset znovu odejít z literatury v 2.ročníku?
Nechoď se mnou.
Neměli by teď být potíže, takže běž na hodinu.
Překlad titulků od Classmates Team @viki.com.
Překladatelka N@ta
To co se vám chystám rozdat, je o vašem představení.
Vaše, minulost, přítomnost a rodinné zázemí..
Jaký je váš sen do budoucnosti?
Jaké máte sny? Proč chodíte do školy?
Dívejte se na kažkou z otázek pečlivě,a ...
Napiště toho co nejvíce a popište celý papír...
Posbírám to zítra na konci vyučování.
To taky?
Zítra už máme odevzdat náš individuální studijní plán.
Vím, že je to těžké. Ale je to jen pro vaše dobro,
takže si udržujte dobrou náladu.
Co se stane, když to neuděláme?
Vždycky nám dáváte takové divné úkoly...
Učitelko, konec dnešní hodina ještě neskončila,..
Přišel jsem pozdě, nechybím.
Oh Jung Ho, Go Nam Soon, Lee Yi Kyung, Lee Ji Hoon
Vy čtyři, potom přijďte a promluvíme si.
Go Nam Soon!
Go Nam Soon, kam jdeš?
- Promiňte, učitelko.
- Ano.
Pokud hodina skončila, může Go Nam Soon odejít?
Ano, učiteli. Bez obav.
Dobře pro tebe, blbče.
Učitel tě právě zachránil.
Být praziden třídy, to je celkem pěkné.
Mám čas. Ujisti se, že se potkáme.
V rámci dne,
to tu vydrhneš.
Chcete, abych to vydrhl sám?
Nebudeš to dělat sám.
Učiteli!
Volal jste mě?
Vezmi to.
Dva mý studenti, pozorně mě poslouchejte.
Student, který nechodí do hodin,
a učitel, který nezaznačí jeho neúčast,
a ignoruje ho. Měli byste být potrestaní.
Učiteli...
Učiteli, neobviňujte jen studenta.
Rozdělte si práci přesně na poloviny, a
řádně ukliďte.
Budu vás, mý dva studenti, kontrolovat každý den.
Kdykoli se dnešek bude opakovat, dovedu vás zde a
vydrhnete to tu spolu v přátelské atmosféře.
Dobře, tak...do práce.
Učiteli. Oh, dobře.
Učiteli to není. Já...
Učitelko Jung In Jae, prosím pojďte.
Stalo se něco?
Učitelko Jung In Jae,
budete vést práci touto cestou?
Na konci všech dokumentů, Já...
řekl jsem, a napíšete "konec," a tečku.
Napište "konec" a tečku.
"konec" s "."
Konec. Tečka. Konec. Tečka. Tečka, Tečka, Tečka!
Ano, ujistím se, abych jí tam dala.
Rychle a dejte tam tečku. Tečku, tečku!
Ano.
Nechtěla to řádně dokončit.
Ten chlap, kam šel?
Samozřejmě, že tam dám tečky. Tečka.
Hej, postarej se o zbytek.
Údajně to nemáte nechávat na mě.
Hej, Go Nam Soon.
Vytáhněme bílou vlajku.
Hej, budu dál dělat všechno stylem "na tom nezáleží," takže...
jen přijdi na mé vyučování.
Jinak, to budeme muset čistit každý den!
Víš, kolikrát má tvá třída týdně literaturu?
dvakrát... K dispozici máš 4 dny!
Aigoo.
Myslíte naši třídu.
To je pravda. Je to naše třída.
Ano, jsou naši, jsem váš třídní.
Nebuď takový. Stačí, jen od teď chodit do hodin.
Přijdi a udělej ,,Pozor a úklonu,, na ranním setkání.
Hej, jsi mladý, takže jsi v pořádku i po uklízení toho to místa, ale..
Já jsem trochu...
Je to od tebe kruté.
Aigoo.
Nam Soon! Ty vážně...
Rozumím.
- Čemu rozumíš?
- Všemu.
Co?
Oh, uděláš "to"?
Nevěřil jsem.
Udělal jsi správné rozhodnutí.
Proč jsi najednou změnil názor?
Aigoo.
Nesnáším, když jsem takhle s vámi.
Taky, nechci ani s vámi mluvit.
Ah, má záda!
Bylo to kvůli tomu?
Dobře.
A tak či onak,
pokud nechceš čistit podlahy,
tak budeš muset navštěvovat hodiny pravidělně.
Ale já jsem chtěl, dokud jste mě nevyhodil.
Hej, jak si mohl odejít,
když jsem ti to tak řekl?
Půjdu.
Hej, nicméně ujisti se...
A nikam nejdeš a dojdeš na hodinu!
Nevím.
Aigoo,
ti dva jsou stejní.
Ah, kvůli tomu studentovi,
cítím se jako bych umíral.
Vy jste ten, kdo chtěl být třídním.
Myslete si, co chcete.
Pak tady.
Proč mi to dáváte?
Protože, to je součást práce třídního.
Rukopis je špatný.
Dobře, dnes nemáte nic konkrétního na pořadu dne, ale
prezident, sesbírá individuální studijní plány.
A také, sesbírá seznamovací dopisy.
No...
To je vše. Prezidente?
Attention,(pozor)
bow.(úklona)
Děkujeme.
Odpočiňte si.
Dejte mi studijní plány a seznamovací dopisy.
Udělal jsi to všechno?
Jenom zhruba. Ty?
Jen seznamovací.
Ty?
Já taky.
Vy jste udělali jen jedno?
Neměli bychom to vyplnit oba?
Je mi to jedno.
Co? Tak otravné.
Protože, máme dva třídní,
jsme dvakrát tak zatíženi úkoly.
Pravda.
Naprosto otravné.
Nedělej me to. Neudělat to? Neudělat!
Neuděláme to. Ok? Ok.
Máš je všechny?
Ne. Od těch, kteří to nestihli,
to posbírám později.
Ty?
Nechtěl jsem to dělat. Ani jedno.
-Nam Soon!
-Go Nam Soon!
Proč musíte opakovat, to co řeknu?
Protože, to je to, co zrovna říkám já.
Sesbírej to do zítřka.
A Nam Soon, o Jung Ho...
Nebojte se. Vím, co dělat.
Studente Go,
jaký máš sen?
Nemám žádný.
Nemáš sen. Nechceš na vysokou.
Proč vlastně chodíš do školy?
Rozmyslím se.
Jak, se ho můžete zeptat takhle přímo?
Může se cítit trapně.
Oh, protože to tu napsal.
Jednoznačně jste se ho zeptala i tady.
Jak se dalo očekávat,
to je práce Song Ha Kyung.
Co?
Proč nechodíš do studijní skupiny?
To není tvoje věc.
Proč není?
Nebyla studijní skupina vytvořena tak,
aby mohli lidé s nejlepšími výsledky, studovat na S Univerzitě?
Je snad mezi vámi premiantka?
Protože si myslíš, že jsme primitivní,
proto se neúčastníš?
Nemám slov.
Jak bych ti mohla říct takovou věc?
Urazilo by to tvou hrdost.
Oh vážně, ta její drzost!
Pravděpodobně se budeš znovu chtít,
zúčastnit studia.
Dostali jsme tohle.
Nedostala jsi to, že?
To je zlatý notebook, který je k dostání,
jen v elitní třídě Se Chan Vzdělávací Ústav.
Nepotřebuju to.
Drzá.
Pojď to udělat s námi.
Hej, řekla jsem, že se na to možná podíváme společně,
jen pokud dostaneme Song Ha Kyung do skupiny.
Kdo řekl, že se nudem dívat spolu?
Bylo to tak těžké, získat to od mého bratrance.
Ah, ta příšera...
Jak se očekávalo, ten,
kdo se umístil jako první v celém 11. ročníku,
je někdo jiný.
Song Ha Kyung to udělala.
- Nejste tam, že?
- Ne.
Počkejte chvilku.
Ano!
Co budeme dělat?
Tvé jméno tu není?
Jdu první.
Hej.
Song Ha Kyung ten test dělala taky?
Pravděpodobně ne!
Jupí, zvoní!
Yay! Lahodnost!
Eun Hye, dnes jdeme na tonkatsu.
Pojďme jíst!
Nechci jíst, běžte.
Půjdem.., jen my dvě.
Překlad titulků od Classmates Team @viki.com.
Překladatelka N@ta
Dopsal jsem to.
Co jsi tam napsal. Podívám se.
Nesmíš.
Hej, to je tak hrubé.
Teď...
Opravdu musíte vypsat všechny dokumenty.
Pracujete na nich?
Jak můžete vidět, nemám čas ani na přípravu vyučování.
Ale...
Myslíte, že mám hodně volného času?
Proč tak mluvíte?
To, jak to říkáte...
Um...
Omluvte mě,
Přemístěný student tu bude za chvíli, myslím,
že bude ve 2.ročníku.
Protože, si jako předměty si vybral čínštinu a zeměpis.
Ohledně toho, učitelka Jung se o to postará.
Oh, šel nakupovat pro školu.
Nakupovat?
Jsou takové děti.
Po způsobených potíží, když požadují převod,
přemístí se na jakoukoli školu,
která je bude akceptovat.
Po dalších problémech, požádají o další převod.
Tohle je jeho pátá škola.
Byl jeden rok zadržován.
Vemte si ho na starost společně,
bude to opravdový oříšek.
Studentské Sdružení s ním má také problémy.
Pro teď, přemýšlejte nad setkáním a..
pečlivě ho prozkoumejte.
Vezmem ho.
Počkejte minutku!
Řekl kdo?
Pokud ho nevezmeme, kam by šel?
Pokud ho nepřijmeme, samozřejmě nepřijde.
Myslím,
Musíme, alespoň zvážit jeho výsledky.
Má dobré známky?
Můžete prosím přestat mluvit o " Studium, studium.."?
A k dětem,
Seznamovací dopis je mnohem důležitější než studijní.
Aigoo, myslíte, že děti milují psaní seznamovacích dopisů?
Podívejme se, čeho se vybralo více.
Je tu víc studijních, než seznamovacích.
Protože, mají odevzdat oba dva,
začali tím jednoduším.
Kdybych řekla, aby vybral první ty seznamovací,
vybraly by se všechny.
Co to vy dva právě děláte?
Myslíte, že dva třídní učitelé mají plést žáky?
Tímto způsobem, ty děti rozkrájíte.
A přemístěného studenta taky.
Vy dva, najděte kompromis a potom mi ho sdělte.
Půjdu to předat třídní učitelce.
Zatím si odpočiň.
Protože jsem v dobré náladě, tak si to vem.
Nechci to.
Tak nemotorná...
Chci ho přijmout, toho přemístěného žáka.
Tak do toho.
Prosím?
Na oplátku, když náš školní nakupující student způsobí potíže,
povedu způsob, jak vyučovat naší třídu.
a právě teď učitelko Jung
máte žlutou kartu s ředitelkou.
Musíte najít způbob, aby Go Nam Soon a Oh Jung Ho spolu mohli vyjít,
a v případě, že přemístěný student přidá problémy,
samozřejmě, budeme mít potom těžké časy, ale..
Pojďme to zkusit.
Dobře. Pojďme.
Do toho.
Pokud si to nevzala, tak kdo?
Z jakého důvodu, bych to brala?
Já jen, že jsi tak malicherná.
Co je s váma? Neperte se, ok?
Jen my tři jsme věděli o notebooku...
Co sakra děláš?
Ha Kyung.
Co?
Řekla jsi, že jsi nemohla jíst do třídy,
jelikož jsme primitivní.
Ale na co, potřebuješ tohle? Ukradlas to.
Máš důkazy?
Pokud jsi ho neukradla,
jak můžeš vysvětlit, že byl v tvém stole?
Jak to můžu vědět?
Já jsem ho tam dal.
Ty?
Yeah. Byl v koši.
Tak, proč sis myslel, že je Song Ha Kyung?
Ah, to...
Young Woo.
Protože je víceprezident, dovnívám se
že ji chceš na svou stranu.
Tohle je mého bratrance.
Ona je zlodějka. Hraje si na vznešenou, ale
Pozor co říkáš.
Říkat ti zlodějko, zlodějko. Je to špatné?
Máte problém?
Co se děje?
Učiteli, nemůžete ji nechat,
jen tak vyváznout.
Rozumím. Ty můžeš jit.
Proč jsi to dal do jejího stolu?
Učiteli, to je studijní plán.
Oh, dobře, um,
dej mi to do stolu a vra se.
Oh. Ano.
Song Ha Kyung má taky ten notebook.
Co?
Měla ve zvyku chodívat do mého soukromého centra.
Dal jsem jí ho.
Ha Kyung jsem předtím učil.
Jen kvůli notebooku,
jsou všichni zranění.
Vzhledem k tomu co se stalo,
nemůžete dát každému jeden?
Mám je rozdávat jen tak?
Jen kvůli této věci, zaplatí studenti spoustu peněz za mé lekce.
Nebylo by to fér.
Pořád jste se soukromý instruktor, ne učitel.
Učiteli.
Vezměte mě do literární třídy taky.
Pokud jsi selhala, tak to není možné, Eun Hye.
Song Ha Kyung prošla bez napsání testu.
Ona je zvláštní případ.
Umístila se první mezi všemi třídami.
Ale, kde jsi se umístila ty?
Pojď s námi.
Hej, ten hajzl...
Hej.
Proč jsi dneska tak neschopný?
Mohl ses nám dobře vyhnout.
Přestaňte.
Přestat?
Ya, ya! Co bych mohl přestat?
Chu zbít osobu je senzační, pravda?
Takže nemůžete přestat, pravda?
Ještě jednou mě tref a jsem na cáry.
Pak tvůj život, taky bude na cucky.
Ten deb*l!
Kdo je ten blb?
Dlouho jsme se neviděli.
Go Nam Soon.
Zkurvy*ne.
Tihle hajzli...
Co tady děláte?
Vážně..
Hej! Je to snad fotbalový balón?
Ah, vážně! Nechám to být, ale jen proto,
že jsi z jiné školy.
Překlad titulků od Classmates Team @viki.com.
Překladatelka N@ta
Ano?
Teď?
Nevím.
2.ročník?
Kdo nařídil tu pochůzku?
Jsem tu kvůli té zásilce.
Jsem venku.
Dej mi to.
Ještě pořád chceš chodit do té soukromé vzdělávací instituce?
Dej mi to, rychle.
Nebo přijdu pozdě.
Nicméně, omlouvám se za to předtím.
Jen jsem myslel, že je to tvoje, a...
Co se ti stalo s obličejem?
Hej, Song Ha Kyung.
Co tady děláš?
A co je to za uniformu?
Hej, nenavštěvuješ elitní jazykovou školu?
No tak ..
Lhala jsi, že studuješ akademii?
Naše soukromé třídy ...
navštěvují jen lidé z elitních škol, to nevíš?
Ale pořád ..
studuju líp než oni.
Haló?
Hej! Poslouchej mě!
Ona lhala, že navštěvuje soukromé třídy!
Víš, na jakou školu chodí?
Uhni.
Kam jdeš?
Do soukromé třídy, samozřejmě.
Kam jinam?
Ta holka to právě všem zavolala.
Už pomlouvá.
Na tom nezáleží.
Pojď se mnou.
Nechci.
Dostat se do jedné hádky,
na jeden den stačí.
Dostaneš se do velkého problému,
pokud se mnou nepůjdeš.
To chceš?
Nasedni.
Nechci.
Po kom jsi, že vůbec neposloucháš?
Zastav tu motorku.
Co?
Řekla jsem, zastav.
Co jsou starosti?
Je to na hovno.
Je to na hovno., a...
Tohle taky..
je na hovno.
Hej!
Zbláznila jsi se?
Pravda, zbláznila jsem se.
Z rozpaků.
Ty víš, jak plýtvat s penězi.
Co je tak trapné?
Žádná zahraniční škola, žádná vědecká vysoká škola,
ale Seungri střední škola.
Je to opravdu trapné.
Tak znovu..
Co ty o tom víš?
Víš, jak jsi divná?
Řekla jsi, že studuješ líp jak ona,
tak, co je na tom trapného?
Máš něco, co chceš zahodit?
Hoď to taky!
Jistě.
Co bys ty, chtěl odhodit.
Sebe.
Co?
Myslí, že chci odhodit sebe.
Nejedeš?
Půjdu pěšky.
Seznamovací úvodní dokument
Chcete-li být upřímný,
Nechci chodit do školy.
Ani nevím, proč chodím.
a když jdu, existuje spousta věcí,
za které se stydím a...
..spousta frustrujících myšlenek
Nestuduju dobře. Nemám sen.
A nerad se rvu, ale..
Divné je, že když ráno otevřu oči,
jdu automaticky do školy.
Takže, když se mě zeptáte proč chodím do školy,
Má odpověď bude:
Jen tak.
Ty atrapo.
Jak můžu nosit něco,
co je pro kluky?
Oooh~
Co je to za atmosféru?
Oni už i...
sdílejí oblečení.
Že by - tento - druh - vztahu ?
Přijímám žádosti na odpolední samostudium.
Do konce dne to
napište a odevzdej te.
Mám vám představit kamaráda.
Je to nový přemístěný student.
Pojď.
Vypadá dobře!
Budu ti říkat sirupe, kluku!
Pozdrav všechny.
Jsem Park Heung Soo.
Postarejte se o mě.
Je tak cool
"Postarejte se o mě."
Sedni si tam.
Postarej se o mě.
Měli bychom přivítat nového studenta?
Pravda, třídní prezidente.
Třídní prezidente?
To je vše.
Attention,(pozor)
bow.(úklona)
Děkujeme!
Někdo říká, že je tu učitel nelegálně.
Překlad titulků od Classmates Team @viki.com.
Překladatelka N@ta
School 2013
Uvidíte ve 4 epizodě.
Song Ha Kyung, ona je úplná lhářka.
Lhářka?
Viděli jste to?
Ptám se jestli jste to viděli.
Sklapni a starej se o sebe.
Jen co.
Je něco špatně s tou třídou?
Zkoušky jsou za rohem a-
Nesmí být žádný důvod,
proč se tato třída vždy umístí poslední.
Je škola místo, kde se dávají dětem sliby?
Má to být místo, o které se mohou děti opřít.
Může se učitelka Jung o mě opřít?
Nenávidím to. Neudělám to.
Pravda? Proč se opírat o něco,
co nenávidíme.
Děti nenávidí školu.
Kang Joo získal první místo ve zkoušce.
Já?
Prosím, požádala jsem vás o laskavost.
Můžete to pro tentokrát nechat proklouznout?
Heung Soo,
Omlouvám se.
Učitelko,
Myslím, že jste vyměnila můj test.
Park Heung Soo, vstaň.
Neobtěžujte mě, prosím.
Co?
Ten kluk je..
ten kdo se nejlépe rve ve škole.
Dokonce, i když ho jen škrábneš,
budeš toho velmi litovat.
To je to, co říkám.
Musíme udržet naše pozice.
Pokud si to přeješ.
Oh Jung Ho,
Nedělej, že tě to mrzí.
Učitelka je k ničemu.
Děti!
Říkám ti, nech ho napokoji, ty hajzle!