Hej, slyšel jsem, e tvá noha je opoděná.
Co uděláme? Po dnešním dni u nebudeš chodit!
Nech Park Heung Soo být, ty blbečku!
Nezmizel jsi po tom všem, Go Nam Soon.
Děti! Děti!
N@ta
Subtitles brought to you by The Classmates Team @Viki.com
Vy kluci... Kdo si začal?
Ok, jaké jsou čísla vašich poručíků?
Já jsem poručík. Jsem jejich učitelka.
Pak teda můeme začít psát hlášení.
My to urovnáme.
I kdy to uděláte, stejně
budeme muset napsat hlášení.
Řekni mi své jméno.
Go Nam Soon.
Číslo sociálního pojištění.
(Korejské SSN obsahuje datum narození.)
Číslo sociálního pojištění!
941213...
94? Jsi starší.
Taky jsi byl rok zadrován?
Oba jste stejní.
Kam jdete?
- Domů.
A co děti?
To by měl poručík vědět.
Nejsem jejich pravý poručík.
No dobře, i kdy nejste jejich pravý poručík,
nemůete předstírat, e nevíte co se dnes stalo.
Co budete dělat ve škole?
Obvykle, kdy se ty to příhody stanou mimo školu,
policie neinformuje školu.
Jste tak nadšená.
Prosím vás.
Nechte to pro tentokrát být.
Take, říkáš, e Oh Jung Ho je obě
a Park Heung Soo je útočník, protoe ho napadl první?
Ano.
Tak či tak, jak jste zapojeni do té rvačky vy?
Poručíku, prosím podepište to.
Víte kluci, e od dneška jsem váš poručík?
Ode dneška, mě musíte dobře poslouchat.
Mám zavolat na Studentský výbor pro násilý?
Dokonce, i kdy to bylo vyřízeno na policii,
pokud se dostane hlášení do školy,
výbor začne vyšetřování a
vaši rodiči budou muset do školy.
Víte, e byste museli projít
celé další řady školských postupů, ne?
Ode dneška, vás mám na starosti.
Pojďte za mnou.
Jezte.
Nenávidím polívku s rýí.
Kdy jste nám chtěla koupit pamlsek,
proč jste nekoupila raději pizzu?
Pravda, Jung Ho?
Nemůeš sníst, alespoň to jídlo?
Jung Ho, půjdem tu znovu. Je to vynikající.
Říkám, e tohle se bude prodávat.
Půjdem s Yi Kyung.
Nejsem si jistá, kdo je z vás nejlepší,
ale věřím, e se vyjasnil obrázek na vás.
Od teď, nedělejte ádné problémy,
a nemusíte dávat otisky prstů,
ani na zprávy, ani na hlášení, dobře?
Omlouvám se, e to říkám,
ale já to s váma nevzdám.
Take, byste to měli vzdát vy.
Pojďme to zkusit, správně.
Tak, rozchod.
Netoulejte se.
Nesleduj mě.
Co děláš?
Skončil jsi, ale i tak jsi pouil pěsti znovu.
Nebylo to hezké, jak by nemohlo?
Teď, to je moje nové já.
Pravda?
Pak, toho chlapa neznám.
Zanedlouho je pololetí.
Přesto jsou to všichni studenti, kteří se
přihlásili na odpolednímu samostudiu?
Třída 2 má jen 7 lidí, 7 lidí!
Ředitelka řekla, e nejpozději do pololetí,
májí být přihlášeni všichni.
Ujistěte se, e o tom a informujte děti.
To je moné pro třídu 2, ne?
Ne.
Pro lidi, kteří nesouhlasí s určitou věcí,
musí vdy společně vyjádřit svůj názor.
To je...mělo by to být stylem volná-volba studia.
Je to trochu divné,
přinutit děti, aby zůstali.
Pokud přinutíte chodit studenty, kteří chodit nechtějí,
budou rušit studenty, kteří studovat chtějí.
Tak, proč ten názor neřeknete ředitelce?
Pokud s tím souhlasíte, tak to udělejte.
Budu to brát jako ano od ostatních vyučujících.
Napiště zkoušku s předstihem, aby jste ji stihli vybrat.
Úplně nejvíce nenávidím psaní zkoušek!
Nenávidím zkoušky...
- Kde se tu to křeslo vzalo?
Nakonec se porvali.
Zajímalo by mě kdo je lepší.
I kdy nic nevím, tak rozhodně
to nebude Go Nam Soon.
Podívejte se na jeho rozbitý obličej.
Nicméně, vypadá to, e se situace uklidnila.
Za několik dní, mír zaplaví celou naši třídu.
Mír? Spíš peklo!
Je zkouškové období.
Oh pravda.
To je pravda. Odpolední vyučování
by mělo být dobrovolné.
Avšak, pokud je to třída s nejhorším průměrem....
Pokud to je třída s nejlepším průměrem,
nemyslíte, e by škola pro ně měla
vymyslet nějaké aktivity?
Pro teď, se budu řídit názorem dvou třídních učitelů, ale..
v případě, e se znovu umístí na posledním místě,...
měli byste mi něco slíbit.
Slíbit?
Pokud se vaše třída znovu umístí na posledním ebříčku,
v druhém pololetí všichni,
všichni studenti budou povinně
chodit na odpolední vyučování.
Všichni v druhém pololetí?
A samozřejmě, vy dva to odpolední vyučování povedete.
Kdy se vynasnaíme dostat je z toho nejhoršího,
jak moc budeme muset zlepšit průměr?
Alespoň, průměr 3.9.
Jste upřímní?
- Samozřejmě!
Potřebujeme zvýšit jen 2 stupně v průměru.
Abyste dosáhli těch 2 stupňů, znamenalo by to, e..
byste se individuálně museli o dva
stupně zlepšit v kadém předměte.
Učiteli, proč je to tak těké?
- Je to hračka!
Hej, to nedokáu.
- Učitelko, moje IQ je 180.
Přejít 4 body a dosáhnout o 8 bodů více!
Pokud se znovu umístíte na nejhorším místě,
pamatujte, e všichni pak budete muset chodit
na odpoledka, a do zimních prázdnin.
Učiteli, nejste trochu moc nedůvěřiví?
Dobře. Budeme respektovat vaše názory,
take nebudou ádné vynudené odpoledka.
Místo toho, budete pilně studovat,
abyste jim ukázali dobré výsledky,
i bez nuceného studování ve třídě.
ANO!
A taky, dneska je první den, kdy nikdo nechybí.
Take, to zkusme jako dneska,
vydret nez absence do konce roku.
Ano!
Go Nam Soon, Park Heung Soo.
Uvědomil jsem si, e jste přišli ze stejné školy.
Yi Kyung dug trošku brouzdal kolem maturitních fotek.
Hej, ale proč jsi jen v skupinové fotce?
Nepřjide ti to trochu jako ostuda?
Starej se o sebe.
Jak to mám udělat?
Kdy jsem se stebou rval,
cítil jsem to naplno.
Hej, Tsunami!
Jsi pořád tak trpělivý.
Gyeonggido nejlepší rváč,
jsi to ty, e?
Ale proč se náš Tsunami nechá
vláčet od Park Heung Soo?
Znáš jeho slabinu?
Kim Min Ki.
Ano.
Nam Kyung Min.
Song Ha Kyung, Lee Kang Joo.
V této zkoušce, se Lee Kang Joo
umístila jako první.
Já?
Podívejte se, a kdy objevíte chybu,
tak mi řekněte.
Myslím, e jsem dostala špatný papír...
Dostala jsi správný.
Věděl jsem, e se to stane.
Učitelko,
myslím, e můj test byl špatně opravený.
Oh, opravdu?
Nech mě podívat se.
Nezdá se mi, e by tu byla chyba.
Úvod, práce a závěr ...
Napsala jsem všechno správně.
Esej tu byla proto, abyste zapsali své myšlenky.
Já tu ádné tvé myšlenky nevidím.
Esej nebyla to, co jsem chtěla psát.
Byl to test, který jsem musela napsat,
kdy mě o to poádal.
Kdo?
Učiteli, prosím opravte to.
Ne.
Tentokrát, je to tvé skóre.
Tvůj výsledek nemůe být vdy měřený,
jen na špatnou a dobrou odpověď.
Vezmi si to a bě.
Tvůj výsledek nemůe být vdy měřený,
jen na špatnou a dobrou odpověď.
Vezmi si to a bě.
Pak, proč zde nejsou správné odpovědi?
Kde je tvoje kníka matematiky?
ádnou jsem si ještě nekoupil.
Myslel jsem, e se nebudeme
vzájemně provokovat.
Tohle je provokace. Chápu to dobře, Park Heung Soo?
Od teď, se sna.
Vstávej!
Go Nam Soon, jaká je odpověď
na příklad na tabuli?
Číslice... n...šipka... nekonečno.
Pokud je číslice n nekonečno,
n... sigma k je 1.
(sigma — v řecké abecedě znak pro hlásku s)
Sigma k je v rozmezí mezi 1 a n.
Kdy to nemůete vyřešit,
nemůete to aspoň správně přečíst?
Uč se trochu.
Zapomeň na to.
Uč se, dokud jsem milá.
Proč? Protoe, bych zhoršit průměr třídy?
Ne.
Protoe, se cítím trapně, kdy se
třídní prezident tak blbě učí.
Pokud ti tohle jako důvod nestačí,
tak mysli na průměr třídy. Take pracuj tvrdě.
Rozumíš?
Pět, čtyři, tři, dva, jedna.
Hej, podívej se tam. Dýňový kočár je tady.
Jak se dalo očekávat, je jak popelka.
Kdy je období zkoušek, zmizí vdycky v 9 hodin.
Je mi ho líto.
Ale aspoň dobře studuje.
Já nemám mámu manaera nebo peníze.
Nemáš ani výdr, e?
Můj syn je tu?
To jsou příklady z předchozích zkoušek
na Seungri High za posledních 5 let.
Nakreslila jsem hvězdy na ty,
u kterých je monost, e budou i letos.
Tak se ujisti, e se na ně podívaš nejméně dvakrát.
Kniha úloh z Seungri střední školy z minulých zkoušek.
Musíš navštěvovat speciální domácí kurzy na úlohy.
Okolí soukromé akademie je lepší
ne domácí vyučování v Gangnam.
Od kadého učitele a předmětu v Seungri střední,
vědí, jaké mají sklony k psaní otázek.
Oni velmi dobře, vědí něco o zdejších zkouškách.
Oh, Min Ki, podařil se ti dovednostní test, e?
Nepovedl se mi tak dobře.
Jaký předmět? Jak špatně?
Kolik to bude?
Minutku.
Subtitles brought to you by The Classmates Team @Viki.com
Překladatelka N@ta
Kdo je to?
Je to opravdu dlouho.
Jak víš o tom to místě?
Jsem ve stejné třídě jako Heung Soo.
To je šílené.
Tak to je důvod proč Heung Soo
mluvil o přemístění znovu, huh?
Ty, poslouchej dobře.
Já nedovolím, aby byl Heung Soo znovu přemístěný.
Nechám ho na té škole absolvovat.
Taky Heung Soo jsem to slíbila.
Take, ho neobtěuj. Ne, dělej, e neexistuje.
Počkej, Noona.
To jsou učebnice, dej je Heung Soo.
Jak na světě můeš-?
Byli jste si tak blízcí.
Jdi dovnitř.
Pokud ještě jednou budeš obtěovat
mého Heung Soo, nenechám to být.
A Park Heung Soo, pokud nebudeš na té škole maturovat,
tvoje sestra tě zabije. Rozumíš?
Heung Soo,
Omlouvám se.
Zmlkni.
- Stát ! -
Zatímco učitelé píší zkoušku,
áci mají vstup zakázán!
Oh, Min Ki mámo, co tu děláte,
ani byste nás informovala...
..dopředu?
Chci jít hned na věc.
Chtěla jsem se zeptat na radu odborníka.
Slyšela jsem, e ve výsledcích ze
zkoušky literatury bylo hodně chyb.
Ve zkoušce, ale část chyb zavilil autor testu.
V testu nejsou jasně udány normy hodnocení,
strácíme tím monost
určit úspěch našich dětí.
Je těké docílit spravedlnosti s tím to systémem.
Shrnuto, říkám, e jste napsala zkoušku špatně.
Co říkáte na anulování výsledků nebo ji zopakovat?
Kvalifikace a hodnocení áků spadá pod učitelskou pravomoc.
A norma kvalifikace je udělaná precizně.
Mohu vám říct co Min Ki ve zkoušce vynechal?
Jak jsem očekávala,
nejste schopná komunikovat.
No, poté teda jdu.
Je to těké, není?
Víš, proč má Min Ki matka takovou moc?
Ona je legenda.
Chce poslat Min Ki Hyung na univerzitu.
Byl chvíli na Yale univerzitě ve Spojených Státech.
I kdy je z této školy?
Ano.
Byl vdycky jednička mezi ostatními, tak ho
poslala ho do Ameriky v prvním
pololetí 12.ročníku a oni ho přijali.
Take, je samozřejmostí mezi ostatními matkami,
e cokoli řekne Min Ki matka je svaté.
Nech to tak a oprav to.
Jak to můu udělat?
Tak co chceš udělat?
ádný učitel v dnešní době nad rodiči nevyhraje.
Je tohle normální?
Samozřejmě, e není.
Není to normální.
Dopsala jste všechny úlohy
části A v testu z literatury?
Jsem skoro hotová.
Můu se podívat?
Proč se mě nezeptáte znovu, a to dodělám?
Vypadáto, e vy u jste to dokončil.
Ne, nedokončil.
Letos píšu všechny zkoušky pro literární třídy.
Je to speciální nařízení od ředitelky.
Proč?
No, jeliko vy a já máme odlišné styly...
Tak se pravděpodobně bojí.
Chcete říct, e jsem psala zvláštní úlohy?
Víc ne to,
Myslím si, e si myslí, e úlohy typu SAT,
by byli více uitečnější ne běné školní úlohy.
Co se toho týče, tak s ní souhlasím.
Nemoné.
Nicméně, tentokrát to všechno píšu já.
Děti u teď mají málo času na studium.
Proto nepotřebujeme, abychom je kadý učili jiným způsobem.
Ne, napíšu svou vlastní zkoušku.
Zda jste ji u udělal nebo ne,
dělejte si co chcete.
Prosím vyměňte ten obraz.
- Ano, rozumím.
- Vyměňte to s nějakým jiným.
Ano, dobrá práce.
Ředitelko, ta zkouška...
Zase si jdete stěovat.
Jste tu ohledně toho testu, e?
Ano.
Jen dejte nějaké návrhy učiteli Kang Se Chan.
Myslím, e o tom vím víc, učila jsem to.
Neznamená to, e nevěřím vašim schopnostem.
Kdy do toho zahrnu problémy s ohodnocením zkoušky,
po tom všem,
je to nejlepší způsob, jak zabránit zmatku.
Protoe rodiče mají tendenci věřit učiteli Kang Se Chan.
Místo toho, se soudtřeďte na průměr vaší třídy.
Pokud zase skončí poslední, bude to opravdu nepříjemné.
Ujistěte se, e bude i skvělá docházka.
Zahrňte tam i tohle prosím.
Zdůraznila jsemt o na děti.
Dejte jim i napsat o tom domácí úkol.
Kdo na světě v dnešní době píše test o rozpakách?
Nevíte nic o vývoji, trendy.
Děti potřebují vědět základní věci.
Na trendech nezáleí.
Budu se těšit, a uvidím jaké
skvělé úlohy napíšete vy.
Bude přinejmenším lepší ne tohle.
Kvalita úloh, či "kategorie" jsou velmi obtíné.
V dnešní době na Soukromé Privátní Akademii,
máme speciální výzkumné týmy na psaní úloh.
Stojí to nejméně několik set tisíc dolarů.
Zapezpečení je proně velmi jednoduché.
Take, říkáte, e vezmete úlohy ze Soukromé Akademie?
Proč bych neměl? Mám k tomu pravomoc.
Take učitelko, zkuste také
napsat hodně kvalitních úloh.
Zahrnu tam i vaše úlohy
tak moc jak budete chtít.
Já zahrnu.
Kvalitní úlohy...
Samozřejmě, e je napíšu.
Dobrá práce.
Pustím se pro teď, do toho.
Téma A a B. ..
Myslím, e tohle u bylo pouito.
Nemůu pouít zkoušející úlohy.
Myslím, e jsem u podobnou úlohy viděla před....
Kdy je tu tolik kníek s úlohami, tak
kde mám najít na nebesím nové neokoukané?
Taky ne.
"Pořád čekám, a přijde mé jaro."
Nerozumím tomu, co říká.
Pomocí tohoto výrazu, "kapání, kapání ..."
Učitelko, zvuk křídy je příliš hlasitý.
Pokud nemůu psát s křídou,
tak s čím mám psát?
Pokud se podíváte zde,
je tu vysvětlení o základu ivota ...
Vy děti jste příliš.
Děti, jak můete teď spát?
Vzbuďte se!
"Budu nakonec klesat dolů
s depresemi za ztráty svého jara."
"Na květnový den, v tomto parném dni ..."
Jak můete vidět, je to o princitu v ivotě..
Soubor úloh, které mám, jsou
skoro jako umělecké dílo.
Není ta to úloh a příliš dlouhá?
Budou to schopni vyřešit v časovém rozmezí?
Rychlost řešení je také součást zkoušení.
Učitelko, na vysoké škole budou potřebovat
umět vyřešit úlohu za méně jak 5 minut.
Jeliko je zde pár jednoduchých úloh...
Bude jim stačit 7 a 8 minut.
Ne, ale co děti, které
potřebují známku na lepší průměr?
Zkusí to vůbec, kdy se podívají na ty únavné úlohy?
Ah, váně...
Proč je 2. ročník takový?
Zkouška je za chviličku.
Ale oni se vznášejí, jako by se nic nedělo.
To je to co říkám.
Nejsou vůbec z ničeho nervózní.
Vypadají jako děti, které vyráení na piknik.
Myslíte, e existuje důvod,
proč se ta to třída řadí a na konec?
Co je dobrého na psaní milých hezkých úloh?
Stejně budou spát, ani by se na ně podívali.
Studovali jste na zkoušky?
Učitelko?
Nemůete nám dát chvíli samostudium?
Moc jsme nestudovali.
Nemůu. Nedohodli jsme se na našich hodinách.
Nemůeme se jednoduše postarat sami o sebe?
Slyšela jsem, e jste tentokrát ty úlohy nepsala.
Učitelko, vy jste je nepsala?
Kdo to řekl?
A jestli jsem je psala nebo ne,
i kdy to není na zkoušku, musíte studovat.
Znamená to, e pokud to není na
zkoušku, tak nebudete studovat?
Nevyplatí se mi to...
Podívejte se na zadání.
Shrnu hlavní body, které musíte znát, tak poslouchejte.
Často se na zadání dívejte.
Učitelko, nemůu mít raději samostudium?
Tak, dobře. Kdo má samostudium nemusí.
Ale podud nemáte samostudium nebo jste
nepřišli na extra výpomoc třídě, budete mít problémy.
Obzvláš, ti kteří potřebují
extra pomoc, musí dnes přijít, ano?
Tady.
Nebudeme studovat o UCC?
Omlouvám se.
Ohledně toho, Puste se do úloh.
Přečtěte si tohle.
Kdo jsem? Samozřejmě jsem vaše třídní učitelka.
Oh Jung Ho, bě okamitě společně s
Lee Yi Kyung a Lee Ji Eun do knihovny.
Tobě se nechce.
Pokud tu nebudeš do 5 minut,
dojdu si pro tebe domů.
Ty víš, e já vím, kde máte dům, pravda?
Aish, prostě to sama zavěsí.
Kdo to byl?
Dam Tang?
Yeah. Je to nepříjemné.
Subtitles brought to you by the Classmates Team @viki.com.
Překladatelka N@ta
Hej, pracuje dobře.
Aigoo, buď na tom skútru zticha.
Nechci.
Tak mi vra peníze.
Ah, hyungnim... prosím nech nás.
Vrátíme ti peníze později.
Proč neodjedeš na skútru jako první, Hyung?
Nemůu.
Hej, nechceš práci?
To je důvod, proč se domu říká tzv. dilema.
Psali jste minule na to úkol.
Tady.
Pokud se podíváte tady...
Pokud ho zastřelíte stanete se vrahem.
Ale pokud ne, tak váš kamarád zemře, ne?
Na další hodinu, zkusíte vymyslet dilema jako je tato, ano?
Ale...
Co byste měli udělat,
kdy čelíte před takovou dilemou?
MUSÍTE mi o tom říst.
Ano.
Tsunami-san.
Aigoo.
Ya.
Nech se mě zeptat na Park Heung Soo.
Co uděláte, a se to dozvíte?
O tom ty nemusíš nic vědět.
Neprovokuj ho.
Pokud to udělám?
Pokud to udělám, co uděláš ty?
Ty se opravdu staráš o Park Heung Soo.
Pokud se tě zeptám, jesli pro
něho zemřeš, tak to pravděpodobně uděláš.
Nech mě se podívat.
Uvidíme jak je Go Nam Soon dobrý.
Pojďme.
Čau.
Oh, synu.
Proč si se neučil do školy?
V kadém případě, to tak nejde.
Zavolám do doučovací školy.
Musím jít.
Mám tě ráda synku.
Neviděli jste USB?
Neviděli.
Opravdu si myslím, e je tu
poslední dobou paranormální aktivita.
Jsem si jistá, e byl v mém notebooku,
ale na minutku jsem ho spustila z očí a byl pryč.
Nespadl ti?
Dívala jsem se do vše tří poschodí.
Je definitivně pryč.
Ty děti mají velkou odvahu. Jak to mohli udělat?
Co teď? Musím přepsat úlohy.
Stalo se to na třetím podlaí,
take to mohli být děti z 1.ročníku a do 4. ročníku.
1.ročník je nejlepší, take nemají důvod.
Moná to bylo děcko z 2.ročníku.
Naše děti se o učení nestarají.
Oh, zblázním se.
Kde teď vezmu 30 otázek?
Ah, strašné děcka! Je to tak nechutné.
Je to váný čin, pokud ho teda někdo ukradl.
Neměli bychom to nahlásit nebo tak něco?
Co budeme dělat potom,
co z toho uděláme velký případ?
Nemůeme dopadnout ani zloděje.
A nemůu ani prokázat vinu.
V kadém případě, nerošiřte
fámy, prosím vás. Dobře?
Ano.
Co se stalo?
Kdo to udělal?
Kdo zničil Ha Kyung zámek?
Co to děláš?
Nech mě podívat se. Vysuším to.
Co to právě děláš?
Co se stalo?
Děcka, běte a sedněte si.
Ha Kyung, go sit down.
Kdo to udělal?
Dává to smysl, aby nikdo nevědel co se stalo?!
Učitelko, děje s etu doně věcí během zkoušek.
Myslím, e jsme si ničeho nevšimli.
To je pravda.
A tak?
Byun Ki Duk, Kim Jong Eun, vstaňte.
Je to všechno tvoje vina.
Co je to?
Sekundu.
Já jen, jen jsem si to vzal od  Kim Jong Eun.
- Dal jsi mi to.
- Kdy jsem to udělal?
Odkud, z kama jste se to rozšířilo?
Proč se otázky na zkoušku
od učitelky Yoo šíří v naší třídě?
Neodpovíte mi?
Učitelko,
jen se to dostalo do naší třídy.
Jen tak dostalo?
Ano.
Tak, jak potom víte o USB od učitelky Yoo?
Je od pravdu v naší třídě?
Ten podřadný zloděj?
Zbláznil jses?
Jsem na té cestě. Váně!
Kdo to udělal?
A předstoupí.
Opravdu chcete být takoví?
e nestudujete, to zvládám,
e se perete, to taky ještě zvládám,
ale, e své kamarádce políváte učebnice.
Nejen ukrást učitelčiné úlohy na zkoušku,
ale taky rozšířiř odpovědi na ní v naší třídě?
Vy lidi,
budete ke všemu takto přistupovat?
Pak, stačí jen udělat nový soubor.
Ty odpovědi jsou stejně zbytečné.
Ty chceš říct, e na krádei není nic špatného?
Třídní prezidente,
přines mi hůl.
Zavřete přední i zadní dveře.
Všichni, pojďte sem.
Nezvednete se rychleji?
Nastavte ruce.
Učitelko Jung.
Pojď sem.
Další.
Pojď.
Pojď sem.
Další.
Další ruku.
Neertujte, jen tiše stůjte.
Trestala jste ty děti?
Potrestat je bez smlouvy?
Je tohle bití?
Ředitelko podívejte se pořádně.
To učitelka je ta, která dostala ránu.
Jak můe být osoba tak hloupá?
Ani jste si neuvědomila, e vaše ruka vypadá takhle.
Aish, jste váně hloupá. Váně.
Ti studenti, pravděpodobně ani není co udělali špatně.
Ty děti....co mají za chyby?
Já taky, vy taky, učili jsme takhle.
Rodiče teď říkájí, co máme
nebo nemáme dělat.
Škola jen říká, e nemůe nic udělat a nechává je tak.
To jsou ty chyby, co dělají děti?
Ještě není čas, opustit ručičky dětí.
Jen tvůj velký sen.
Subtitles brought to you by the Classmates Team @viki.com.
Překladatelka N@ta
Hej, co budeme dělat teď?
Jo, co teď máme dělat?
Co tím myslíte? Učitelka to jen přehnala, to vše.
Lidi, přestaňte prosím dělat potíe.
Hej, hej, lidi!
Pořebujeme si získat zpět svou čest. Vzhledem k tomu
co se stalo, bysme se měli nad sebou zamyslet.
Fajn, tak já přeorganizovat poznámky.
Pokud je učitelka taková, měli bychom jí,
alespoň něco ukázat.
Yeah, to je pravda! Pojďme studovat! Sednout, sednout!
Uá! Vášeň! Vášeň!
Neboj se. Ona přijde.
Ne. Místo obav....
Kam by jinak šla, místo školy,
Na.
Pravděpodobně si neměla čas si dělat poznámky.
Děkuji, i kdy nebudou tak dobré jako moje.
Jsou tvoje, e?
Učebnice.
Děkuju. Bylo by těké si je koupit sama.
Já jsem ti nic nekoupil.
Jak si věděla, e jsem ti je dal?
My jsme v učebnici mtematiky I., ne matematika II.
Kdo jiný by teď nevěděl, co se teď učíme?
To bolí.
Musíte mít správné drení těla. Skloňte se ještě víc!
To je spravně! To je spravně!
Co to děláte? Trochu déle.
Jakto, e mladí lidé jako vy, nemáte ádnou výdr?
Teď, výměna!
Výměna, znovu!
Ní! Trochu ní!
Skloňte se víc. Trochu ní.
Učitelko.
Učitelko, přišli jsme a rozhodli jsme se studovat.
Učitelko, protoe jste přišla pozdě, ujistěte se,
e nám přednesete báseň na konci dne.
Mám vás rád učitelko!
Oho! Vrate se do předklonu!
Znovu!
Učitelko Jung...
Kvůli vám, víte kolik jsem musel za vás udělat hodin?
Omlouvám se.
Aigoo, jste tak hloupá, váně tak hloupá.
Tyhle otázky se pravděpodobně objeví u zkoušek,
protoe je učitelka zvýraznila modnou,
a ty, které učitelka zdůraznila nejméně třikrát v hodinách.
ale, ty které jsou zvýrazněné červeně
tam můou být v jiné podobě.
Take, jestli se objeví...
Teď...všichni vstaňte.
Vstaňte.
Nam Soon, nespi prosím pořád.
Ty jsi se neučil tuhle část?
Ano.
Mimochodem,
Heung Soo byl zaměstnán přesunem,
take jeho rychlost učení je jiná,
ale studuje lépe ne vy, lidi.
Ahoj.
Kam ty děti berete?
Chcete jít s námi?
Hoď to něně!
Fighting!
Jen mě sleduj.
Park Heung Soo!
Hoď nám balón.
Okaj. Znovu.
Přišla jste pro Min Ki?
Bě rychle. Bě.
Vedete si opravdu dobře.
Zkouška je pozítří.
Pojďme. Pojďme.
On odchází.
-Wow, Lee Min Ki!
Mami?
ít takhle, není to těké?
Pro mě to těké je.
Vím, e máš těké časy.
Jen to přečkej jeden rok.
Od chvíle, kdy jsem se narodil,
jsem si přál, aby mi bylo 20 let.
Tak jako tak, do té doby, to není ivot.
Park Heung Soo, znovu nemáš učebnici.
Moná se bouříš?
Je to poslední varování.
Pokud ještě jednou přijdeš na moji hodinu
bez učebnice matematiky, budu to brát jako vzpouru.
Řekl jsi, e jsi sem přišel maturovat?
Nebudu tě nechávat přecházet na jinou školu,
pokud nebudeš dělat potíe.
Pokud způsobíš potíe, nechám tě rovnou vyloučit.
Pokud nebudou potíe, bude maturita.
Rozuměl jsi?
Ano.
......Matematika I.
Hej, vypadněte! Vypadněte!
Nechce toho. Nechte toho. Rychle! Pryč!
Dej mi tu učebnici!
Je snad tvoje?
Řekl jsem neprovokuj Park Heung Soo.
To je důvod, proč ho provokuju.
Vidím, e i kdy mě znáš, tak mě neznáš.
Myslel jsem, e pošlu do školy hlášení o násilí.
Já jsem obě, take nebudu mít ádný problém.
Park Heung Soo
by byl vyloučený, pravda?
Co chceš?
Jen test.
Jen ho ukrást.
Neříkej, e ty ho nechceš.
Take, Park Heung Soo je tvůj Achilles.
(Achillova pata)
Viděl jsi to?
Co je to, co bych měl vidět?...? Kde je učitelka Jung?
Odešla z práce dříve, šla do nemocnice. Proč?
Je tu něco, co chceš?
Pokud tu zůstanu, někdo se zraní.
Pokud udělám něco špatného, někdo se zraní. To je ta situace.
Co tím myslíš?
Ah, to je domácí úkol, který vám učitelka dala, e?
Hej, máte to vyřešit sami. Jak se mě můeš ptát?
Studuj trochu, rošáku.
Nevadí.
Ah...kam to zmizlo?
Je tu opravdu způsob, jak se nenechat chytit?
Školníku, školníku! To je ten test na zítra,
ale některé úlohy jsou změněné.
Řekli mi, abych to vytiskla kopii.
Omlouvám se.
Yeah, yeah.
Všechny světla a elektřina zhasnou.
neboj se o CCTV, a jen bě a zase se vra.
Tadá!
Pojďme společně, Ajusshi.
Subtitles are brought to you by The Classmates Team@Viki.com
Překladatelka N@ta
School 2013
Uvidíte příště
Opravil jsem to.
Kadá třída bude mít pět zkoušek.
Všichni se ujistěte, aby nějak vypadali.
Rozuměli jste mi, e?
Po jednou doušku, budete vzhůru celou noc.
Je to tajemná droga.
Říkám, e jsem skončil se tou boom-boom šávou!
Kolik si myslíte, e jsem byl hodin vzhůru?
Bylo to 36 hodin v kuse!
Zkoušková komise potvrdila
e kopie zkoušky z literatury zmizela.
Kadý ví, e zkouška unikla ven,
ale nikdo neví viníka.
Myslíte si, e rodiče po tom všem zůstanou v klidu?
Všichni učitelé zkontrolují CCTVs.
Bezpečností kamera zamrzla
a znovu se obnovila za 5 minut.
Nevíte kdo to byl, ale víme, e byl velmi opatrný.
Hej prezidente, proč neodpovíš?
Neudělal jsi to kvůli Park Heung Soo?
Máte černou skříňku v autě?
Černou skříňku?
Nechte mě podívat se na data ze včerejška 9:35-21:37.
Oh, Kdo je to?
Chcete říct, e to za ně zakryjete?
Ale tentokrát, nemůu být na tvé straně.
Song Ha Kyung, podařil se ti test?
Song Ha Kyung! Jsi v pořádku?
Song Ha Kyung, vzbuď se! Učiteli, co děláte?!