Park Heung Soo
Park Heung Soo mě uhodil na záchodech,
řekl že jsem ho unavoval...
(Všechno o Park Heung Soo)
Co bychom měli udělat?
Tohle...
Znamená to, že už převzal roli bosse.
Přijde vám to vtipné?
A není?
Jestli 2 ročník, už Školní násilí dopsal,
dejte to dohromady a odevzdejte to.
Ano.
Promiňte... Učiteli?
Potřebuju vám něco říct.
V naší třídě je ještě něco, co musíme dořešit.
Můžeme vám to předat, až potom.
Tady jsou.
Jak mu to můžete jen tak dát?
Řekl, že mu to máme dát, to jsem udělal.
Co je na tom špatného?
Měli bychom si ověřit, jestli byl obsah pravdivý.
Děti napsali jméno přemístěného studenta,
který je tu jen chvíli,
místo Oh Jung Ho, samozřejmě, že je tu něco špatně.
To je důvod, proč jsme si měli zavolat
děti po jednom a komunikovat s nimi,
a udělat závěr co se děje
v naší třídě a až potom jej předat.
To je to, co Studentská Administrativa dělá.
Jsou v tom daleko lepší než my.
Je to stejné, jako když to udělá třídní učitel?
Samozřejmě, že je to odlišné.
Kvůli tomu jste naštvaná?
Protože, třídní učitelka dělá možné i nemožné,
aby zakryla studentské chyby,
proč by je Studentská Administrativa nemohla potrestat?
Nesnažím se všechno vyřešit...
Ptám se, protože jsem opravdu zvědavý:
Učitelko Jung, kdo je pro vás důležitější:
Park Heung Soo nebo 2 ročník?
Ah...jinými slovy...
Mladé jehně, které zabloudilo na cestě..
nebo 34 jehňat, které zabludilo v prospěchu?
Komu věnujete větší péči?
To...
V pololetí,
jak jsme očekávali, jsme se umístili poslední.
Dokonce i známky našich třídní premiantů
Song Ha Kyung a Kim Min Ki se zhoršily.
Chci říct, to je teď pro třídního učitele naléhavější.
Mám pravdu?
Jako třídní učitelka, já...
Hej, pokud to tak půjde... KAPOW!
Nejsou naše životy v nebezpečí?
To je proč jsem...
psal levou rukou.
Hej, po tobě to nikdo nepřečte, i když píšeš pravou.
Přemýšlej trochu.
Uhni.
Hej, Měla jsem napsat i Oh Jung Ho.
To je proč...
Yah hahaha.
To je to, co jsem povídal.
Ale pro tentokrát, musíme společně volit jednu osobu.
Nam Soon, my riskujeme své životy,
abysme tě ochránili.
Nikdy na to nezapomeň, ano?
Vše časem zjistíš.
Jak plyne čas.
Song Ha Kyung, pojď se mnou.
Je pravda, to co děti napsali.
Nejsem si jistá.
Je pravda, že Park Heung Soo šikanoval Go Nam Soon.
Sama jsem zabránila tomu, aby mu nosil batoh.
Já jsem o tom jen slyšela.
Ale on...ne, ten Oppa je trochu děsivý.
Nicméně, učiteli. Zachraňte Go Nam Soon.
Pravděpodobně poslední dobou moc šastný není.
Koupil jsi chleba Park Heung Soo?
Ano.
Dal jsi svůj oběd a nosil jsi mu batoh.
Šikanujetě Park Heung Soo.
Tak to není.
Tak proč to všechno děláš?
Tak mi všechno řekni.
Neboj se jeho pomsty.
Jen jsem chtěl být k němu milý.
Proč jsi chtěl být k němu milý?
Byl kdysi můj dobrý kamarád.
Budeme muset zavolat studenta
Park Heung Soo a zeptat se co se děje.
Momentálně, Go Nam Soon prohlašuje,
že to bylo z jeho vlastní vůle.
Oběti to vždycky říkají.
Je tu něco, s čím můžu pomoci?
Bude lepší, když se do toho nebude třídní učitel míchat.
Děti se můžou chovat ke třídnímu odlišně.
Nikdy něměli individuální konzultace.
Budeme vás informovat,
takže pro teď můžete jít do tříy.
Vzhledem k tomu, co se stalo tak,
prosím zařiďte vyloučení studenta Park Heung Soo.
Min Ki matka se hodně bojí.
Každopádně, rychle otevřete obor Školního násilí.
Park Heung Soo, pojď!
Šlo to dobře?
Neboj se.
Pokud by si Park Heung Soo později stěžovat,
tak se o všechno postarám.
To není tvoje věc.
Už jdou, už jdou!
Je to úspěch!
Tady je, tady je!
- Ti hajzli!
Co to děláte?
Stát, vy hajzli!
Stát, stát!
Je to mňam mňam?
Na.
Ah, vážně.
Jsi kamarád s....
Go Nam Soon?
Ne.
Tak proč ti nosil batoh a kupoval ti chleba?
Prostě to jen dělal.
Dělal to, protože jsi ho k tomu donutil.
Není to pravda?
Pokud jste vy dva kamarádi,
a ty jsi ho nenutil kupovat ti chleba
a nosit batoh, víš, že by se to za šikanu nepovažovalo?
Říkám vám, že nejsme kamarádi.
Tento pankáč, nestačí lítost,
musíš litovat a prosit za odpuštění.
Není tu nic, za co bych cítit lítost.
Pro teď, se vra do třídy.
A nevyskytuj se v blízkosti Go Nam Soon.
Rozumíš mi?
Teď chceš být i obě?
Heung Soo.
Pokud chceš, pomůžu ti k tomu.
Park Heung Soo!
Učiteli! Učiteli!
Park Heung Soo.....
Přestaň.
Tak mě uhoď.
Pokud mě jednou uhodíš, tak přestanu.
Pokud to uděláš, budeš doopravdu vyloučen.
Teď se o mě bojíš?
Ale co můžu udělat?
To je to, co chci.
Tohle je jediná rozumná šance.
Heung Soo, prosím tě.
Zavři hubu!
Nechte toho!
Nam Soon!
Nenecháte toho?!
Nemůžeš! AH!
PARK HEUNG SOO!
Učiteli.
Co to proboha vyvádíte?
Myslím, že chce zemřít.
Pojďte.
WOW!
Da, da, da, da, naprosto úžasné..
Hyung pěst je opravdu rychlá.
Je stvořena pro rvačku.
Takže, Go Nam Soon se bál té pěsti.
Wow, úplně mu rozumím.
Hej, ale...
Pokud bude Park Heung Soo vyloučen ze školy,
bude Oh Jung Ho zase ten nejvyšší?
Nemám rád Jung Ho.
Hej, Byun Gi Deok!
Ano, co?
Ano. Co se děje?
Běž a kup mi nějaké jídlo.
Jsem tvůj sluha v úterí, ale...
dneska je pondělí.
Úterí a pondělí jsou stejné dny, huh?
Jsem zapomnětlivý.
Co takhle chleba?
Klobásový chleba? Cream chleba?
První chleba. (Sarkasmus)
Třikrát? Za chvíli jsem zde.
Neříkala jsem to?
Měla jsem taky napsat Oh Jung Ho.
Co kdybys to napsala?
On se odplíží jak had.
A další pololetí, by se pomstil osobě, která by ho napsala.
Nemusel jsi zacházat tak daleko.
Řekl jsi, že tu chceš maturovat.
Řekl jsem ti, že to chci takhle.
Já bych to nikdy nedopustil.
Park Heung Soo,
Mýlil jsem se.
To je proč....
To je, proč jses stal tak jednoduše tímhle?
Nebyl jsi zvyklý o takových věcech mluvit,
i kdyby to znamenalo smrt.
Já vím huh?
Ale co mám dělat?
Je už pozdě.
Nemůžu odpovědět, protože už ani nechci být s tebou zadobře.
Nemyslel jsi, že tu omluvu přijmu, že ne?
Nestalo se vám nic?
Pokud jste se zranila, můžeme přidat použití
násilí na učitele a bude to pro něho ještě horší.
Nepoužil na mě násilí. Byl to jen omyl.
A už to omyl byl nebo ne,
uhodil vás a to je považováno za násilí.
Co se proboha stalo?
2.ročník! Pokud jsou tam dva třídní učitelé,
neměli by se vyvíjet dvakrát tak lepší věci?
Jak mohli udělat dvakrát tak tolik nehod?
Jsem vyděšená k smrti.
Jak můžou být tak děti silné?
Můžeme to vyřešit přemístěním do jiné školy?
A existuje škola, která by je přijala?
I když ho přijmou, bude dělat problémy zase tam.
Co myslíte, učitelko Jung In Jae?
Co vy, učiteli Kang?
Upřímě řečeno, nechci na to myslet.
Pokud bych posílal své dítě do školy,
a něco podobného se dělo v jeho třídě,
tak bych ho do té školy neposlal.
Proč posílat do té školy dítě, když může jít jinam?
Ublíží to jen dítěti.
Škola není jen na studium.
Lidé se nechodí do školy rvát, že?
Kvůli tomu, že existují nezralé děti,
tak ty ostatní musí mlčet a trpět to?
Pak, co ti studující studenti dělají špatně?
Řekl jste to hezky.
Teď není čas, nad tím přemýšlet.
Učitelko Jung, měla byste ho
nechat být, příliš nad ním dbáte.
Tento druh dětí ne nezmění.
Bude dělat problémy znovu a znovu.
Jakmile se k němu upnete, bude těžké ho potom setřást.
Pokud to neuděláte, budete vy i 2.ročník trpět.
Proč to ty děti udělali?
To..
To.. co tak mohlo dalšího být?
Park Heung Soo se mstil Go Nam Soon
za to, že to na něj řekl.
Myslíte si to taky?
Neměl to teda udělat tajně?
Učiteli, může to být mimo téma, ale...
nebyli jsme toho svědky?
Někdo uhodil, někdo dostal ránu.
Myslím, že můj drahý student zapomněl,
co jsem ho v minulosti učil.
Věc, kterou na světě vidět nemůžeme
je větší, než ta, kterou vidíme.
Nevzpomínáš si?
Subtitles are brought to you by The Classmates Team@ Viki.com
Překladatelka N@ta
Vedoucí učitel mi řekl, že bys vás
už vidět neměla, ale přesto jsem přišla.
Co je za problém?
Běžte do třídy.
ale nezdržujte se společně.
Předtím......
nebolelo to?
Samozřejmě, že to bolelo.
V každém případě, díky za optání.
Ale kluci,
kupodivu si nemyslím, že jste se opravdu rvali.
Mýlím se?
Učiteli, co se teď stane s Heung Soo?
Bude vyloučen?
Otevřete si knížky.
Učiteli, bude Nam Soon vyloučen
taky, i když se jen bránil?
Strana 79.
Učiteli! Jak můžeme teď studovat?
Máme právo to vědět. Pravda?
Sdělte nám to. Sdělte nám to.
Koupil vám něco Park Heung Soo
nebo vám Go Nam Soo nějak sloužil?
Chcete něco vědět? Tak si teď otevřete knížku na straně 79.
Otevřít knížku.
Ředitelko,
o té události....
Není to vaše věc.
Důvod, proč jsem vás zavolala,
je čistě jen o známkách.
Myslím, že talent učitele Kang se velmi rozšířila.
Řeknu to stručně.
Od příštího týdne, musí všechny
děti docházet na odpolední vyučování.
Učiteli Kang, byla bych ráda, abyste vymyslel plán
...,který vám pomůže dodržet slib, který jste mi dal.
Můžete jít.
Mluv.
Neslyšel jsi co třídní učitelka řekla? Nemáme být blízko sebe.
Půjdeš do školy?
Samozřejmě.
Musím jít do školy, abych mohl být vyloučen.
Musím vše plnit podle pravidel.
Yeah, musíš přijít.
Pokud ne, zabiju tě.
Šel jsi celou cestu sem, jen abys to řekl?
Yeah, ty hajzle.
58. setkání Školního výboru násilí
Téma: 11.stupeň, 2 ročník, místnost 00
Jsme momentálně odděleni.....sejděme se příště.
Teď, my musíme...
Hej, Heung Soo.
Je smutné, že se musíme rozloučit,
tak brzy po tom, co jsme se poznali.
Měli bychom ti uspořádat věčrek na rozloučenou.
Hej Young Woo...dej nám nějaké peníze.
Stále ničemu nevěnuješ pozornost,
i po tom co jsi dostal výprask.
Pokud vím, tak teď byste se
měli cítit trapně, sedět a mlčet.
I když tady nebudu, stále
nebudeš v pozici, abys byl takový.
Co to, to děcko řeklo?
Ten bastard ... je bezradný.
Pořád tu zůstane člověk, který je silnější, pokud vím.
Kdo je ta osoba...
nezáleží jestli ti jméno té osoby řeknu.
Nebo bych měl?
Je to Uhm"síla"--
..., který jiný bastard by to měl být?
Vytvářeli jste pro něj zbytečné problémy.
Stali jste se před ním ztroskotancem.
Pak co ty? Ty nic?
Fakt, že jsem byl snížen před Uhm"síle"(UhmForce),
pořád té situaci nerozumíš?
Ach jo. Zapomněl jsem.
Ano, Min Ki matko.
Vítě, že jsme se dohodli na Školním výboru pro násilí, že?
Ano. Ano.
Pokud nepřijdete, nebudeme mít dost lidí,
takže by to bylo pro nás těžké.
Ano. Udělám naléhavou žádost. Ano.
Učiteli Kang,
zavolal jste Heung Soo, mluvil jste s ním?
Protože muž bude raději komunikovat s mužem.
Řekl, že nechce individuální sezení.
A vy se nebojíte?
To dítě je trošku...
No učitelko Jung, vy si o mě neděláte starosti?
Já.....se bojím Park Heung Soo.
Teď, když jsem na vlastní oči viděl,
jak je to děcko silné!
Pak co Nam Soon?
Nam Soon má u vás nějaký dluh.
Tak to je důvod, proč jsme si vzdáleni.
Prezident Go? On nemá rád mě. Já nemám rád jeho taky.
Co se stalo?
Opravdu bude Park Heung Soo vyloučen ze školy?
Nebo bude znovu přemístěný?
Zaprvé, otevřeli jsme Zasedání výboru pro násilí.
Nebylo to jen tak, že?
I když ho budeme chtít přemístit,
není jistota, že ho bude nějaká škola chtít.
Jsi obě, takže se bát nemusíš.
Tak to není...Zajímalo by mě, jestli je tu něco,
co bych mohl udělat, aby se mu nic nestalo.
Te jo....právě teď....tu nic není...
Hej včera, proč jsi ho neuhodil?
Nevíš, jak se správně rvát?
Promluvíme si po vyučování.
Vyprávění popisuje věci
v chonologickém pořadí.
Vzhledem k tomu, že je to nejdůležitější
způsob, ze 3 způsobů vyprávění,
měli bychom to procvičit společně?
Nebuďte takoví "aww..."
Je to velmi jednoduché...
K údálostem, které se staly
a jejich chronologickému vyprávění,
vytvoříme 5 vět.
Například... Byun Ki Duk!
Ano.
O čem jste mluvili?
Uh... no... o dnešních surovinách v jídle.
Můžeš o tom udělat 5 vět, které uděláš na způsob vyprávění?
No, to je jednoduché..
"Ahjumma nám dala pikantní kuřecí guláš.
Zeptal jsem se na více brambor.
Paní mi dala více brambor,
ale zárověň, mi sebrala maso.
Vhrkly mi slzy do očí. "
Je to pravda? Není to špatně?
Ano.
Je to správně. Opravdu jsi musel mít oči plné slz.
Teď...kdo to chce zkusit?
Ha Kyung, to může zkusit.
Můžete to založit na vlastní zkušenosti.
Nam Soon! Co tak najednou?
"Být profesionálním fotbalistou byl jeho sen,
Pokud by chtěl být profesionálním fotbalistou,
trenér řekl, že by musel odejít ze skupiny.
Každý, kdo ji opustí ...
dostal výprask.
Takže, zatímco ho bili, rozdrtili mu nohu.
Ten násilník...
je bastard."
Pokud je to konec, můžeš...
Mám ještě jednu větu.
"A ten bastard...
je Go Nam Soon."
Subtitles brought to you by The Classmates Team @Viki.com
Překladatelka N@ta
To je proč
Park Heung Soo neudělal nic špatného.
Omluvte mě.
Ohledně Setkání výboru pro násilí... Park Heung Soo?
Taky, učitelka Jung byla požádána,
aby se dostavila do ředitelny.
Ano.
Studujte sami.
Hej, pojďme to protřídit.
Go Nam Soon je číslo 1? Je Tsunami.
Ano.
Je nad Heung Soo?!
Zblázním se z něho. Říkám mluv tiše!
Přesunul mi místo.
Hej, pak jaké je hodnocení
Oh Jung Ho v našem kolektivu teď?
Hodnocení? Je číslo tři!
Go Nam Soon, Park Heung Soo, Oh Jung Ho.
Pokud Heung Soo hyungnim odejde do Gangho,
pořád prezident Go zůstane tady,
můžeme se cítit všichni v bezpečí...
Co tím myslíš?
Go Nam Soon sám řekl, že je bastard.
Špatný bastard?
Dává to smysl? Je jedno, jak moc
jsem nad tím přemýšlel, nedává to smysl...
Hej, to bylo předtím, teď je takový.
Dávno?
Zeptejme se ho!
Proč je klidný? Zeptej se ho, zeptej se ho.
Hej!
Buďte zticha!
Wow... osoba nad Go Nam Soon je Song Ha Kyung.
Go Nam Soon se před ní třese.
Pak nejsilnější postavení ve třídě má Song Ha Kyung.
Pak poslechněte a buďte zticha.
Co je to? Ona je černý kůň?
Ta holka je nejlepší ze třídy.
-Můžu být já nejlepší?
- Ty chceš zkusit být číslo 1?
Pokud mi pomůžete, zkusím to!
Naučil jsem se hapkido (bojové umění), takže jsem taky nejlepší.
-Taekwondo umím zas já.
Učitelko.
Vypadá to, že se znovu setkáváme.
Ah... ano...
Jsem členem Výboru pro násilí.
Tahle škola byla v okresu,
kde jsem hlídal, tak jsem tu brzy.
Takže o žáku Park Heung Soo
slyšela jsem, že vytvořil problém mimo školu.
Ředitelko, já vám to vysvětlím -
Na minutku..
Když se to netýká jen školy,
myslela jste si, že to nezjistím?
No, všechno bylo mezi dětmi urovnáno..
Víte, že jste pozastavena,
za neohlášení události.
Pro teď, jste vyk´hozena z pozice třídního učitele.
Všechny detaily vyřídíme později.
Počkej tu chvíli.
Vypadá to, že se o 2.ročník postaráte sám.
A prosím, navštěvujte zasedání Výboru pro násilí.
Uh... Jen jsem zde přivedl studenta...
Studentské problémy jsou práce učitelky Jung.
Ale, důvod proč se děti rvali-
Ne..
Pokud něco budeme potřebovat, vyslechneme si učitele Kang.
Vy už nejste třídní učitelkou.
Takže, by bylo lepší, kdybyste se přestala do toho plést.
Oh jste tady.
Dobrý den.
Park Heung Soo
Následuj mě.
Pro kterou stranu zvednete ruku?
Vyloučit ho nebo nevyloučit ho?
Uvidím. Vezmu v úvahu všechny aspekty.
Jste jejich třídní učitel.
I když jsou ostatní proti nim, vy byste měl
stát na jejich straně, rozhodovat se spravedlivě.
Aktivně jste vypomáhal s Nam Soon
situací, tak proč to teď nemůžete zopakovat?
Musíme se držet nějaké hranice.
Pak učitelé a děcka méně trpí.
Tak to je důvod, proč jste předstíral
nezájem, když se Ha kyung zhroutila?
Učitelko, co se teď stane s Heung Soo?
Netuším,
ale jsou pryč, všechna vaše
nedorozumění týkající se Heung Soo?
Učitelko, již uplynulo 20 minut,
přestaňme o tom mluvit a vrame se k učivu.
Wow, to je tak dlouho?
Tak kde jsme skončili?
U vyprávění.
Tak si vysvětlíme další pojem: příčina a následek.
Příčina a následek je...
Vznikající událost je výsledkem příčiny a důsledku ...
Je mi to opravdu líto, ale dneska
budu muset vyučování zkrátit...
Poděláme to později.
Takže, jak hlášení uvádí..
dva žáci měli v minulosti nějaké osobní spory..
a mezi studenty došlo k nedorozumění.
Tahle situace nám uvedla, že spory nebyli až tak dávno.
Je to pravda?
Pro teď, se Heung Soo vra do třídy.
Problém po problému.
Na konci, je on v Min Ki třídě gangster.
Je taky pravda, že používá ve škole násilí.
Ano, je to tak.
Co plánujete dělat, řeknete mu, a udělá za
trest prezentaci a necháte ostatní žáky trpět?
Neexituje žádná záruka, že když nadále budou
v jedné třídě, tak nevzniknou žádné další potíže.
To je pravda.
To je opravdu velký problém.
To je to, co si potřebujeme promyslet.
Pokud škola dá na děti, rodiče se můžou
zeptat, jak se taková věc mohla stát.
Ale přesto, pokud by bylo mé dítě vedle takového
žáka, požadoval bych, aby se to vyřešilo hned.
Je nemožné, abysme uspokojili obě strany.
Stejně tak, nemůžeme říct, kdo má pravdu a kdo ne.
Vzhledem k tomu, že stejné dilema
vznikce při každé podobné komplikaci,....
pojďme se rozhodnout hned teď.
Přišla jste ve správný časl
Vyslechněme si učitelku Jung.
Strávila většinu času s 2.ročníkem.
Já...
Dostala jsem náhle strach.
Pokud mu odpustíte, může se změnit...
Cítím, jako bych se vzdávala
poslední možnosti zachránit ho.
V jakém světě žijete?
Děti se snadno nezmění.
Neviděla jste Oh Jung Ho?
To je....viděla jsem, že při jedné podobné
záležitosti Jung Ho zapochyboval..
Osoba, která se rve úmyslně, by neměla pochybovat...
Viděla jsem to, když mluvil s učitelem Kang.
To Oh Jung Ho... on zapochyboval poprvé.
Předtím, se mě Park Heung Soo
zeptal jestli jsem se nezranila.
Cítil se provinile, že mě uhodil,
nemusel se zeptat, ale zeptal.
Když je to tak, stále v ty děti nevěříte?
Jste tak sentimentální.
Víte, jak dlouho sentimentalita unikla ze škol?
Vím to...
že jsem ze staré školy.
Ale přes to, bych vás chtěla požádat,
aby jste dala Park Heung Soo ještě jednu šanci.
To všechno mluví proti studentům.
Znamená to, že ten student má
nějakou touhu chodit do školy?
Pokud ano, tak musí pochopit závažnost svých činů.
Pokud to neudělá, nemůžeme mu pomoci.
Máte pravdu, ale myslím si, že takové
striktní následky vyřeší víc společnost než škola.
Kde jsou ty časy, kdy jsme pochopili,
vyřešili vše jednoduše jako lidi...
Přizpůsobit se situacím, a soustavně vytvářet nové předpisy...
To je to co má škola dělat,
Po zavedení nových pravidel,
budou známky studentů klesat!
Učiteli Kang, proč k tomu nic neříkáte?
Protože to jsou pro mě hlouposti.
Může vyhrát Park Heung Soo?
Ten student se sám od sebe nezmění,
a obtěžovat se tím, když mu
budeme pořád říkat co a jak.
Není to nemožné?
Myslím, že jsme slyšeli dost.
Pojďme to udělat, tak jak normálně.
Učitelko Jung, prosím opuste místnost.
Položte ruce prosím.
Počet hlasů, aby Park Heung Soo byl vyloučen jsou 3.
Pokud máte nějaké námitky zvedněte ruku.
Je tu jen jeden?
Pokud je to možné, nechte ho ve škole.
Pokud tyto děti vyjdou ven, máme víc práce.
Pak je to 3:3
3 proti 3?
Já jsem taky pro.
Po analýze skutečné situace...
Nebyli jsme schopni dojít k závěru obětí
a útočníkem mezi Park Heung Soo and Go Nam Soon.
Po včerejší události, učitelka Jung řekla,
že nebyla záměrně zasažena
a že se kluci rvali.....no
myslím, že jedinou správnou možností je,
aby byli kluci potrestání školou.
A co názor učitele Kang Se Chan?
Uhh... Byl bych rád, aby byl vyloučený ze školy.
Park Heung Soo
Heung Soo.
Proč?
Je tu ještě víc špíny, kterou na mě hodíš?
Opravdu si tem děckám všechno předhodil.
I když jsem to udělal, ty potrestaný nebudeš,
A už budu vyloučený nebo ne, jak to s tebou souvisý?
Musíš zůstat ve škole, takže..
jsem pro tebe udělal poslední věc.
Co?
Co chceš pro mě udělat?
Nevím.
Musím se omluvit
a splatit svůj dluh.
Měl jsi se omluvil dřív ... a dluh?
Jak ten dluh můžeš splatit?
Ale přesto, když tě vidím každý den, můžu aspoň...
Vidíš mě jako blázna?
Ten chlápek co mi zničil život a utekl,
teď prosí a omlouvá se...
Dobře.
Vypadám snad jako typ chlapa, který řekne
"Oh, pochopil jsem, proč jsi to udělal", ty bastarde?!
Nechci dávat takovou šanci blbečkovi jako ty,
takže budu raději vyloučen, magore.
Co když vyloučen nebudeš?
Co když udělám něco, abys vyloučen nebyl?
Je to přání tvé starší sestry.
Nechceš, aby se splnilo?
Podle mých měřítek, by měl být
potrestán víc, než jen vyloučením.
Prosím dokončete to.
Ale dneska, když jsem přišel místo vyčerpané učitelky Jung.
Jak můžete všichni vidět,
nebylo zřejmé, na které straně byla učitelka JUng?
Protože jsem přišel místo učitelky Jung
bude stát na její straně,
a
budu volit, aby Park Heung Soo zůstal ve 2.ročníku.
Ptal jsem se, jestli půjdeš do školy,
pokud nebudeš vyloučen.
Dokonce i po tom nepřijdu, zku***ne.
Subtitles brought to you by the Classmates Team @viki.com.
Překladatelka N@TA
(Výsledek 58.školního setkání Výboru pro násilí:
2.ročník Park Heung Soo - 14 dnů školní prací)
Všechny jsem znovu posbírala...
na večerní výuku.
Hej!
Víš co budeš potřebovat nejvíce, třídní prezidente Go?
Extra úvěr?
Prezidente, ty idiote!
Jsem z vás zklamaná, učiteli Kang.
Myslela jsem, že jste na naší straně,
ale hádám, že nejste.
Navrhuju, abyste znovu nechala
učitelku Jung převzít 2.ročník.
Navrhujete mi dohodu?
Proč bych vás měla poslouchat, učiteli Kang?
Víte, že vy jste mě sem pozvala
a stejně ve mě nevěříte?
Dokážu vás informovat, to víte.
Následky budou docela velké...
Ředitelka školy vs. učitel...
kdo bude čelit důsledkům
Myslím, že víte co tím myslím.
Heung Soo, kde jsi?
Nezvedáš telefon.
Heung Soo, zítra je na oběd vepřové kimči.
Stačí přijít a sníst to.
Park Heung Soo teď už problém není.
Co budete dělat s 2.ročníkem, neměla byste jim to oznámit?
Měl byste tam jít sám.....já už nejsem třídní učitelkou.
No, pokud už nejste třídní, tak proč
se pořád zajímáte o Park Heung Soo?
Jste jeho rodič?
Ale u zasedání, proč jste byl na mé straně?
Neznamená to, že jsem byl na vaší straně, jen učitelka Jung...
Erm... musel jsem vás... nahradit.
No, byl jsem tam za vás, tak
jsem nemusel brát odpovědmost.
Ředitelka řekla
že s emáte přes po přenést
a nechat to být.
Prosím, udělejte hlášení a...
dávejte pozor, aby se to už neopakovalo.
Ano.
Co to děláte?
Nemáte vyučovat večerní výuku?
To Učitel Kang by měl zůstat tady
a vést 34 ztracených jehňátek.
Musím se jít setkat s 1 ztraceným beránkem.
Co to říkáte? Ne....počkat...já...
Aish, vážně!
Učiteli, opravdu jsem byl přes telefon podveden!
Právě teď nemám čas se účastnit večerního vyučování.
Ty jsi byl podveden o peníze přes telefon?
Vy to znovu zlehčujete...
Už toho mám dost!
Kde? Na tvém bankovním účtu?
Ne..Já nemám bankovní účet...
Další.
Jaký máš ty problém?
Ztratil se mi táta a já nemůžu kontrolovat své emoce.
Víš jak se píše "Control"?
K..
Další.
Učiteli, já opravdu nemůžu ve škole vykonat potřebu.
Můžu jít domů na záchod?
Hej, všichni, vrate se na svá místa.
Dost! Všichni sednout.
Vrate se.
Od teďka,
držte své zadky na místě.
Pokaždé, když někdo vstane,
přidám k vyučování 10 minut...
pro VŠECHNY.
Tady je Heung Soo třídní učitelka! Je někdo doma?!
Heung Soo!
Heung Soo! Park Heung Soo!
Přišel jsi za Heung Soo?
Ano.
Ty a Heung Soo si musíte být velmi blízcí.
Od základní školy.
Oba jsme byli hodně vysocí, takže bylo těžké,
přispůsobit se ostatním dětem.
Takže jste předstírali, že jste dospělí?
Ano.
Žili jsme život, jak nejlíp jsme dokázali...
...snažit se být ve všem nejlepší.
Pak, když jsem byl unavený, mohl jsem
jí k Heung Soo domů najíst se a vyspat.
Sledoval jsem, jak Heung Soo hrá fotbal až do setmění.
Heung Soo hrál hrozně dobře.
Dostával i odznaky ze skautů.
Říkával, že chce hrát fotbal co nejlépe
a pak se postarat o svou maminku.
A nic z toho, nemohl kvůli mě udělat.
Fotbal....láska k rodičům....
Proč by se teda kluk jako on připojil k gangu?
On nebyl opravdový člen....
jen mě následoval...
Pak...proč jsi ho nenechal jít?
Tradice gangu je zmlátit
a teprve nechal člena odejít?
To taky a taky proto, že jsem byl naštvaný.
On by mě opustil a odešel daleko.
Prosím běžte, učitelko.
Potřebuje se vyvztekat než půjde do školy.
Dobře.
Už mě nijak nepotřebujete, hodně jste vyspěli.
Odcházím.
Myslel jsem si, že přideš.
Přestaň mi volat, je to otravné.
Opravdu nepůjdeš do školy?
Přestaň být tak ufňukatý, to tě škola naučila?
Odejdi, ty sráči.
Hej, ty stupidní hajzle.
Kvůli mě zasranému hajzlovi,
chceš vyhodit svou budoucnost?
Říkal jsi, že mě budeš ignorovat.
Tak mě dál ignoruj a choď dál.
Proč? Ty to zvládneš?
Tak říkám, že tě budu dál otravovat.
Jak mě můžeš obviňovat a odejít, bastarde!
Yeah, utíkám pryč.
Vidět někoho, kdo zkur**l můj
život, je mi z toho zle, takže
utíkám pryč, protože vzpomínka na
mou nohu, když tě vidím je zneklidňující.
Tak zůstaň a muč mě.
Neutíkej a zůstaň tady a
pomsti se mi, bastarde.
Pomstít?
Co od tebe potřebuju, abych se ti pomstil?
Můžeš mi vrátit fotbal?
Pokud to dokážeš, tak mi ho dej.
Dej mi nejdůležitější věc v tvém životě.
Pak, si opravdu řeknu, že jsi upřímný..
a dám ti nějakou důvěru.
Dej mi to. Pak se vrátím do školy.
proč?
Nemůžeš mi to dát?
Park Heung Soo, má neomluvené absence.
Může být kvůli ní vyloučen a už pro něj nic neuděláme.
Dneska je poseldní den, kdy má školní službu.
Budeme moci mu pomoct,
jen v případě, že se dneska dostaví.
Nemůžete ho kontaktovat?
Rozumím.
I když ho nakrmíš, plivne ti to zpátky.
Vrate se na místa.
Potichu.
Třídní prezidente.
Zavolej Park Heung Soo a řekni mu a hned přijde.
Řekni mu, že je to jeho poslední šance.
Pokud nepřijde, bude vyloučen.
Okamžitě přijď.
Nechci.
Dám ti to.
Co?
Co chceš.
Řekl jsi, že přijdeš,
pokud ti to dám.
Vzhledem k tomu, že ti to chci dát,
musíš hned do školy.
Tak poběž sem
a podívej se, co ti chci dát.
Hej, vezmi to.
Ano!
A přines fakturu.
Rozumím.
Učitelko!
Mám naléhavou věc. Můžu jít?
Dobře, ti co potřebují jít, běžte první.
Děkujeme.
Učiteli Kang, měl byste taky jít.
Zůstanu a o všechno se postarám.
Učitelko Jung,
Park Heung Soo dnes nepřišel, pravda?
Ano.
Právě přišel. Heung Soo, běž na
místo a rychle si sedni. Rychle!
Přišel jsi, ale po škole.
Bude vyloučen za absenci.
Promiňte, učiteli.
Naše třída ještě neskončila.
Ano. Ostatní studenti jen odešli dřív.
Vzhledem k tomu, že jsi přišel pozdě,
Park Heung Soo, jsi pozadu.
Protože jste teď měli ve škole těžké časy,
dneska skončíme. Třídní prezidente!
Třídní prezidente!
Pozor.
Úklona.
Děkujeme.
Už jsi se rozhodl, čeho se vzdáš?
Spokojený?
Žádost odejít ze školy.
Je to jen ubohá škola?
Je to nejdůležitější věc v tvém životě?
Něco tak malého....
Nemáš něco většího?
Věc, které jsem se vzdal
není škola, ale...
To čeho jsem se vzdal
není škola, ale
ty, ty bastarde.
Subtitles brought to you by the Classmates Team @viki.com.
Překladatelka N@ta
Příště
Pro teď, udělám to co chci.
Jen dostávat trestné body.
Jednoduché, ne?
Ne, zapamatovat báseň.
Mám si zapamatovat báseň
nebo dostat trestné body?
Báseň!
-Trestné body!
Go Nam Soon? Wow změnila jsi se, bojíš se o ostatní.
Podepsal jsi se, že? Dones pravý podpis svého otce.
Prosím, přestaňte využívat nás čas.
Potřebujeme studovat na zkoušku vysoké školy.
Nicméně, Lee Ji Hoon, tvé známky se zlepšili.
Co ta změna, studuješ?
Vy dva, se mnou.
Řekl jste a přijdeme a teď..
Nevím.
Dokud se vy dva neuklidníte a
Go Nam Soon nestáhne žádost, neodejdete.
Rychle to dokončete a běžte domů.
Vážně, Park Heung Soo, ten bastard...
Brzy ho zničím.
Proč Go Soo Nam nepřišel?
Proč se mě na to ptáš?
Jsi hloupý, všichni vidí, je to zřejmé.