Epizoda 11
Subtitles brought to you by The Classmates Team @ Viki.com/cz titulky Isleione
Hej!
Hledal jsem tě.
Několikrát.
Řekli, e ses přestěhoval.
Pořád jsem doufal, e se objevíš,
chodil jsem  kolem školy.
Šel jsem do tvého domu.
Poflakoval se u obchodu s komiksy.
Já vím.
Slyšel jsem to.
Go Nam Soon,
přestaň...
o té nehodě.
A půjdeme kadý svou cestou.
Je to beznadějné.
Zezačátku to bylo odsouzeno k zániku.
Ty a já...
znova kamarádi...
Tobě je to líto, kdy mě vidíš...
a mně taky...
Je to nepříjemné a nesnáším to.
Á, problém s těmi studenty... to nechám na vás dvou.
Řekněte mi, jak se s tím vypořádáte.
Ano.
Kolik máme času?
Není třeba spěchat, ale...
taky to není problém, kterým byste se museli zabývat dlouho.
Odcházím.
Ano.
Ten incident z niší střední školy je tedy problém?
Je jasné, e student Prezident Go je pachatel a student Park Heung Soo je obě.
A pravidlo o tom, e pachatel a obě nesmí chodit do jedné školy, je velmi přísné.
Prostě to nemůeme nechat jenom tak.
I kdy to není zapsané v jejich záznamech?
I kdy tu nezbyl ádný záznam,
ta skutečnost, e to víme, je hlavní.
Skutečnost, e pachatel a obě chodí do stejné školy...
a škola to věděla a nezabránila tomu...
Pokud něco takového vyjde na veřejnost,
budeme mít pořádnou bolest hlavy.
Take říkají, e se jednoho z nich máme zbavit?
Ano.
Moná je to dobré,
protoe je pro ně moná těké se vídat kadý den.
Musí se vídat, aby se udobořili.
Mají štěstí.
Jste si jistý, e mají štěstí?
Dává mu to příleitost, aby se omluvil.
A jemu záminku, aby mu odpustil.
Pak to musíme zastavit.
Co budeme dělat?
Prozatím,
o tom můeme popřemýšlet doma.
Dneska to byl únavný den.
Ano, dobře.
Pojďme.
Ano.
Co děláš!
Například...
Páni, podívej se na to.
Kdo to je?
ádné otázky!
Bohyně lidstva, stráný anděl cizích jazyků!
Moje srdce na ni myslí! Grace Hong,
online učitelka.
Je váně hezká.
Ahoj!
Ahoj.
Kruhy pod očima.
To vypadá, e ses učila.
Říkala jsem, e budu, ale proč mám tolik práce.
Šla jsem na chvilku do obchoďáku,
pak jsem chvilku chatovala na IM,
pak jsem si šla dodělat obočí, a u svítalo.
Co budeš dělat?
Tvoje oční víčka jsou nerovné.
Co?!
Fakt jsou.
Ahoj, Min Ki!
Nechceš mi něco říct?
Ne.
Opravdu nic?
Měla bych?
Po ranním shromádění
se musím rozhodnout, jestli se zúčastním Soutěe Esejí, nebo ne.
A co jako?
Hej, Song Ha Kyung!
Není to tak, e bych na tu soutě zoufale musela jít.
Ale...
Ale co?
Očekáváš, e tě budu prosit, aby ses vzdala, bych mohla jít já?
I kdyby ses vzdala, neřeklas, e bych sotva vyhrála?
Tady.
Děkuju moc.
Sedněte si.
Ano.
Je vám to líto.
A chápu důvod, proč se studenty spěchat.
e moje hodiny nestačí.
Ze strachu z vlastní upřímnosti, mizí moje síla.
Co si myslíte, e je upřímnost studentů?
Aby vaše upřímnost uspěla,
musíte také porozumět, jak číst upřímnost studentů.
Pokud jde o studenty,
nedokáou kontrolovat svou náladu, kadou chvíli vyletí.
Jsou tak uchváceni svými veřejnými emocemi,
e neví, jak vyjádřit svoje pravé pocity.
Hádám, e v tomhle jsem hodně špatná.
Znamená to, e jdete směrem ke správné cestě.
Protoe doteď jste přeháněla,
narazila jste na tyto překáky.
Pokadé, kdy narazíte do zdi, a otočíte se...
nemůete být učitelkou.
V současné době, se můete podívat sem a tam.
Uvidíte to ve vodě.
Najdete odpověď na to co to je učitel.
Aish... tohle je otravné.
Hej, co má za smysl to říkat?
Opravdu tohle dělá pro nás pro studenty?
Ne protoe nemají předpoklady učit...
Víte, učitelko...
dneska jsem ten test zpackala.
V očích dospělých to asi vypadá jednoduše.
A studenti vás následují.
Nejdeme to třídy?
Teacher Kang.
Nam Soon a Heung Soo, co s nimi uděláme?
Učitel Uhm se na ně brzy bude ptát.
Prozatím,
se tomu prostě budeme vyhýbat.
Vyhýbat se učiteli Uhm.
A co příště?
Příště můeme...
popřemýšlet o něčem jiném.
Jak to řekneme Nam Soon a Heung Soo?
Ne, ne, nemůeme jim to říct teď.
Správně...
Hej, pojď ven.
Později.
Řekl jsem, pojď ven!
U zvonilo...
Cos udělal Jung Ho?
Nechal jsem vás dva, abyste se usmířili.
Hej, Lee Yi Kyung!
Vypadni.
Poslední dobou se chováš fakt přátelsky.
Myslím, e jsem špatně slyšel.
Cos to teď řekla?
Přestaň ničit atmosféru ve třídě.
Vypadni ze školy jako Oh Jung Ho, a nebo buď potichu.
Dělej jedno z toho.
Pokud by tu byl Jung Ho, ani bys nepípla.
Správně. Ani bych nepípla.
Ale vy jste trochu jiní.
Nejste nic bez Oh Jung Ho, e?
Vyhýbala jsem se vám, protoe jste hrubí,
ale teď u se tomu vyhýbat nemůu.
Buď prosím potichu.
Fakt, tohle...
Co to děláte?
Yi Kyung,
dej lavici zpátky.
Kyung Min, přijď za na mnou po hodině.
Nemám pro vás ádná nová oznámení.
Pokud přijde Lee Yi Kyung, a za mnou přijde...
Lee Kang Joo a Kim Min Ki, oba, na chvilku za mnou.
Nemůeš přemýšlet jinak. Soutěe se zúčastníš a se děje, co se děje.
Hmm, u jste se rozhodli?
Udělám to.
Já taky.
Ale...
A proč máte takové obličeje?
Nejste přece dvě krávy, co poslali k řezníkovi.
Dobře. Můete odejít.
Máš to teď těké, e?
Jsi stresovaná kvůli mým hodinám...
a třída je neklidná.
Musíš mí říct, co ti vadí.
Abych ti vůbec mohla pomoct.
Prosím, zlepšete známky.
To by mi pomohlo.
Co můu dělat, abych je zlepšila?
Nedělejte nic.
Nedělejte věci jako další hodiny
a netahejte sem Oh Jung Ho.
Taky nestůjte na ničí straně.
Neptejte se nás na naše sny:
Nemůu si pomoct, i kdy se kvůli tomu cítíte špatně.
Víte, e jsem hrubá.
Ještě něco? Pokud chceš říct ještě něco, řekni mi to.
Jsem taková, protoe nestíhám.
Teď se chovám ukňouraně...
Necítím se dobře.
Ale nemám čas.
Co se týká dětí jako Kim Min Ki, jeho matka se o všechno postará.
Domácnost Song Ha Kyung jí zajišuje všechno, chce, jako je třeba soukromá škola a doučování.
Protoe já musím dělat všechno sama,
není tu dost času a všichni pořád jen mluví...
A učitelka ti pořád jen říká, abys četla básně, e?
Děkuji ti, Nam Kyung Min, za upřímnost.
Chceš říct ještě něco?
Popřemýšlím o tom, jak tvůj čas moudře vyuít.
Říkala jsem, e takové věci nechci.
Vím, co jsi myslela.
Přijď kdykoliv budeš něco chtít říct.
Rozumíš, e?
Dobře, bě.
Na Soutě Esejí?
Ano.
Proč to děláte... najednou?
Musíme vybrat, jaké studenty tam pošleme.
Lee Kang Joo a Kim Min Ki u řekli, e půjdou.
Právě proto jsem přišla s tímto nápadem.
Nevíte, e S univerzita je poradní organizací pro tuto soutě?
Proto myslím, e bychom měli vybrat studenty, kteří jsou materiál na S Univerzitu.
Take říkáte, e chcete poslat Song Ha Kyung místo Lee Kang Jo.
Ano.
Song Ha Kyung chybí nějaká speciální ocenění
take pokud bychom ji poslali vyhrát tuto cenu, nebylo by pro ni pak perfektní jít na S univerzitu?
Kdy jste se chystala poslat Kim Min Ki a Song Ha Kyung tak i tak,
proč tu soutě vůbec děláte?
Za účelem diskvalifikování Lee Kang Jo,
musíme se ujistit, e nikdo nebude mít otázky.
Pokud se tahle studentka náhodou zúčastní této soutěe,
můete jí dát Cenu útěchy.
Ale vdy to je pak zjevné.
Co v tyto dny není zjevné?
Nakonec, děláme to, abychom vytvářeli pro děti speciální příleitosti.
Konkrétně, je to vaše specialita, Učiteli Kang.
Myslím, e jste se do role třídního učitele poslední dobou vil a moc.
Důvod, proč jsme vás přivedli do školy,
je e jste lektor.
Ale vy jste mě najali na krátkodobý úvazek.
Budeš pořád jenom spát?
Proč?
Učitel matiky chce, abys posbíral poznámky.
Ani se neomluvíš?
Omlouvám se.
To je všechno?
Ano.
Víš, jak dlouho to bylo, cos byl naposledy ve třídě?
Docela dost dlouho...
Kdy jsi tu nebyl, víš jak moc...
Vím, es to měla těké.
Právě proto jdu posbírat ty poznámky.
Soutě Esejí.
Počkat, jaktoe u je to tady pověšené...
Kang Joo,
chystala jsem se ti to říct...
Pokud tady nemáte první nebo druhé místo,
nemůete jít na top školu, e?
Ah... hmm... tohle...
Nakonec pošlete Kim Min Ki a Song Ha Kyung, e?
Oh, to...
Ne. Je to správně.
I kdybych tuhle cenu vyhrála, neměla bych pro ni vyuití.
Kang Joo,
promluvme si.
Učitelko, teď jsem trochu v rozpacích.
Najdu vás později.
Dobře tedy...
Je to otravné.
Kdo vyvěsil tu Soutě Esejí?
Huh?
Já.
Ředitelka mi to nařídila,
tak jsem jen změnila datum z prvního semestru.
Chápu.
Dobrý den.
Volala jste mě?
Oh Ji Hoon...
Ohledně té Odborné školy...
je to teď trochu těší...
Občas mají volná místa na začátku třetího ročníku.
Můeš přihlášku poslat pak.
Ano.
Není to nemoné, ale...
ale u nechoď pozdě a rozhodne nesmiš chybět.
Taky trochu studuj.
Učitelke, ohledně studia...
Fakt neumím nic.
Kadý je takový.
Řeknu ti, kde máš začít.
Ano.
Mimochodem, kde je Lee Yi Kyung a co dělá?
Přiveď ho sem.
Pokud se dneska neukáe,
nebudu mít slitování.
Ano.
Musím se připravit na hodinu...
Třídní učitelé Třídy 2...
Ano.
Hej, Lee Kang Jo.
Pohni a odevzdej mi to.. Jsi jediná, která to neodevzdala.
Prostě ti to dám zítra.
Hej!
Aigoo... ty víš, jak se brečí, e?
Nehraj si se mnou.
Není to něco, co můete zdrovat.
Jak víte, Park Heung Soo nebo Go Nam Soon, jeden z nich se musí přeloit.
Hej, rychle pojď.
Lee Kang Joo!
Dobře pro tebe, Song Ha Kyung.
Co?
Znovu zvolili účastníky na Soutě Esejí.
Prostřednictvím celoškolní soutěe.
Ale proč je to dobře pro mě?
Není tu ádná záruka, e budu první.
Tohle je příleitost jen pro tebe a Kim Min Ki.
Řekl kdo?
Musíme to snad slyšet? Je to jasné.
Nedělej ádné závěry.
Konkrétně jsem se ptala učitelky Jung.
Nedokázala mi odpovědět.
Páni, učitelka Jung je tak trošku neuvěřitelná.
Nakonec stejně pošle top studenty,
i kdy obhajuje studenty, kteří studovat neumí, nebo co.
Jaký pokrytec!
Skutečnost, e to nedělá učitel Kang, ale učitelka Jung,
z toho nemám radost.
Učitelka Jung byla z učitelů nejdůvěryhodnější...
je to trochu zklamání.
Váně.
Kdy se rozhoduje, kdo půjde na jakou školu,
útočník a obě jsou přiděleni do různých.
Je to pravidlo, které platí bez ohledu na to, co chtějí studenti.
Já půjdu. Nechám se přeloit.
Místo toho to neříkejte Heung Soo.
Pokud takhle odejdeš, co pak budeš dělat?
Řekli jste, e to není něco, co si můu vybrat.
Děkuju.
Co to děláš?
Náhoda. Řekněme, e jsem si naproti tobě sedl náhodou.
Heung Soo!
Jen jezme.
Projednou.
Protoe nucené přeloení zanechá špatný záznam,
promluv si o tom nejdřív s otcem a pak se podíváme na to, kam tě přemístíme.
Pošlete mě kamkoliv.
Dobře.
Musím to nejdříve oznámit ředitelce,
a pak to musí prodiskutovat ředitelé okolních škol.
Tvoje přeloení bude pár dnů trvat.
Jak dlouho?
Celý týden.
Go Nam Soon a Park Heung Soo, vemte si batohy a pojďte za mnou.
Go Nam Soon, z nějakého důvodu,
to tvoje dopadlo hůř, kdy jsi opravdu poctivě vyplňoval písemku,
ne kdy jsi jen náhodně zaznačoval odpovědi.
Korejská literatura:
Kdy jsi hádal, měl jsi 17 bodů, a kdy ses snail, 9.
Proto, Go Nam Soon... stupeň 8.
A dál...Park Heung Soo...
Vedl sis docela dobře.
Stupeň 7.
Hej, Go Nam Soon. Myslíš si, e je tu malý rozdíl mezi 7 a 8, e?
Ty jsi skutečně v 8,
ale Park Heung Soo mohl být v 6, kdyby měl o jednu odpověď navíc dobře.
Take Heung Soo můe jít na vysokou?
Není šance. Oba.
Nicméně, na známky teď zapomeňte.
Ze 160 otázek, jich má Go Nam Soon správně 18,
Park Heung Soo 48.
Co s otázkami, které jste neudělali?
Co třeba přepisování?
Jste silní, e?
Go Nam Soon vynechal 142 otázek, take 142 papírů.
A Park Heung Soo, 112 papírů.
Zezadu i zepředu, vyplnit obě strany.
Pokud bude vaše písmo větší ne malíček učitelky Jung, papír se nepočítá.
Nemůu prostě přesouvat lavice?
Co máme opisovat?
Vytáhněte učebnici Literatury 2,
otevřete náhodnou stranu a prostě to opište.
Jasné?
Jsi tu kvůli Soutěi Esejí?
Min Ki?
Já... učitelko, ohledně těch esejí, které jsem odevzdal...
Písmena jsou moc velká.
Tenhle se nepočítá.
Měl bych vám říct, jak z toho ven?
Za kadý bod vám strhnu 1 stránku.
O dvě stránky míň.
Další dvě.
Park Heung Soo, strhávám ti 2 stránky.
Pokud budete hrát takhle, budete celou noc přepisovat.
Přitvrďte trochu.
Studujte takhle.
Nicméně, Park Heung Soo,
co budeš dělat, a se Go Nam Soon přemístí?
Myslím, e budeš muset všechny ty stránky přepsat sám.
Ahh... váně!
Vyřešte si to sami.
Přišel jsi docela brzo...
Lee Yi Kyung,
Kde jsi byl ráno místo školy?
Já...
Jen jsem byl naštvaný, take...
Udělal bys to, kdybych tě naštval já?
Ne, to není takhle.
Take co?
Protoe to je holka a vypadá jednoduše, tak sis myslel, e prostě pouiješ sílu, je to tak?
Jako uboák?
Ne, ten spratek...
Ne "spratek".
Jmenuje se Nam Kyung Min.
Abych byl upřímný, tohle je moc.
I kdy Jung Ho se zachoval špatně,
kdy tu byl, neřekli ani slovo,
a kdy tu není, pomlouvají
a otravují mě a Ji Hoon.
Pomlouvají ho, protoe se k nim chová špatně.
Vás otravují, protoe jste takoví.
To si pořád neuvědomuješ?
Ale i tak, Jung Ho má své důvody.
Vdy ani nevíte, jak Jung Ho ije.
Jaký typ člověka to je.
Mluvíte takhle, i kdy nevíte vůbec jaký je.
Kdy Jung Ho poznáte, je to dobrý člověk.
Je mi ho opravdu líto.
Nicméně, nezáleí na důvodu,
rvačky ve škole nejsou dovoleny.
Jasné?
Ano.
Můeš jít.
Přeloení?
Nic není pod tvoji úroveň, e?
Asi jsi v pohodě, kdy jdeš.
Máš radost?
Ne.
Otravuje mě to.
Ještě jste neodešel?
Měl bych odejít.
Máte Oh Jung Ho mobil?
Přemýšlím o tom, e mu ho dám.
Dáte mu ho?
Říkáte, e půjdete...
jemně přesvědčit Oh Jung Ho, aby se vrátil?
I kdy ostatní děti se kvůli němu teď chovají šíleně?
Ne.
Chci mu dát ultimátum.
Nejspíš neví, co má dělat, doufá, e se věci správně vyvrbí.
Myslím, e bych mu měla říct, jaká je situace, aby plně porozuměl.
Teď půjdu.
Hej, Prezidente Go. Jdeš domů?
Jo.
Nemáš hlad.
Ne.
Ale já jo...
Pojďme se najíst.
Nemám peníze.
Jen se cítím trapně jíst sama. Proto.
Kupuju.
Nemám náladu.
Ah, na chvilku jsi byla klidná, proč to zase děláš?
Pojďme jíst!
Jíst.
Tohle všechno?
Tohle jsem pro tebe připravila.
Jez hodně.
Je to tvůj dárek k přemístění.
Jak to víš?
Prostě řekni Park Heung Soo, a jde on.
Řekni to znova.
Dobře, chápu to.
Jez. ÁÁÁ!
Já chci tenhle.
Ahhh!
Nikdo není doma.
Ano.
Jaktoe tenhle kluk nikdy není doma?
Ah...
neměl jsem ani tušení, e tu budeš.
Co?
Co se stalo?
Ti chlapi říkali, e u sem nemáme chodit.
Jen proto, e řekli, a nechodíš, fakt to děláš, blbče?
Co to je?
Čí to je?
Hej!
Hyung-nim mi to dal!
Hej,
nerozdělili jsme se?
Co se staráš?
Co jsi přesně dělal, e tě nechali sem znova přijít a dali ti tu motorku?!
Ne, co jsem udělal, ale co se chystám udělám, chápeš?
Co budeš dělat?
Jen věci.
Různé pochůzky,
budu pro ně dělat věci.
Hej.
Asi jsou to nějaké váné věci, co?
Pokud se jich budeš dret, váně se staneš členem gangu!
Tahle cesta je pro kluka jako já jasná.
Můu taky vydělávat peníze.
Pojďme.
Hej. Kam dáváš svou pracku?!
Řekl jsem pojďme!
Co děláš?
Pojďme.
Hej!
Fakt vás dneska nechci zmlátit, kluci, je to trapné.
Ne.
Vypadá to, e mě dneska zmlátit budeš muset.
Ten hajzl, jen co jsem ho na chvíli pustil z řetězu...
Tohle si vem!
Hej Oh Jung Ho!
To vy byste se měli probudit, hajzlové.
Hej Lee Ji Hoon,
myslíš si, e kdy budeš tvrdě studovat, fakt z tebe něco bude, co?
Nenalhávej si to.
Skončíš jako pracovník v továrně, po tom, co ukončíš Odbornou školu.
Máš vůbec peníze na tu školu?
Co budeš dělat?
Tvoje máma umývá nádobí a táta je nemocný v posteli, kdo ti zaplatí školu?
Bastarde!
Ty špíno!
Jsou tu věci, které říct můeš a věci, které bys říkat neměl.
Dobře.
Jdi.
Subtitles brought to you by the Classmates Team @viki.com./cz titulky Isleione
Co jste očekávala?
Od našeho drahého Oh Jung Ho.
Abych byla upřímný, napůl...
napůl chci, aby se Oh Jung Ho vrátil do školy.
ale napůl taky ne.
Co vy, učiteli Kang?
Já jsem jen přišel a následoval vás.
Řekl jste, e jste ve škole neučil příliš dlouho.
Ale já mám pocit, e dětem rozumíte, zvláš takovým, jako je Jung Ho.
Dřív jsem se honil za problémovými dětmi, abych je donutil sedět ve škole.
Strávil jsem tím dost času.
Take jste některé děti do školy dostal?
I kdy jsem si myslel, e nad nimi mám kontrolu,
stejně se zase zvedli a odešli.
A jenom abych chytil děti, co utíkají pryč,
pak utíkají i všichni ostatní.
Tak co se stalo?
Samozřejmě,
spadl jsem.
A potom?
Neobtěoval jsem se zvednout.
Proto jsem skončil s učitelováním.
Jaké to je...
skončit?
Otec Jung Ho!
Myslíte, e Jung Ho je tady?!
Jděte z cesty.
Co to teď děláte?!
Oh!
Jung Ho!
Jung Ho, uvnitř...
Nechte to, vdycky je takový.
Ne, nechoď dovnitř.
Pokud mu dovolím mě párkrát udeřit, uklidní se.
Nic váného se nestane.
Hej, Oh Jung Ho.
Přijď do školy.
Nechci.
Proč nesnášíš školu?
To není tak, e bych nesnášel školu,
ale od začátku škola nesnášela mě.
Ne, mýlíš se, Jung Ho,
není to tak, e by tě škola nesnášela.
Škola jen chce, aby ses změnil.
To je to samé.
Popřemýšlej o tom.
Tvůj ivot, půjdeš tam, zbije tě.
A nebo budeš dál stát tady v zimě. Jedno z toho.
Pokud půjdeš do školy, bude tu i jiná monost.
Nezajímá mě to.|
Hej, Oh Jung Ho.
Není tak těké nechat se zbít, e?
e?
Ostatní tví příbuzní utekli a ijí v dírách.
Bojíš se.
e jednou udeříš i svoje děti.
Ale co můeš dělat?
Nakonec stejně skončíš takhle.
Utekla tvoje matka?
Protoe nemohla vydret další a další bití?
Udeř mě.
Já ti to neoplatím.
Taky kolem toho nebudu dělat rozruch.
Zkus mě udeřit.
Nemůeš, e?
To je důkaz, e chceš jít do školy.
Pokud bych byl soused, klidně bys mě udeřil.
Ale nemohl jsi to udělat, protoe jsem tvůj učitel.
Přijď zítra.
Jinak budeš vyloučený, Jung Ho.
Kam jsem dala klíče?
Můj syn přijde pozdě.
Mami.
Ano?
Nepřihlásil jsem se na Soutě Esejí.
Můu tě dnes ještě přihlásit.
To nemyslím.
Řekl jsem všechno učitelce Jung.
Co?
e jsem ádnou z těch esejí, co jsem odevzdal, nenapsal já.
A taky,
e vím o tématu na letošní Soutě Esejí.
a e jsem cvičil právě na toto téma.
Oh, opravdu?
Zavolám taxíka. Prostě to dneska napiš, ano?
Tady.
Ah, co budu dělat? Všechny, co jsem hádala v angličtině, jsou špatně.
Co to je? Nepamatuju si, e bych to psal.
Ahh váně, Oh Jung Ho.
Sakra, kdyby nebylo Oh Jung Ho, byl bych na 28. místě!
Je to všechno vina Oh Jung Ho.
Dobře. Ticho.
Yi Kyung, sedni si.
Zatímco vás znepokojují známky, co jste teď obdreli,
pojďme vyřešit ještě jeden problém.
Go Nam Soon.
Musí tě to hodně štvát.
Všechno to opisování, které musíš udělat sám.
Hej Heung Soo,
viděl jsi někdy
útočník a obě hrající spolu basketbal?
Dohoda o následku (přemístění) násilí ve škole
Nezměnil jsi názor, e?
Ne.
Tak tedy,
přečti si to.
Co?
Vra se později.
Učiteli.
Go Nam Soon...
nemá ádný důvod, aby se přemístil.
Nejsem obě.
A Go Nam Soon není útočník.
Take co?
Jsme jen...
Jsme jen kamarádi.
Jen velmi nešastní.
A právě teď,
jsme uprostřed usmiřování se.
Go Nam Soon, souhlasíš?
Take,
říkáš, e tu není ádný útočník ani obě?
Můete odejít.
Děkuju.
Není to zadarmo.
Je tu jedna podmínka.
Uděláš všechno moje přepisování.
Byla jste velice překvapená kvůli našemu Min Ki, e?
Ano.
Byla to všechno le. Jen nechtěl jít na tu soutě.
Ah, ano...
Nehodláte ho vzít za slovo a nepustit do té soutěe, e ne?
Maminko Min Ki, kromě těch esejí...
Řekla jsem, e to není ten případ.
Znepokojená jsem byla spíš protoe Min Ki na tu soutě nechce.
Min Ki chce studovat spíš Komunikační Studia ne Business na vysoké, víte to?
Nenafukujte jeho sny.
Pořád je malé dítě. Co by mohl vědět?
Speciální CHYBÍ které jsme nashromádili v souladu s vysokou školou,
vezmete zodpovědnost za to, pokud se nedostane na vysokou jen proto, e ve středu mění své plány?
Náš Min Ki určitě na Soutě Esejí půjde,
take to vemte na vědomí a ádám vás, abyste se o všechno postarala.
Nejdřív o tom promluvím s Min Ki.
Co je problém teď? Ani jste mě nejdřív nekontaktovala...
Není správné sem chodit tak náhle.
Přišla jsem sem udělat rozhodnutí.
Za chvilku by tu měla být i Ha Kyung máma.
Známky na Srovnávacím testu se sníily.
Myslím, e musíme udělat pečlivé rozhodnutí, ne zavoláme na Ministerstvo Školství.
Místo toho mám pro vás návrh.
Jsem tak podráděná! Kdybych pořádně slyšela anglickou část, moje skóre by bylo mnohem lepší!
Tohle všechno je kvůli Oh Jung Ho...
V kadém případě je to lepší takhle, protoe Oh Jung Ho konečně vyhodili.
No,
on je opravdu nadobro vyhozený? Jak jsem mohl zmeškat tyhle novinky?
Poud nepřijde dnes, tak ho vyhodí.
Hej Nam Kyung Min. Jsi blbá?
Teacher Jung se o to určitě postarala. Myslíš si, e by ho nechala jen tak odejít?
Dává to smysl? Všechno je teď zmatené.
Pokud sem učitelka Oh Jung Ho přivede,
opravdu odejdu ze školy.
Protoe je to to samé, jako by nás učitelka Jung vyhazovala.
Nevidí nás jako oběti
a zajímá se jen o Oh Jung Ho...
Přesně tak, je to zrada!
Já taky! Taky to tak vidím.
Můeme jí věřit?
Je moc slabá, a ta věc ohledně Esejové soutěe... podle mě se něco děje.
To asi ne.
Opravdu ho nemáme rádi a jestli ho přivede zpátky, pak musíme přijmout fakt, e u nechce být naše třídní učitelka.
Nemůu spát po tom, co jsem spal celý den.
Jeiš!
Proto jsem říkal, abys prostě odešel!
A ským bych se bavil kdybych odešel?!
Bě si hrát s Hyang Soo!
Seeň si spolehlivé info.
Učitelé!
Všichni, prosím pojďte sem.
Učiteli Jo, vy taky.
Pojďte rychle prosím.
Je tu něco, o co se musíme postarat.
Máme jenom pět minut do konce naší volné hodiny, tak je to nesmyslné.
Ředitelka řekla, e to je naléhavý případ!
Učitelé Třídy 2...
Rozdělím vás.
Rozdělíte?
Úspěch děti jen přivádí do hlubšího zmatku.
A rodiče jsou moc znepokojení.
Není tu ádný důvod, proč by měli být dva učitelé,
řekla ředitelka.
Take z těch dvou, kdo...
Bylo rozhodnuto, e to bude učitel Kang.
A učitelce Jung,
zůstávají pouze třídní povinnosti.
Není to pro děti moc velká změna?
Učitelka Jung...
Prosím informujte třídu co nejrychůleji.
Teď učí učitel Kang, e?
Oba prosím běte do třídy a urovnejte ty záleitosti.
Co kdy nebudou souhlasit?
Co uděláte, kdy nebudou souhlasit?
No, pokud bude většina nesouhlasit...
Tak to proberu s ředitelkou.
No, Třída 2 mě moc ráda nemá, take...
V kadém případě
pokud se názory studentů budou lišit od názorů školy...
Měli byste zváit rozhodnutí.
Počkejte.
Budete tu jenom takhle stát?
Proč je můj Min Ki venku? Rychle bě dovnitř.
Mami,
já nechci na právnickou školu.
Hodně se stresuješ, e, Min Ki?
Já...
chci být producentem v televizní společnosti.
Jistě.
Pořád můeš být producent, pokud tu školu dokončíš.
Tvojí prioritou je dostat se na právnickou školu.
Potom stále nebude pozdě podat přihlášku na producenta.
To ne.
Já chci na vysoké studovat tohle.
Chápu.
Bě a zúčastni se Soutěe Esejí.
Promluvíme si později.
Náš Min Ki se musí stát soudcem a se děje co se děje.
Sname se.
Máme oznámení.
Proč znova přišel Oh Jung Ho?
O tom si promluvíme později.
Na co koukáš?
Přišel jsem, protoe mi to učitelé řekli, problém?
Učitelé...?
Kdy se tohle změní?
Dokonce přišli do mého domu...
zeptejte se jich sami jestli chete.
Váně?
Děcka, buďte potichu.
Od zítřka, učitelka Jung...
u není třídní učiteka Třídy 2.
Budu jediný.
Opravdu?
Učitelku Jung vyhodili?
Váně?
Nicméně,
tohle je jen nápad školy,
a právě teď jsou vaše názory důleité.
Pokud se vám to nelíbí,
můeme být třídní učitelé oba.
Učitelka Jung to taky můe dělat sama.
Take...
je tu někdo...
kdo s tím nesouhlasí?
Chápu to.
Celou tu dobu, jáá...
Já nesouhlasím.
Ani já.
Já to taky nemůu přijmout.
Dobře.
Děkuji.
Co bude s Literaturou 1?
To se nezmění?
Studujte sami.
Učitelko Jung, jen chvíli počkejte, ano?
Jsou takoví kvůli Oh Jung Ho.
Proto na chvíli...
Na chvíli co?
Učitel, kterého děti odmítnou... nemá ádná práva.
Mělo mi to dojít dřív.
Nemůete takhle odejít.
Neodmítly vás děti,
odmítl vás zkaený svět.
Nebojujeme proti dětem,
bojujeme proti špatnému systému.
A u jsou to děti nebo svět.
U to dělat nemůu.
Ne.
Nechci to dělat.
Proč se mě pořád dríte?
Jste 10krát, 100krát slavnější učitel ne já?
Protoe jste...
učitel, kterým se chci stát.
Vy jste...
učitel, nehledě na to, kolikrát jsem to zkoušel,
kterým se nikdy nestanu.
Vy jste ten pravý učitel.
Subtitles brought to you by the Classmates Team @viki.com./cz titulky Isleione