Epizoda 15.
Proč jsi to byl ty?
Nebyl jsem to já.
Proto se ptám, proč jsi to byl ty?!
Protože jsem žil bezcílně.
Na chvíli jsem zapomněl.
Když jsem se zaobíral s tebou.
Oh oh oh oh oh~
Don't say anything~
Pravda.
-Hyung-nim
Hyung-nim!
Takže říkají, že pachatel je hyung-nim?
Jak jsem očekával, opravdu je to pravý hyung-nim. (šéf)
Nestačí mu jen síla ve škole, ale zahrává si i s policií.
Pochopils to špatně.
Je to divné. Policie...
Je to vážné, závažnost je jiná.
Závažnost je jiná, proto to tak není.
Myslíš, že půjde na polici jen kvůli ukradení mizerného mobilu?
Samozřejmě, to je pravda.
To je pravda.
Není to hyung-nim, že ne? Odpověz!
Tak proč ho odvedli?
Park Heung Soo nepřišel na tělocvik, že?
Proto ho vzali vyslýchat.
Obvykle by se o to postarala Uhm síla.
Ale je to do toho zapletená i policie, proto ho vyslýchají oni.
Pokud by ho nevzali, znova by to museli přehlédnout s tím, že nenašli zloděje.
Kolik lidí ve škole chytili kvůli krádeži mobilů?
Proto by CCTV měly být i ve třídách.
Dává to smysl?
Jenom kvůli tomuhle. Představ si, že by nás celý den sledovali.
To by bylo děsivé.
Hej, lidi, protože tu není nic jistého,
prozatím počkeje.
Učitel Kang říkal, že máme být opatrní na svoje slova, tak se vrame zpátky na místa.
Nejprve,
sedněte si.
Ale...
Proč má podmínku?
Na to jsem se neptala.
Co bychom měli dělat?
Co jiného můžeme dělat?
musíme tam jít a přivést ho zpátky.
Právě dosáhl bodu, kdy by se mohl usmířit s Go Nam Soon.
Jaký by měl důvod ke způsobení problémů?
Nedělejte si starosti.
Ale...
posledně, když byl na policii,
když byl na policejním okrsku, nic neřekli?
Okrsky tyhle věci nespravují. Jen policie.
Tolikrát se přemístil, takže je podezřelý, jen pro jistotu.
Když se stane nějaká nehoda, seberou ho jako prvního.
Ano.
Ví to ostatní učitelé?
Ne. Policie a já jsme mluvili tady,
tak o tom asi všichni neví.
Takže to prozatím víme jen my dva, že?
Proč?
Proč se na mě tak díváte?
Myslím, že jste se změnil.
Před časem byste řekl, že je učitel zodpovědný za to nahlásit to škole.
No, to...
Jak žijete život,
nastávají výjimky.
Tak tedy...
vrate se v pořádku.
Nam Soon!
Co tady děláš, proč nejdeš dovnitř?
Nebyl to Heung Soo.
Já vím,
Kde je teď Heung Soo?
Potřebuju s ním mluvit.
Vím, jak se cítíš, ale nemohl bys zatím jít do třídy?
Jdu za ním, takže ti napíšu, až zjistím, jaká je situace.
Řekl jsi, že to nebyl Heung Soo.
Takže ho pustí rychle.
I když toho teď máš asi hodně složitého na přemýšlení,
zůstaň ve třídě.
Jdi dovnitř.
Prozatím je to jen podezření.
Podezřelý to popřel a nevypadá to, že máme nějaký podstatný důkaz.
Nejspíš bude propuštěn kvůli nedostatku důkazů.
Nemyslím si, že to udělal. Prozatím si ho odveďte, učitelko.
Dobře. Děkuji.
Tyhle situace jsou opravdu trapné. Už jich máme taky dost.
Omlouvám se. Děláte dobrou práci. Omlouvám se.
Pojďme.
Je zima. Pojďme si dát něco horkého.
Pij.
Ano.
Bylo to těžké, že?
Jsi hodně smutný?
Ne.
Od první chvíle, co jsem ráno uviděl policejní auto,
myslel jsem si: "Teď mě asi odvedou."
Když se něco takového stane, jsem většinou první, koho odvedou.
Heung Soo,
můžu se zeptat
jaké problémy jsi měl?
Rvačku.
S kým?
S gangstery z vedlejší školy.
Byli ti kamarádi hodně zranění?
Toho kluka propustili po dvou týdnech.
Pokud ho propustili po dvou týdnech, asi měli nějakou dohodu...
Jak jsi obdržel tak velkou kázeňskou zprávu?
Nejdřív to bylo trochu těžké...
ale jak šel čas,
tak mi došlo, že je to nejspíš takhle nejlepší.
Proč?
Protože jsem se z toho dostal.
Bral jsem to jako trest za všechno
čeho jsem se dosud dopustil
a taky jsem o to přemýšlel jako o změně.
Dobře.
Dospěl jsi.
Přijdeš zítra do školy, že?
Ostatním to vysvětlím.
A Heung Soo,
dneska jsi toho přetrpěl hodně,
děkuju ti za to, že jsi to vydržel.
Kdo to mohl ukrást?
Rozhodně to nebyl Park Heung Soo.
Nebyl to ani Oh Jung Ho.
Jung Ho,
nemůžeš mi to prostě říct?
Buď upřímný, kde jsi vzal ty peníze?
Ne že bych tě podezříval.
Jen tak, možná jsi způsobil jiný problém...
Nebylo to tak.
Takže?
Prodal jsem všechno, co bylo doma.
To je lež.
Copak tam bylo něco k prodání?
Ty, náhodou...
Zbláznil ses.
Cože? Vážně jsi to prodal?
Kam?
Stejně to bylo otravné... pořád na tom lpět.
I tak, jak jsi mohl...
Řekni mi to. Kam jsi to prodal?
Nevím, bastarde.
Ulevilo se mi, když jsem to prodal.
Dobrá práce. Udělal jsi dobrou věc, bastarde.
Počkej tu. Jdu to najít.
Nestrkej nos do mých věcí.
Nevíš vůbec nic, tak se do toho nemíchej...
Jinak vážně nebudu tvůj kámoš.
Otravný!
Právě teď,
jsme obdrželi hovor od učitelky Jung.
Nebyl to Park Heung Soo:
Takže
nedělejte žádné předčasné závěry.
Samozřejmě.
Takže nejsme schopní najít mobil Shin Hye Sung?
No...
to závisí na vašem chování.
Je fakt, že zmizel v naší třídě,
takže vám dám ještě trochu času.
Pokud je tu někdo, kdo ho vzal, nejpozději do dneška,
očekávám, že ho necháte ve ztrátách a nálezech.
Pokud ten mobil nikdo nevrátil včera, proč by ho vracel dneska?
Protože pokud ho včera nevrátil, může ho vrátit dneska.
Každopádně, aby se tohle nestalo znovu,
starejte se o svoje věci pečlivě.
Žádám vás naposled.
Nemohli jsme ten mobil ani najít.
A protože už to bylo nahlášeno na policii,
nemyslím si, že to můžeme jen tak přehlédnout.
Měli bychom zkontrolovat všechny CCTV kamery.
Každého z vás budou vyslýchat.
Brzy to bude velice komplikované.
A pokud vás chytí za těchto okolností,
rozhodně nebude možné to přehlédnout.
Takže přemýšlejte.
A ujistěte se, že tento problém vyřešíme.
Učiteli, co odpolední vyučování?
Protože je nálada taková...
Odpolední vyučování není.
Úžasné!
Ticho, ticho.
Ale od zítřka,
budu učit velice přísně, tak buďte připravení!
Ano.
Konec hodiny.
Pozornost.
Úklona.
Děkujeme mnohokrát!
Dobře. Dobrá práce.
Co teď?!
Jung Ho způsobil další problém.
Jaký?
Děláš si srandu?
Kam?
Nevím, ale musíme se pokusit ho najít.
Ale tentokrát,
alespoň bychom měli zkusit spolupracovat.
Chápu, že ti Jung Ho ublížil...
Dobře.
Pojďme.
Nam Soon, Heung Soo je v pohodě.
Šel domů, tak si nedělej starosti.
Nejdeš domů?
Bolí tě něco?
Hned půjdu.
Hej, počkej chvilku!
Ale tys dneska ve škole nebyla, ne?
Proč pláčeš?
Děkuju.
Buď je to támhle tím směrem nebo tímhle.
Nemyslím si, že je to tama.
Hej, hej!
Zblázním se.
Tak
nemohl byste chvilku počkat?
Je to pro nás hodně důležité.
Bože.
Protože to přinesl student,
podezříval jsem ho, že to někde ukradl, takže...
Není to nic takového,
prosím dejte nám to.
Dva týdny. Ne, stačí jeden.
Vrátíme se, abychom ho získali zpět.
Přineseme peníze, ano?
Mozkový nádore, teda...
Gye Na Ri.
Řekni něco. Zkus to.
Měl bych prostě jít?
Ne.
Na Ri,
je to v pohodě, prostě něco řekni.
Říkal jsem, že to udržím v tajnosti.
Opravdu?
Věc je, že... Hye Seon
jsme si hrozně blízké. Věděl jste to?
Ale...
koupila si nový mobil a hraje na něm jen s ostatními.
Já nemám smartphone.
Takže s ní ani nemůžu hrát hry.
Táta mi zničil mobil...
kvůli známkám.
Oh, dobře.
Musela jsi být hrozně smutná.
Když jsem včera přišla, nebyl jste tu, byla jsem hrozně rozčilená.
Hye Seon ani neví, že jsem neměla oběd.
Ani nečetla moje vzkazy.
Každopádně...
chtěla jsem ho jen na chvíli schovat a pak jí ho vrátit, ale...
Nemohla jsem se do toho donutit.
Protože jsem ho pořád měla,
bylo mi špatně,
tak jsem šla domů...
Jenomže jsem ho chtěla vrátit a až pak jít domů.
Takže jsi
udělala chybu, aniž bys to věděla, že?
Ano.
Ale udělala jsi dobře.
Protože jsi ho přinesla zpátky, je to v pořádku.
Děkuji.
Ale i tak,
za chybu neseš následky.
Takže budeš muset dostat trest.
Jaký trest dostaneš,
o tom popřemýšlej a vra se.
Do zítřka ráno to napiš na papír a dej mi ho.
Nezapomeň napsat úvahu o tom, co jsi udělala špatně.
Ale... udržíte to v tajnosti, že ano?
Proč jdeš až teď?
Říkal ti někdo, abys tu čekal?
Pojďme.
Kam?
Promluvit si.
Promluvíme si příště.
Pojď za mnou.
Kam jdeme?
Jíst rámen.
Pořád rámen. Aish.
Ah. AIsh.
Aish..
Mobil je zpátky.
Jak?
Kdo ho přinesl zpátky?
Byl ve ztrátách a nálezech.
Takže si nedělejte starosti
a dobře se vyspěte.
Takže to nakonec byla naše třída.
Pojď dovnitř.
Říkal jsi, že jdeme na rámen.
Prostě si ho uděláme.
Poprvé po dlouhé době.
Říkal jsi, že mi chceš něco říct.
Po tom, co se najíme.
Jak moc nedbale jsi žil?
Proč jsi tak žil?
Myslel jsem si, že tu bude nějaký jiný bastard jako jsi ty.
Proč?
Proč jsi chtěl najít někoho jako já, abys ho zmlátil?
Ne, abych si dal dohromady srdce.
Idiote...
I když sis prošel tím vším...
A ty sis neprošel ničím?
Řekl jsi někdy někomu, že tě bolí srdce, ty ubohý bastarde?
Snažil ses to zvládnout sám?
Proto, Nam Soon.
Přestaň se omlouvat.
Je to celé mokré, aish...
Subtitles brought to you by the Classmates Team @viki.com./cz titulky Isleione
Přijdeme pozdě! Měl jsi mě vzbudit!
Tys mě měl vzbudit!
To je moje.
Ne.
Dobře, tak si to vem.
Můžeš za to ty. Zmoklo to.
Počkej.
Kam jdeš?
Proč se nevracíš?
Tvoje jsou moc malé.
Tyhle jsou tvoje. Nepamatuješ si?
Řekl jsi mi, a ti je koupím.
Prosil jsi mě, a ti je koupím, kdyby tě vzali a šel jsi do Soulu.
Protože jsi nechtěl, aby se ti děti ze Soulu smály.
Tys je vážně koupil?
Jo. Ale nikdy jsem se nedostal k tomu, abych ti je dal.
Víš jak moc jsem musel pracovat, abych ti je koupil?
Měl jsi je prostě vyhodit.
Kam bych je vyhodil?
Obuj si je. Je to lepší než mít smradlavé boty.
Budou mi sedět? Koupil jsi mi je před 3 roky.
Prostě si je obuj. Přijdeme pozdě.
Chceš aby tě zase chytil učitel Kang?
Aish, je mi to moc malé.
Natáhnou se, když je budeš nosit. Jdeme.
Někdo ho dal do ztrát a nálezů.
Buď opatrná, a ho neztratíš znova.
Ano.
To je úleva!
Ale proč sis myslela, že ti mobil ukradl Jung Ho?
Slyšela jsem, že jsi to řekla svému tátovi.
Protože to každý říkal...
V minulosti Oh Jung Ho udělal hodně špatných věcí,
ale souhlasil, že už je nebude dělat.
Tak se na něj prosím dívej s lepšími vyhlídkami.
Nedívej se na něj vždycky jako na špatného.
Já se na něj nedívám vždycky jako na špatného...
Provedl Jung Ho něco jiného?
No...
však víte, Prezident... náš třídní fond...
Je to zázrak. Zázrak.
To, že se mobil vrátil vcelku.
Ale pokud ho někdo vrátil do ztrát a nálezů,
neznamená to, že to udělal někdo z naší třídy?
To je pravda.
Kdo to teda mohl být?
To určitě znamená, že ho někdo vrátil v noci nebo dnes ráno...
Myslím, že vím kdo.
Kdo?
Byl tu někdo, kdo dneska přišel dřív než já.
To není možné... kdo přišel dřív než ty?
Kdo to byl?
Lee Ji Hoon.
To není možné...
Přemýšlej.
Student, který vždycky chodí, kdy se mu zachce, dneska přišel brzo.
Není to trochu divné?
Pak je jasné, že to byl on, kdo ho vrátil.
To je fuk... Oh Jung Ho nebo Lee Ji Hoon.
Musí to být Lee Ji Hoon!
Určitě je to Lee Ji Hoon!
To je pravda. Nakonec je to Oh Jung Ho pomocník.
Nalši jsme mobil.
Teď se soustřeďte
a pojďme se připravit na nadcházející test.
Jasné?
Ano.
Aigoo... vypadá to, že jste se sblížili.
Oba jdete pozdě a spolu.
Každý dostanete bod mínus.
Rychle a sedněte si.
Takže už tu není žádné nedorozumění ohledně propuštění Park Heung Soo, že?
Ano.
Go Nam Soon.
Pojď za mnou na chvíli.
Popovídali jste si s Heung Soo?
Ano.
Dobrá práce.
Ale Nam Soon...
Slyšela jsem, že jsi použil třídní fond aniž by sis se mnou o tom nejdřív promluvil.
Nemůžeš sahat na peníze, které nejsou tvoje, je jedno, jak je ta situace naléhavá.
Ano.
Omlouvám se. Udělal jsem špatně.
Přemýšlela jsem, že potrestám všech vás pět.
Ale třídní fond je tvoje zodpovědnost,
tak trestám jenom tebe, ano?
Ano.
Napiš dvě stránky o tom, co jsi udělal špatně, a zaplň obě dvě strany.
Ale stejně, děti ti věří...
když vidím, že to ututlali.
Nebylo to kvůli mě.
Neřekli nic, protože nechtěli, abyste se rozčilovala, sotva jste se vrátila.
Aha, tak takhle to bylo...
Můžeš jít.
Ale... proč jsi pomáhal Jung Ho? Když to zasáhlo i tebe.
Protože ho mohli vyhodit ze školy.
Byl by rozdíl v tom, kdyby nechodil do školy?
Alespoň může pohodlně jíst.
Protože když člověk přijde, škola ho nakrmí.
To ostatní taky chápou.
Ahh... hm. Jídlo.
To je pravda.
Ty taky chodíš do školy, aby ses najedl?
No...
Chodím se sem najíst a vyspat.
Když už jsem ten student.
Musíš taky studovat!
Rychle a běž.
Už jdu.
-Uh huh.
Pojď dovnitř.
Vyhodila jsem 10 papírů, jen abych tu úvahu napsala.
Takže jaký trest dostaneš?
No... nic mě nenapadlo.
Nechtěla jsem dostat pohlavek a běhání je trapné...
Takže se nechystáš dostat žádný trest, dokud ho nevymyslíš?
Mám pracovní sešit z Literatury, do kterého jsem se nekoukla od doby, co jsem ho koupila...
Měla bych ho začít vyplňovat?
Je studování trest?
Dobře.
Příští dva týdny udělej každý den 5 stránek,
a ukaž mi je vždycky po vyučování.
Dobře.
Můžeš jít.
Musíš to nejdřív otevřít a pak to tam hodit.
Jjimbang! (Chleba s fazolovou pastou)
Nepůjdeš jíst?
Nechci.
Pořád ti je špatně?
Trochu.
Ale dneska jsi trochu divná.
Proč se na mě nedíváš?
Jsi naštvaná?
Protože jsem ti nenapsala?
Ale... já jsem ztratila mobil.
Pojďme na oběd společně.
Chci ti něco říct.
Včera jsem zjistila něco velkého.
Už nehraješ hry?
Jsem snad dítě, abych lpěla na telefonu?
Po tomhle všem je mi z toho už blbě.
Dneska si budu hrát s tebou.
Pojďme.
Hej.
Jdi jíst se svými kamarády.
Proč si z nás děláš vtipy?
Aish, vážně.
To jsme tak trpaní?
Hej.
Kdo je Gye Na Ri?
Ona?
Je tady.
Co s ní?
Hej.
Slyšelas to?
Tvůj mobil... zdá se, že ho ukradl Lee Ji Hoon.
Vážně?
Nam Kyun Min to viděla.
Lee Ji Hoon přišel brzy ráno do školy a dal ho do ztrát a nálezů.
Je to normální?
Věděla jsem, že z nějakého důvodu přišel brzo!
Přesně! Proč by si vůbec otvíral knížku.
Musíme ho nahlásit! Co uděláme?
Pojďme jíst.
Takže mě žádáš, abych tě na měsíc uvolnila z odpoledního vyučování?
Ano. Musím pracovat.
Opravdu musíš?
Ano.
Chtěl jsem to udělat jen na několik dní,
ale musím na celý měsíc.
Místo odpoledního vyučování budu brzy chodit do školy.
A učitelko, dneska jsem do třídy přišel první.
Aigoo, vážně? Dobrá práce.
Co se to děje?
Dobře, tak já budu chodit do školy dřív,
a s tím, co nebudeš vědět ti pomůžu, když mi to přineseš před hodinou.
Opravdu?
Jasné.
Pojď si sednout.
Tohle je můj dnešní plat.
Pracovals tvrdě.
Peníze tak vzácné jako moje krev...
Nedělej si starosti.
Dostal jsem práci v obchodě s masem
takže za pár dní budeme mít dost.
Dobře.
Ale Oh Jung Ho, ten zmetek,
zajímalo by mě, jestli ví, jak tvrdě pro něj dřeme.
Ale proč se o něj tak staráš?
A co ty?
Bojím se, že bude gangster.
Já taky.
Jung Ho povaha je tak jasná.
Ale pokud bychom si žili svoje životy a neviděli ho, nebylo by to těžké?
Ale pokudy bychom si my tři
založili obchod, bylo by to pěkné.
Že?
Jo!
Přál bych si to.
1. místo: 11tý stupeň, Třída 2 Lee Kang Joo
2. místo:: 11tý stupeň Třída 1 Myung Jae Hyun
3. místo:: 11tý stupeň, Třída 3 Yoo Geun Soo
4th Place: 11th Grade, Class 5 Kwon Hyuk Gyoon
11th Grade, Class 9 Lee Oong Bok
Jsi zklamaná?
Ano.
Ale jsi dobrá ve všem ostatním.
Musím být dobrá i v tomhle. Potřebuju zkušenosti.
Štve mě to.
Jsem lakomá, že?
Kang Joo vyhrála, ale já jsem podrážděná.
Ale není to proto, že jsi podrážděná kvůli tomu, že Kang Joo vyhrála.
Ne.
To je taky pravda.
Mám špatné srdce, cítila bych se líp, kdybychom se neumístily ani jedna.
Hrozně mě to kvůli Kang Joo mrzí,
že mám takové srdce.
Jsem hrozná, že?
Je větší tvoje špatné srdce nebo omluvné srdce?
Omluvné srdce.
Pak je to ještě v pořádku.
Ale Ha Kyung,
studování není o tom být lepší než někdo,
důležité je, že si můžeš říct "Vedu si dobře."
Pokud se s někým srovnáváš, jsi jen frustrovaná a nemá to žádný užitek.
Já vím, ale to je těžké.
Ne jenom, že je těžké učení,
ale všechno je těžké kvůli učení.
Učiteli.
Hej. Když to máš vždycky špatně, proč to vlastně děláš?
To... je to komplikované.
Učiteli, vy jste nevěděl, kdo jsem, že?
Moje jméno je unikátní.
Je tu hodně lidí, co zná mé jméno,
ale málo těch, co i můj obličej.
Nemám silnou osobnost.
Víte, co to je, silná osobnost?
Co se snažíš říct?
Ale učitelé mě teď znají.
Později, když někdo řekne Gye Na Ri, budete si mě pamatovat.
Lidi jako já... pokud nás někdo uznává, je to dobře.
Na druhou stranu...
zlodějka...
Bojím se, že o mě navždy budete přemýšlet jako o zlodějce.
Na tuhle část už jsem zapomněl,
tak si nedělej starosti.
Opravdu jste na to zapomněl?
To je dobře.
Ano, ano.
Protože je to dobré,
od zítřka je řeš pořádně.
Jdi.
Unikátní.
Baf!
Jak dlouho to musíš ještě dělat?
Do konce týdne.
Ale co chceš?
Ji Hoon a já... ti něco chceme dát.
Tadááá!
Můžeš prodat všechny věci,
ale jak můžeš prodat prsten své mámy?
Víš jak moc jsme trpěli, abychom ho našli?
Na. Vem si ho.
Hej.
Říkal jsem, že toho máte nechat!
Říkal vám snad někdo, abyste tu věc hledali?
Tu věc?
Poslední dobou jsem tě moc často pouštěl z řetězu, takže teď jsi...
Přestaň lhát!
Je tvoje ego důležitější než prsten, co ti nechala máma?
Kdo říká, že se tak chovám kvůli mému egu?
Tak proč se tak chováš?
Proč, Jung Ho?
Nechtěl jsem už žádné další dluhy.
Dluhy?
Koho zajímají dluhy mezi kamarády?
Protože to já pořád vytvářím dluhy, ne vy dva.
Jak bych to svým kamarádům mohl udělat?
Ten malý...!
Hej, Ju...
Ten grázl.
To se vážně bál, že už nebudeme jeho kamarádi, tak prodal prsten svojí matky?
Asi jo.
Bolí mě z toho srdce...
Hej!
Pojďme najít ten prsten!
Prsten!
Min Ki... Julius Caesar...
Co s ním? Chceš půjčit poznámky?
Jo.
Počkej chvilku.
Tohle je asi lepší.
Je to směs mých a Eun Hye poznámek.
Má to základy.
Děkuju.
Není zač.
Ji Hoon.
-Hm?
Půjč si to kdykoliv budeš chtít.
Můžeš si to i okopírovat.
Jasně.
Díky.
Hej.
Odkud to máš?
To je Min Ki.
Kolik dostaneš za prodej takových poznámek?
Copak já vím? Ten, kdo to ukradl, to asi bude vědět.
Aish!
Hej, co?
Co jsem ukradl?
Hej, Gil Eun Hye.
Cos to řekla?
Cos to teď řekla?
Hej, Kim Min Ki.
Půjčil jsi mi to, že?
Jo. Půjčil jsem mu to.
Slyšelas?
Říkal někdo něco?
Říkalas, že jsem to ukradl!
Jen jsem si myslela, že jsi to udělal znova.
Myslím tím... jsi ten typ.
Co tí myslíš, "jsem ten typ"? Co to je za kravinu?!
Neříkám žádné kraviny!
Každý to ví.
Že jsi ukradl Shin Hye Seon mobil.
Co to sakra říká?
Hej.
Kdo tohle vymyslel?
Já jsem ho neukradl.
Copak někdo věří tomu, co říkáš?
Hej!
Co?
Řekl, že to neukradl.
Nech toho.
Proč jsi ohledně toho tak naštvaný?
Ten mobil ukradl někdo jiný.
Kdo?
Ty?
Je tahle holka normální..?!
Pus mě! Pus mě!
Radši tě vezmu na ošetřovnu.
Říkal jsem, že ten mobil ukradl někdo jiný!
Kdo ho ukradl?
Pokud to víš, prostě to řekni!
Vidíš? Nemůžeš to říct, co?
Pokud tě chytili, měl jsi prostě spát a mlčet.
Proč se do toho mícháš?
Gye Na Ri.
Co to říká?
Říká, že jsi to ty. Zná tě vůbec?
Nemůže to tak být.
Bylas to ty?
Konečně jsi opravil ovladač?
Slyšel jsem, že jsi vyhrála první místo.
Samozřejmě.
Gratuluju.
Jenom slovy?
A co bys chtěla?
Huh?
Song! Jsi zraněná?
Hej, jsi v pohodě?
Jo, jsem v pořádku.
Co se stalo?
Oh Jung Ho.
Zase?
Prostě předstírejme, že se nic nestalo.
To už jsem udělal.
Kam šla Gye Na Ri?
Šla domů.
Aigoo... šla za školu?
Proč?
Stalo se něco?
Děje se něco?
Asi ano.
Myslíte, že je to velký problém?
Hádám, že to zjistíme zítra.
Pokud je to velký problém, zvětší se ještě víc.
Song Ha Kyung?
Ano. Zranila se.
Vy jste o tom nevěděli?
Je pochopitelné, že ne.
Děti nikdy nic neřeknou, takže jsem o tom nevěděla ani já.
Zjistila jsem to, až když mi zavolala matka Eun Hye.
Kde? Zranila se hodně?
A už se zranila hodně nebo málo, důležité je, že se zranila.
Uspořádá se schůzka ohledně násilí ve škole.
Obviněný?
Oh Jung Ho.
Protože si to žalobce přeje, musíme to uspořádat.
Učiteli Uhm, připravte to.
Zavoláme vám každému.
Teď nás nechte odejít.
Pojďme.
Pojďme si poslechnout co se stalo.
Může za to Gil Eun Hye!
Obvinila mě a Ji Hoon, že jsme zloději!
A proč je zraněná Song Ha Kyung?
Pokud se uspořádá schůzka kvůli násilí ve škole, bude muset přijít tvůj táta.
Tak mě prostě vyražte!
Oh Jung Ho!
Jung Ho.
Eun Hye.
Co se mezi tebou a Jung Ho stalo... můžeš mi to říct?
Nemám zájem to udělat.
Slyšela jsem, že to, co se stalo, byla jen nehoda...
Pomoz mi.
Nemá být pomáhání dobrovolné?
Nechci to udělat. Nemám co říct.
Říkala jsi, že tvůj sen je být hlasatelkou, že?
Ano.
Hlasatele musí zajímat ostatní lidé...
Nevypadá to tak.
Proč chceš být hlasatelka, Eun Hye?
Dobře se vdávají.
Vdáte se do bohaté rodiny.
Nechci se dál zdržovat v téhle záležitosti.
Moje máma bude taky předstírat, že o tom nic nevví.
Můžu teď jít?
Je to velký problém.
Zajímá se jen o sebe!
Tyhle druhy studentů se vždycky dobře učí a jdou na dobré univerzity...
Brzy ovládnou celou tuhle zemi.
Co s nimi uděláe?
Rodiče...
Učí děti, že jediné, na čem záleží, je učení.
Proto jsou takové.
A škola to také neřeší...
Taky se jim vyhýbám. Nikdy jsem je nepotrestala.
Aigoo... víte, jakým následkům byste musela čelit, kdybyste někoho takového potrestala?
Vsadím se, že s těmihle dětmi se doma zachází jako s princi a princeznami.
Co vychováváme...
a posíláme do světa...
Gae Na Ri. Kde jsi?
Učitel čeká. Přijď.
Kang Se Chan.
Teď už i posíláš esemesky.
Teacher Kang, mohl byste si promluvit s Jung Ho?
Říká, a ho radši vyloučí a jen tam tak sedí.
Je takový, protože by musel přijít jeho otec, že?
Ten zmetek, ale vážně...
Je v poradenské místnosti.
Poradenství... to není můj šálek kávy.
Jak jsem se k tomuhle dostal?
Hej! Kdy jsi přišla?
Předtím.
Původně jsem přijít nechtěla, ale
přišla jsem kvůli vaší esemesce.
Tak jsi měla přijít dřív, ne?
Každopádně teď musím něco vyřešit,
zatím jdi do třídy.
Já...
Nemohl byste si se mnou nejdřív promluvit?
Mám to teď vážně těžké...
Počkej chvilku...
Chceš počkat v kabinetě?
To...
Nic to není.
Hned se vrátím.
Přiveď svého otce.
Vážně chceš být takhle vyloučen?
Ano.
Dobře tedy.
Moc lehké, že?
Tvůj život...
ostatní lidi nezajímá.
Pokud nebude zajímat tebe, nebude zajímat nikoho jiného.
Zase!
Nebyla tu náhodou Na Ri?
Ne. Ani mi neodpověděla na esemesky.
Ale já jsem ji viděl...
Kdy? Já jsem ji neviděla.
Na Ri dnes nepřišla.
Ale ano, přišla.
Nevím. Ve třídě nebyla.
Opravdu?
Stalo se něco s Na Ri?
Hye Seon. To je v pořádku, jen mi to řekni.
Na Ri byla ta kdo... ukradl mobil...
Šla Na Ri tímhle směrem?
Nezvedá mobil.
Mobil...
Gye Na Ri ho vzala.
A nejspíš to ví všichni ve třídě.
Kdy se to stalo?
Ha Kyung ani Eun Hye o tom nic neřekly.
Ale učitelko Jung, vy taky.
Zkuste to. Zavolejte jí znova.
Ano.
Ale říkal jste, že jste viděl Na Ri. Co říkala?
Že bude hned zpátky.
Učiteli, moc se nestrachujte. Pravděpodobně už je na cestě.
Ale ona-- the kid who said she'd be right back!
Učiteli.
Oh, Yoo Jin.
Něco bych vám chtěla říct...
Uhh... Mám teď moc práce, promluvíme si později, ano?
Hned se vrátím.
Dobře. Uvidíme se později.
Takže teď...
Omlouvám se, učiteli.
Yoo Jin! Yoo Jin!
Vstávej!
Yoo Jin!
Učiteli. Učiteli!
Tohle jsou divčí toalety.
Tak se prosím ujistěte...
-Ano!
Nikdo tu není.
Učiteli.
Kim Yoo Jin.
YOO JIN!
Učiteli! Učiteli Kang!
Uhněte!
Chvilku počkej. Ještě chvilku...
Učiteli Kang!
Na Ri je doma.
Teď mi zavolala její matka.
Učiteli Kang...
Byla tu dívka, jmenovala se Yoo Jin.
Nesl jsem ji na zádech...
Byla moje první studentka.
Zabil jsem ji... tu dívku...
Subtitles brought to you by
The Classmates Team @Viki.com/ cz titulky Isleione