Od Kurumi:
Když se díváte na televizi, rozsvite
si a sedněte si dostatečně daleko.
Přeložil Sikar od Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Z Kuruminých zdravotních
údajů za poslední měsíc
usuzuji, že fyzicky jí nic není.
Je zdravá jako rybička.
Takže to není nemoc.
Je to něco paranormálního.
Najednou z ní vysvitlo světlo,
jako by volala toho anděla, co jsme viděly.
Jestli to není paranormální, tak nevím.
Já... nic paranormálního neumím.
Já to vím.
Jen jsem si dělala legraci.
No, protože ve tvém těle
nemůžeme najít žádnou nemoc...
není důvod se bát.
Ale běhá mi z toho mráz po zádech.
Dívka vyvolávající anděly.
To by bylo dobré téma mého výzkumu.
Nechci, abys mě zkoumala!
Počkej chvilku!
Co se to děje s tvou mírou na hrudi?
Je větší než loni.
Karinko! Na takovéhle věci se nedívej!
Je to ponižující!
Mně se od loňska vůbec nezměnil.
Není důvod tohle říkat.
Nebuď hned pesimistická!
Seš ještě mladá.
Vím, že není důvod se bát!
Tohle je neodpustitelné.
Kurumi je obrovská blbka!
Andělský úsměv
Jdu na trénink...
Jestli ho dneska potkáš, řekni mu to, ano?
Už jsi se úplně zotavila?
Možná...
Zajímalo by mě...
Když jsi ho teprve poznala, není to trochu
brzo, abys mu vyznala lásku?
Bude ti líp bez něho.
Ach jo.
Tak podporujete mě nebo ne?
No jistěže ano.
Hodně štěstí.
Ještě něco...
Víš, že máš pěkný tělo.
Takže, co se sukně týká...
Trochu bych ji, být tebou, zkrátila.
Myslíš?
Karinko!
Měla bys poslechnout, co ti radí tvé srdce.
To je důležité.
Splň vše, co ti on řekne.
Tak jsem to nemyslela!
"Prosím, vzpomeň si na mě..."
Neboj se.
Prostě to řekni svým srdcem...
"Miluji tě. Miluj mě prosím taky."
Půjde to.
"Miluji tě."
"Miluj mě prosím taky."
Jasně!
Tak já půjdu.
Snad se jí nevymstí její nešikovnost.
Bude v pořádku.
Stejně si myslím, že to pomotá.
Seš pořád naštvaná?
Excelio?
Hele, nepůjdeme se podívat
na Kurumin trénink?
To nemůžeme!
Ty nechceš vědět, jak to
dopadne s jejím vyznáním?
Saki, tebe to zajímá taky, ne?
I když jo, tak nemůžu.
Ach jo.
Měla bys k sobě být upřímnější...
Už vím, Karinko!
Nechceš se mnou jít na nákup?
Až se Kurumi vrátí, uděláme si mejdan.
Co když se to vyznání nepovede?
Tohle neříkej.
Hele, Excelio, co děláš?
Musím jenom něco zjistit...
Tak postarala by ses prosím o byt?
Jasně.
Anděl.
Nositel anděla...
Je to jen další náhoda?
Nebo je to doopravdy tak?
"Chci být s vámi se všemi šastná..."
Hmm?
Jau!
To bolí...
Ještě nejez.
Počkej, než se vrátí Kurumi.
Já vím.
Kurumi má trochu zpoždění, ne?
Asi ano...
Obvykle už bývá po tréninku...
A po vyznání
možná šli dělat něco zajímavého.
O... O čem to mluvíš?
Jen si dělám srandu.
Ona by neudělala nic z toho, co tu říkám.
Možná, že Saki to ještě nezažila?
Nebudeme o tom mluvit.
Já ani nemluvila.
Jéminkote,
vy jste ale zelenáči.
A co ty, Karinko?
Ne, já taky nic.
Jsem doma...
Vítej zpátky...
Asi... se to moc nepovedlo.
N-No...
Kurumi?
Ehm...
Nevyšlo to moc dobře?
Co se stalo?
Excelio!
Řekl, že mě taky miluje.
Tak co...
Myslela jsem, že tak
pláčeš, protože tě odmítl.
Takhle mě nelekej!
Bóže!
Povedlo se, že ano?
Proč brečíš?
Neřekl snad, že tě taky miluje?
Je to jen na týden...
Na týden?
Co... tím myslíš?
Michihito-san
za týden odjíždí pryč z města.
Řekl, že se už nevrátí.
Když jsem mu to dneska řekla,
Michihito-san řekl, že chápe mé city.
Byla jsem moc šastná.
Ale pak...
řekl, že za týden odjíždí.
To není fér!
To není vůbec fér!
Budeme slavit.
Karinko?
Kurumi má teď přítele.
Není to důvod k oslavě?
Ale on přece...
Ten člověk...
Michihito-san řekl, že
miluje Kurumi, ne snad?
Proč prostě nemůžeme být šastné?
I když je to jen na týden, Kurumi...
i tak si můžeš nadělat spoustu vzpomínek!
Už neplač!
Protože...
Protože... ho miluješ, ne?
Ale...
Když budeš plakat, Michihito-san
bude taky smutný!
Nechceš, aby byl smutný, že ne?
Že ne, Kurumi?
Odpověz mi!
Nechci, aby byl smutný.
Máš pravdu.
Když budu plakat...
Když budu plakat, Michihito-san
se bude cítit špatně.
Kurumi...
Díky,
Karinko.
Už nebudu plakat.
Utři si slzy, Kurumi.
Běž si umýt obličej, ano?
Kdybys potřebovala pomoct, řekni.
Pro rány boží!
Nesmím plakat.
Musím se usmívat.
Protože jsem přeci jenom šastná...
Protože mě všichni podporují.
Protože přeci jen miluji Michihita-san.
Rozumím.
Mé city jsou tak silné...
že dokonce přivolají anděla.
Miluji Michihita-san tak moc, že to září...
a nabírá podobu anděla.
Anděl mi požehná...
Určitě se nic nestane.
Dosáhnu svého štěstí.
Možná...
Síla jejích citů přivolává anděla...
Tomu bych ráda věřila...
Je to zázrak.
Áá, Excelio!
To si Kurumi pořád myje obličej?
Vypadá to tak.
Kurumi, honem!
Už se chci najíst!
Nenechám ti nic k jídlu, slyšíš?
Tak já jdu.
Konečně, první schůzka!
To je možný.
Neboj se...
o Kurumi.
Den po dni utekl celý týden.
A pak...
Tohle je den...
kdy Michihito-san odjel z města.
Té noci...
Kurumi, která řekla, že
už nikdy nebude plakat...
plakala celou noc.
Neznám jeho jméno.
Nevím nic.
Nevím proč.
Mé srdce se vždy chvěje.
Hned po škole,
když vidím toho člověka.
Ten člověk vždy něco dělá.
Proč se cítím tak šastná?
Ač se vídáme, nikdy spolu nemluvíme.
Neviditelné vlákno, jež se
nikdy neukázalo, zmizelo.
Věřím v tento pocit až do konce času.
Na konci světa, jímž spolu pojedeme napříč.
Věřím, že mě tam má odvaha donese.
Věřím v tento pocit až do konce času.
Na konci světa, jímž spolu pojedeme napříč.
Věřím, že mě tam má odvaha donese.
Loučení je smutné.
Nevím, kam jít.
Lpět na svým citech mě bolí.
Teď se nezastavím.
Ocelový anděl Kurumi 0
Andělské srdce.
Má zpráva vám...
Nejsem připravená na pravdu.
Nejsem připravená postavit se svým citům.
Ty city...
Mé nejniternější city,
mé nejniternější city, sděluji je vám...
To je mé přání.
Ocelový anděl Kurumi 0
nepřibarvená pravda andělského srdce.
Má zpráva vám...
Andělské srdce