překlad: Pravda
časování: WhyNot
Taito, taky jsem přišla.
Ha-Haruko?
dakara ikanaide boku no inai mirai
Nekráčej vstříc budoucnosti beze mě.
ano isshun no omoi wo mada wasurenai
Nedokážu zapomenou na tvou nečekanou náklonost.
ano hi mune ni oku migi shimeta kotoba
Tvé slova si, od toho dne, držím ve svém srdci.
ano hitokoto ga ashita wo
S těmi slovy
tsukuwaretan dane
jsi mě zachránil.
boku wa yume wo miteru
To musel být sen.
sore wa boku no te no yume no kana
Ale byl ten sen můj?
kimi wa sora wo miteru
Díval jsi se na hvězdy.
sore wa kimi dake no sora
Na své vlastní nebe.
hitotsu dake
Kdybych měla někoho,
někoho,
taisetsuna mono muda ni areba
kdo by pro mě byl důležitý,
nagai yoru mo nageki mo koerareru darou
pak bych zvládnula tyhle noci plné žalu.
ichido dake
Alespoň jednou...
kimi to dake
...společně s tebou...
kawashita yume ga boku no subete
Náš poslečný sen je mi vším.
inochi wo kake
Opravdu tě chci
kimi wo mamoritai tsuyoku omou
chránit i svým životem.
konna kimochi wo
Věřím, že tento pocit
ima ai to omou
je láska.
To nepůjde, co?
Nemáme dost síly na prolomení téhle bariéry.
「Temný králík u moře｣
Co to znamená?
Proč jsi sem přivedla nezasvěceného?
Pro-protože-
Požádal jsem ji o to.
Už máte kari dost, ne?
Tak jsem se talentované Shigure zeptal, zda by nám něco dobrého neuvařila.
To je absurdní! To jsi ji sem přivedl, kvůli takové pitomosti?
Musíme vás pořádně krmit, aby jste si urdželi motivaci.
Neremcal jsi náhodou kvůli Izuminému kari?
Coo? A to jsem se tak snažila.
Já mám kari strašně ráda.
Děkuju, Mirai.
O tohleto tu nejde.
Že bych tu nebyla vítaná?
Jenom jsem tobě a ostatním chtěla pomoct, Taito....
.... mám se vrátit?
Ne, o tohle nejde.
Jenom nás to dost překvapilo.
Proč jsi Haruku přivedl?
Vůbec o ničem neví.
Jestli se jí něco stane....
Tak by jsi ji měl prostě ochránit, ne?
O co ti jde?
Jsi vytrvalý, co?
Opravdu jsem ji sem přivedl jen proto, aby vám vařila.
Nic víc.
A to ti mám věřit?
No... asi i proto, že to bude zajímavé.
Cože?
Zmatek, který vyvolá srdcervoucí milostný trojúhelník.
Nezbytnost pro letní zábavu.
Není mládí skvělé?
Ty jsi sem Shigure Haruku přitáhl pro své pobavení?
No tak. Vedoucí by se neměl tak snadno ztratit nervy.
Tak, tak...
Musíš se naučit ovládat své emoce.
Ty svině...
Jenže...
...technicky vzato není nezasvěcená.
Kdo je to?
Hele, hele, Gekkou.
Teď mě Izumi učí, jak se lidé na pláži baví.
No tak, no tak, Gekkou. Teď by jsi...
... měl říct "vy malí neřádi".
Vy malí neřádi!
Stůjte! A na kolena, ať vás můžu pořádně praštit, špíny!
Co to tam dělají?
Taito, nevadí, když tohle použiju?
To je jedno.
Nemusíš pro nás vařit.
Ale proto jsem tady.
Když pro tebe a ostatní můžu něco udělat, tak se vynasnažím.
Tak ti s něčím pomůžu.
He? Nemusíš.
Měl by sis odpočinout.
To teda nemůžu.
No... co mám udělat?
Tak oloupej cibuli.
Jasně.
Wow, jsi dobrá.
Tohle je normální....
Cože? Himeo?
Poč- co to děláš?
T-T-Tohle dělám vlastně poprvé....
Co-co uděláme?
Vodu! Vodu!
Pitomý Taito....
Ale? Jsi tu sama, Himeo?
Yaaa..... tenhle prezidentík nemá vůbec smysl pro humor.
Nechci.
Oh, fakt?
Ahh, je tu zábava. U moře je to super, co?
A co ty, Himeo?
Moře nesnáším.
Připomíná mi minulost.
Kurogane je krutý, co?
Jak mohl takové rozkošné děvče nechat o samotě?
Takhle o Taitovi nemluv.
Promiň.
Taito vážně patří k lidem.
Kdybych ho do toho nezatáhla, tak by byl....
Takže tohle je kvůli Shigure....
Zapomeň na to. Prostě na něj skoč se svým "mám tě strašně ráda" a je to.
Copak. Jsi rozkošná, Himeiko, tak to nevadí.
No tak.
Žiješ strašně dlouho a jsi děsně silná.
Jaká něžná šikana :D
Ježíš, jsi fakt sladká.
Přestaň.
Prostě láska. Jo, zavidím ti.
Jsi k nakousnutí, Himeiko.
Faaaajn, když je to pro moji rozkošnou Himeiku, tak ti pomůžu.
Stezka odvahy?
Však je to normální činnost na prázdninách.
Vůbec. Jsme snad na základce?
Bože. Proto seš odpad.
To zní dobře. Půjdem na to.
Ty svině!
Alespoň se členové rady spřátelí.
Jedním z cílů tohohle tábora je vybudovat důvěru.
Absurdní. Jsou mnohem lepš-
Hej, hej. Co je to stezka odvahy?
U stezky odvahy
chodíš na místa, kde můžeš potkat duchy.
D-Duchy? Duchy nesnáším.
Ale víš... je to fakt skvělá zábava.
J-Je to zábavné?
Jo... Jsi vzrušená a nervózní....
Tvoje srdce je před výbuchem.
Vážně, vážně? Ještě víc než u Bun-chan-mana?
Bun-chan-man je proti tomu nic.
Waaaaaaa! Jdu!
Pojďme na stezku odvahy!
Zmlkni, otroku!
Tohle prostě ne-
Takže rozhodnuto.
Suzae, připrav to prosím.
A-Ano.
Stezka odvahy...
Jednu jsme měli na školním výletě.
Ah, vlastně jo....
Byl tam zmatek, protože holky začaly ječet.
Jo, jo... ale já nekřičela.
Opravdu?
Opravdu.
Nejsem žádný uplakánek.
Ve stezce odvahy vás dáme dohromady....
Budeme si partnera losovat, takže se o to postarám.
Takže...
Budeš s Kuroganem sama.
Jak se dostanete na strašidelné místo,
začneš strašně křičet.
Jenže já se duchů nebojím.
Stačí předstírat, že se bojíš.
Zahraješ to na něj, Himeiko.
Za-zahraju??
"Bojím se, Taito. Zachraň mě."
A pak se na něj vrhneš.
Navíc mu můžeš dát jeden či dva polibky.
Ta hořkosladká chuť dospívání je pěkná.
Ale nesmíme zapomenout přidat koření, že?
Budeš s Kuroganem sama.
Jak se dostanete na strašidelné místo,
začneš strašně křičet.
Himeo.
Co-Copak?
No.. promiň to předtím.
Vůbec jsem se ti nevěnoval.
To je dobré, nevadí mi to.
A-Aha...
Ah, koukám, že jste se s Izumi sblížily.
O čem jste mluvily?
O-O ničem zajímavém...
A-Aha...
Izumi! Začínáme!
Jasně.
Lidičky, všichni máte lístek, že?
Už se těším, s kým budete.
Tak se podívejte.
Jednička.
Kdo je trojka?
Trojka jsem já. Užijeme si to, Kurogane.
Heee? To jako fakt?
Tak snadné to nebude.
Překážky jsou koření dospívání.
Pane Kurosi, to není moc dospělé....
Takže popořadě.
Gekkou a Mirai půjdou první.
Potom Himea a Aomi.
Po nich Shigure a Suzae.
A nakonec já s Kuroganem.
Tohle je..
...chabý.
Ale, ale... to jsi tolik chtěl jít s holkou?
Tak už začneme.
Ať už tahle zbytečná hra skončí.
Hej- Gekkou, počkej!
Takže zábavná stezka odvahy začíná.
G-G-G-Gekkou...
D-Duchové existují? Opravdu existují?
Démon by se neměl bát duchů.
A pusť mě, blbě se mi chodí.
A-A-A-A-Ale....
Je tu!
Hej, počkej!
Ge-Gekkou...
To-tohle není vůbec děsivé.
Prostě se jen procházíme temným lesem...
Jo! Vážně tu není žádný důvod, proč by jsme-
To zní jako křik....
Promiň, že jsem tě zklamala.
Je to divné. Zařídila jsem to.
To je jedno...
Jsi zvláštní.
Proč mi pomáháš?
Lidé nedělají nic, co jim nepřinese prospěch.
Kurogane je taky člověk, ne?
Taito je vyjmečný.
Aha..
No to asi jo...
Jsem tu jen proto, abych se pobavila.
Pobavila?
Jo, pobavila...
Vstoupila jsem do studentské rady, jela s vámi na tábor
a i když všechno nechápu, je to skvělé.
Jsi jen člověk, ne?
Nejsi nesmrtelná jako Taito.
Nebojíš se smrti?
Všichni nakonec zemřou.
Jenom je otázka, jestli dřív či později.
Nakonec všichni zemřou.
Ty se nebavíš, Himeiko?
Já?
Kurosu-sensei mi to řekl.
Upíři žijí vážne dlouho a jsou silní.
Tak snadno nezemřeš, viď?
Ale je to vůbec zábava?
Já se chci bavit, protože vím, jaký limit mám.
Takže, Himeiko,
pojďme se bavit.
No... tahle atmosféra je celkem dobrá.
To teda jo...
Kurogane, jestli se bojíš, můžeme se držet za ruce...
U-Uh, raději ne.
Fakt?
Takže by jsi byl raději s Himeou?
Nebo spíš s Shigure Harukou?
Jsi obklopený holkama, až žárlím.
Měl by ses rozdělit.
Měl by tohle říkat učitel?
Jenže Himea je mimořádná.
Když bude smutná, tak zničí celý svět a to by bylo špatné.
Armáda ví o všem.
Včetně toho, že na střední Miyasaka bylo aktivováno kouzlo Extáze.
Ramiel Lilith, starověká čarodějka...
Jednou ze samoty zešílí
a tak použije Extázi, aby zničila svět.
To říká proroctví.
Proroctví?
Já i armáda, ostatní magické společnosti,
bratři Kurenaiovi Gekkou a Hinata, tajemná Tenma....
...všichni se hýbou v souladu s proroctvím.
Chceme, aby jsi měl Himeu rád.
Něco takového mi říkat nemusíš.
Za tuhle odpověď máš 100 bodů, Kurogane.
Duch?
Dobrá práce, Kurogane-kun.
Co se děje?
Závrať?
Taito...
Jedem! Elektrický šok!
Vymítat: Chybné kouzlo!
Supeeer!
Síla našeho přátelství vítězí, co?
Ty jsi nic neudělala!
Hee? Fandila jsem vám a tak podobně.....
Máme to! Porazili jsme to!
Pr-Promiň, já jen-
Taito!
Další léto beze změny....
To nesmíte, Sensei.
Výborné.
Určitě budeš skvělou manželkou.
T-To ne...
Takže takhle tvrdě pracuješ pro někoho, koho máš ráda.
He? Ne... já...
Ten kluk, kterého máš ráda, musí být šťastný.
M-Myslíte?
Jo, určitě.
K moři prostě patří tohle.
Ukaž, ukaž!
Hmph. Bože. Špíny.
Gekkou! Gekkou! Tohle je úžasný.
Pitomče! Nemiř s tím na mě!
Zatracenej odpade.
Popravím tě!
Je to krásné....
Dobrá práce, Haruko.
Díky za jídlo.
Jestli jsi spokojený, tak jsem ráda, že jsem přišla.
Prskavkaaaa.
Jdi za ním. Ať se k tobě připojí.
Ale..
Oh, škoda.
Do toho, Haruko.
Taito...
Hmm? Copak?
Víš... já...
Taito...
Já tě mám, Taito,
ráda.
koboreochiru namida
Nikdo nás nesleduje,
dare mo mitenai kara
tak můžeme  plakat.
ienai kotoba goto
Můžeme si říct, co jsme nemohly.
kyou no hi wo nugisutete
Na dnešek zapomeňme.
tomodachi no kyori yori mo
Ten den jsem se s tebou měla spřátelit.
soba ni ita hazu no ano hi
Víc, než jen spřátelit.
itsunomanika senaka shika
Nevím, jak se to stalo,
shikai ni hairanaku natta
ale teď vidím jenom tvoje záda.
omoi tsutaetara
Bojím se ti říct o mých pocitech,
kiechai sou na sonzai
protože by jsi mi mohl zmizet
yume
ve snu...
oikakeru yume wo jama shitaku wa nai
Nechci být překážkou pro tvé sny.
suki dakara
Ale mám tě ráda.
sekaijuu ga iro wo nakushite mo shinjiteru
I když svět ztratil všechny své barvy, stále ti věřím.
saigo wa kimi to tetote tsunagitai
Chci tvé ruce držet až do úplného konce.
karadajuu ni afureru kono omoi wo tokihanatsu toki
Když jsem své pocity přestala potlačovat,
tsuki wa michiru
měsíc začal dorůstat.
Fajn, mám dotaz.
Máte kamarády z dětství?
A je to kluk? Nebo holka?
Co odpověděli děvče, mám další dotaz.
Dělá vám někdy ta kamarádka svačiny?
Zná vaše oblíbená jídla?
Co si o této kamarádce myslíte?
Je pro vás jen kamarádka? Nebo ji milujete?
Já...