původní překlad by UTW & Doki & Coalguys
to czeschtiny przelozyl haens
Střední škola v Takizawě
Koukej na tu holku…
Ta je krásná!
Vypadá jako modelka!
Že by prvačka?
Kdo je ta holka?
Příjmení této pěkné slečny je Yamada.
Yamada
Její křestní jméno si zatím nechám pro sebe.
Yamada, neskutečná kráska.
Samosebou že tělo má taky nádherné.
Oholené nohy: OK.
Ple: OK.
Jo, dokonalá jako vždy.
Tedy, až na jednu část.
Jo, přesně tam!
Pořád vypadá tak divně!
To ji ostatní mají taky takovou?!
Věk patnáct let a panna!
Schody k dospělosti
Toto jaro nastoupila na střední školu s jedním snem.
A to…
Až budu chodit na střední…
Chtěla bych si najít stovku nabíječů!
Sestři.
Proč si nejdřív nenajdeš jednoho kluka?
Znak: Peče démonů
Chiko! Proč neřekneš, že tu jsi?!
Don't be impatient with love
Rushing it is no good, okay?
God, please let me know
No matter how caught up I am in my fantasies
When you smile
My heart skips a beat
I wonder why it does that?
This secret throbbing of my heart just won't stop
You still don't know anything
About the real me
One by one, they accumulate
These firsts that belong only to us both
It's because you join them all and hold me tight
That I love you
Don't be impatient with love
Rushing it is no good, okay?
God, please let me know
No matter how caught up I am in my fantasies
When you smile
My heart skips a beat
I wonder why it does that?
This secret throbbing of my heart just won't stop
Kluk a holka
Budu tvoje prvá!!
Promiň, Takeshito!
Jdeš pozdě!
To tys chtěla, abych šla s tebou nakupovat.
Vždy říkám promiň.
Tak co si chceš koupit?
Slovník.
A co máš s tím starým?
No…
?Genitálie?
?Poloha?
?Vyvrcholení?
Podtrhala jsem v něm všechny erotické slova.
Je ti snad deset nebo co?!
Jsi fakt kočka!
Nechceš se někam zajít pobavit?
Tohle se stane pokaždé, když jdu s tebou.
Tak co chceš dělat?
Ty jsi panna?
Nejsi zas takový kus, jak jsem myslel.
Páni, vypadá fakt divně.
Ani za nic!
Moc si vybíráš.
To proto si pořád nemůžeš najít kluka.
Mám snad právo vybrat si pěkného kluka.
Ale pěkní kluci už budou určitě hodně zkušení…
Podaří se mi najít nějakého pěkného a nezkušeného panice?
Co já vím, ty sexmaniačko?!
Hele, taky se dívá na slovníky.
Určitě si taky podtrhal všechny erotické
To pochybuju.
To je ale nudná tvář.
Vypadá tak obyčejně a nemužně.
I já mám problém najít si prvního kluka na sex,
takže on to musí mít ještě těžší.
Slovník japonštiny
To nebolí?
Co?
Jau…
Zachránil mě.
Ne ne, jen šel náhodou kolem.
Omlouvám se!
Nemusí být tak nervózní.
I když mu rozumím. Najednou je tak blízko takové krásce…
Nevypadá, že by to už dělal, takže nemusím mít strach.
Navíc vypadá trochu mužně.
Jako první kluk by…
Vítejte!
Dám si nejdřív jedno pivo.
Přesně tohle hledám!
Že by ideální partner pro mě?
Já se jmenuju Yamada.
Co?
Chci se tě zeptat…
Chci se tě zeptat!
Ty…
Ano?
Ty jsi…
Ještě panic, že?
Nejdřív se zeptej na jméno!
Bingo!
Asi jsi trefila hřebík na hlavičku.
To se ti líbí takový obyčejný kluk?
Fakt tvému vkusu nerozumím.
Kdo to mohl být?
To nezjistíš, když víš jen, jak vypadá.
No, už si nevybavuju ani jeho tvář…
Ty seš fakt…
Poprvé.
A pak už by to mělo být snadné, ne?
Ale to hlavní, někdo, kdo bude můj prvý…
Kde asi bude ten kluk?
Ten ze včera z knihkupectví…
No jo, kde asi je?
Pan osudový…
Hej, Yamado! Yamado!
Tady! Je přímo tady!
Tady!
Yamado.
Yamado?
Můžu si tě vyfotit?
Vyfotit?
Yamado!
Ani za nic!
Není to ta holka z knihkupectví?
Takže jsme spolu ve třídě.
Ty taky?! Řekla jsem žádné fotky!
Yamado, on ti ho jen zvedl.
To-To je můj?
Myslela jsem, že si mě chceš vyfotit…
Ty jsi ten ze včera z knihkupectví!
Ten panic!
Jmenuju se Takashi Kosuda!
Kosuda?
Aha, Kosuda.
Takže takhle se jmenuje.
Koho by napadlo, že je tak blízko!
Že by to byl osud?
Můžeš být rád, Kosudo.
Vybrala jsem si tě za toho prvního na své cestě na vrchol!
Nejdříve se musíme sblížit.
Už vím!
Zapomněla jsem si učebnici. Můžu se dívat k tobě?
Jasně.
To je ono!
Na-Naval svoji knížku!
Co? To je výhružka?
Cože?
Do háje!
Ty jsi ale kráva!
Na tyhle tanečky nejsem.
Dostanu ho jednou ranou!
Nejdřív s ním musím být sama.
Yamado?
V jeho pokoji?
V autě?
Na ruském kole?
Ale tak blízko si ještě nejsme.
Co budu dělat?
Kabinet biologie
Unesu ho!
Únos
Ya-Yamado?!
Jo, teď jsme jen sami dva.
Ale… Co mám dělat teď?
Do háje, na to jsem nemyslela!
Ty hloupá!
Musíš ho svést, Yamado.
Ale jak?
Mám se svléct?
Nikdy jsem s klukem nechodila, tak jak to mám vědět?!
Co mám dělat? Co mám dělat?!
Svlíkat… Svlíkat…
Svlíkat!
Teď vypadám jako nějaký úchyl!
Jsem blbá! Blbá, blbá, blbá!
Ty se teda máš, Kosudo.
Sedět vedle takové kočky.
Jaká je Yamada?
Je namyšlená?
Co na to říct…
Tohle mi zatím Yamada provedla.
Za prvé: dobírala si mě, že jsem panic.
Za druhé: podezřívala mě ze šmíráctví.
Za třetí: sebrala mi učebnici.
Za čtvrté: ukázala mi prsa.
Nebýt toho za čtvrté, byla by to normální kráva.
Že by byla jen divná?
Příštího dne
Takže pořádková služba bude Tanimoto.
A teď potřebujeme dva lidi do služby v knihovně.
Nějací dobrovolníci?
Co? Nikdo?
Co mám s váma dělat.
Tak někoho vyberu.
Yamada a Kosuda.
Mám kliku!
To je tíha…
V pořádku?
Já to vezmu.
Není ti nic?
To-To je dobrý.
Díky…
Až na to, že to neřeknu nahlas.
Ale je na něj spoleh.
Čekala jsem, že to tu bude smrdět zatuchlinou,
tak se mi sem moc nechtělo,
ale je tu celkem dost skrytých zákoutí.
Ne, tady ne…
Kosudo… Měla bych jednu prosbu…
No jo. Jakou?
Bolí mě břicho…
Namasíruješ mi ho?
Proč si nevezmeš ibuprofen?
Už jsem si vzala, ale nezabírá.
Prosím?
Po-Pokračuj.
Úplně se mi svírá hruď…
Ale když teď uteču, bylo by to jako včera.
Ještě trošku výš…
Výš?
Výš?!
Výš!
To je moc!
Ona mě vede, že?
Ale možná jí to fakt bolí.
Jestli jo, byl bych ten největší kretén.
No tak, nedráždi mě.
Jo, jen do toho…
Tak už na ně sáhni!
Jdu pro zdravotní sestru!
To ne… Nechal mě trpět…
Ty amatérko!
Ptáte se, kdo jsem, že takhle poletuji kolem?
Já jsem Yamadina bohyně sexu!
Bohyně sexu
Dohlížím na sexuální chtíč lidí a vedu je k nejvyššímu potěšení!
Yamada a já vás všechny zdravíme.
Neskutečná kráska.
Yamadina trnitá cesta za stovkou nabíječů!
Ošetřovna
Sundejte si podprsenky!
Tady bohyně sexu!
Dnes máme zdravotní prohlídku.
Tak další, Yamada.
Výška: 164 cm.
Váha: 43 kg.
Výška vsedě: 87 cm.
Je tak štíhlá!
A má tak malou výšku vsedě!
Ale jděte…
Další, Takeshita!
Pěkně se ti urodilo, Takeshito.
To jsou Čtyřky?
Jde z tebe strach!
Jsem na tom stejně jako loni!
Vůbec netuším, co se jí honí hlavou.
Nebo… Že by mě…
Nechce, abych se na ni i jen podíval?!
Doufám, že si všiml mých dokonalých křivek!
Velká odpolední operace!
Proč nezačít pusou?
Rozvrh zkoušek prvních ročníků
Ach jo…
Za chvíli jsou čtvrtletní písemky…
Nechceš se učit se mnou?
Proč se nezkusíš učit s Kosudou?
Není nic, čemu bych nerozuměla!
Ale matika ti moc nejde, ne?
Navíc je to skvělá šance, jak se s ním sblížit.
Ale kde?
Ještě se tak neznáme, abychom šli k sobě domů.
Co ve třídě?
Ve třídě?!
Její představy
Ko-Kosudo!
Yamado!
Její představy
To nejde!
Někdo by mohl přijít, když budeme v tom nejlepším!
Tak chceš se učit nebo mít sex?
Po škole.
Ko-Kosudo!
Douč mě matiku!
To se nemůžeš zeptat normálně?!
Jo.
Tomu cvičení 4 na straně 37 moc nerozumím…
Myslím, že máš použít tenhle vzorec.
Aha, no jo!
Kosuda je v matematice dobrý!
Aspoň že jí můžu trochu pomoct.
Co?
A co tenhle…
Promiň!
Skoro jsme si dali pusu!
Tak počkat…
Až doteď jsem myslela jen na sex, ale nezačíná se snad právě pusou?
Mám to!
Jít hned na sex je moc velké sousto!
Nejdříve to chce pusu!
Každá cesta začíná prvým krokem
a cesta za stovkou nabíječů začíná prvním polibkem!
Kde byla vaše první pusa?
Kde jste se poprvé políbili?
U sebe nebo v jeho pokoji
V parku
Ve škole
V motelu
U cesty
Na karaoke
Jinde
Na prvním místě je „u sebe nebo v jeho pokoji“.
Jo!
Yamado.
Kosudo.
To je poprvé, co sis přivedla domů kluka!
U mě to nepůjde.
Takže zbývá jedině u Kosudy, jenže…
Pod jakou záminkou…?
To je ono!
O několik dní později!
Kosudův deštník potvrzen.
Pryč s ním!
Hej!
A zase po škole…
Co? Kde je můj deštník?
Jo!
Padej!
Zapomněl sis deštník?
Co se dá dělat.
Podělím se s tebou o svůj.
Tak pojď!
Já ho budu držet.
Tak jo.
Díky tobě jsem zvládla písemku z matiky.
Vá-Vážně?
Páni, je fakt pěkná.
Jau…
Už zase? Co vyvádí?
Co?
Bylo by fajn, kdyby to k němu bylo ještě daleko.
Kosudovi
Díky, žes mě doprovodila až domů.
To nic!
Vždy to já ti schovala deštník…
Teď se jen musím dostat k němu domů. A v jeho pokoji…
Kosudo!
Yamado.
Tak dělej, pozvi mě dál!
Mám ji pozvat dál?
Takashi, ty už jsi doma?
Zase jsi nešla na přednášky, ségra?
Sestra?!
To má tak pěknou sestru?
Takže Kosuda je na pěkné holky zvyklý?!
Přivedl sis domů holku!
I ty proutníku jeden!
Nech toho!
A taky je zvyklý na dotyky holek?!
Já jsem Kazuki Kosuda a jsem ve druháku na univerzitě.
To mě teda překvapilo!
Tak Takashi si přivedl domů slečnu!
Co se ti na něm líbí?
Starej se o sebe!
Kde je tvůj pokoj?
Zajdu tam uklidit!
Vydrž chvilku!
A schovej si ty svý pornáče!
Jejda, promiň. To jsem neměla říkat.
To nic!
Mít něco takového je přece normální…
8 způsobů jak zjistit, na co myslí
Noční škola skvělého sexu
Sestři, ty jsi fakt případ.
Už od mala byl hodně ustrašený a pořád ho trápili
a já ho vždy ochraňovala.
Ale je to fakt hodný kluk.
Proto jsem vždy doufala, že si najde holku,
která ho bude mít opravdu ráda.
Omlouvám se, ale mé motivy nejsou tak čisté.
To, že je hodný, sama moc dobře vím.
Aha.
Mami? Kde jsi?
Nenajíme se u nádraží?
Takashi říkal, že nechce.
Tak asi dvě hodiny tu nikdo nebude.
Postarej se o něj, ano?
Promiň za to zdržení!
Co?
Kde je ségra?
Dvě hodiny sami spolu?
Paráda!
Dvě hodiny, stejná doba jako třeba v hodinovém hotelu…
Dneska jsem se s ním chtěla jen líbat, ale…
Udělej z mého bratra muže!
Netušila jsem, že dostanu souhlas jeho sestry!
Nic takového jsem neřekla!
Nemáš žízeň?
Donesu něco k pití.
Jistý zásah: sed s pokrčenýma nohama!
Dáš si ječný čaj nebo ledovou kávu?
A co mám dělat teď?
Už vím, zeptám se Takeshity.
Takeshita
Takeshito?
Co je? Teď jsem zrovna u pokladny.
Nakupuješ? A kde jsi?
V Atsukiyo.
A co sis koupila?
Co je ti po tom!
Čau!
Co je to s ní?
Koupila si snad něco, o čem nikdo nesmí vědět?
To určitě bylo…
To a to a to a to…
Čtyřky
Je to jen mastička na zapařenou kůži!
Co?
Když mluvíme o drogerii…
Plně v bezpečí a plně připravený.
Když kondom, tak jedině Peče démonů!
Do háje!
Žádný jsem si sebou nevzala!
Cože?!
Videoklip
Mami!
Už jsem tady.
Yamado?
Yamado!
To nic!
Aspoň ho musím políbit, jak jsem plánovala původně!
Musím nějak vytvořit atmosféru…
Chtěla bych vidět tvoje fotky.
Prosím.
Pochválím jeho fotky z dětství a příjemná atmosféra je tady…
Jako malý jsi byl tak roztomilý!
Cože?
Mateřská školka
Základní škola
Střední škola v Takizawě
No… Fakt pěkné!
Úplně jako matrjoška!
Má to být pochvala?
Plán s fotkami nevyšel.
V tom případě…
Yamado…
Můžu, že jo?
Já… Konečně…
Boule!
Boule
Co to je?!
Jdu domů!
Peče démonů
To mě vylekalo!
Fakt jsem se lekla!
Ještě to bude dlouhá cesta.
I want to hug you tight
I want to see you
The moon shines bright
I won't be needing the glass slippers tonight
Darling
I close my eyes
But the moment we touch
I awake from my dream and my chest tightens
Hey, come pick me up
But don't tell Mom
Bathing in the moonlight
Look, I'm the barefoot princess
I want to hug you tight
I want to see you
The moon shines bright
I'll cast a great magic spell here, on us both
I promise you
I'll never
Let go of you again
I won't be needing the glass slippers tonight
Darling
Tady Yamada!
První díl a hned jsem spatřila něco úžasného!
Buší mi srdce…
Ale už jsem v pořádku!
Příští díl bude přímo uprostřed léta!
Svedu Kosudu svými plavkami!
Ya-Yamado…
Kdovíproč se objeví i nějaká brýlatá holka se Čtyřkama, ale mně se nemůže rovnat!
Příště budu pokračovat na své cestě za stovkou nabíječů!
Jen se dívejte!