původní překlad by UTW & Coalguys
to czeschtiny przelozyl haens
Na téhle posteli ti dva…
Kosudo…
Yamado!
Jak daleko se dostali po tom, co zatáhli závěsy?
Kyouko.
Už se cítíš lépe?
Bratře!
Dnes večer jsem neměl příležitost si s Yamadou promluvit.
Jestli to tak půjde dál, bude těžké požádat ji o ruku.
Bratře!
Nemá smysl milovat někoho, koho nemůžeš mít.
To platí i pro vás, slečno.
Svět se točí jen kvůli nám
Sbohem… B Gata H Kei
Jsem doma.
Takashi!
Ještě to není úplně zřetelné, ale…
I z takové bezmocné a nevinné ovce, jako jsi ty,
cítím trochu mužnosti!
Ségra?
Ségra?!
Uklidni se, co se stalo?
Jestli se to týká Yamady, tak v tom jsem ti přece vždy poradila, ne?
Klidně se na mě spolehni!
Řekni mi, jak mít sex a neselhat při tom!
A na něco takového se ptáš své vlastní sestry?
Chiko.
Pomož mi.
Prosím!
Je to věc života a smrti!
Ani okem nezavadila o tu hromadu dárků.
Bude to něco vážného.
Řekni mi, jak mít sex a neselhat při tom!
A pěkně podrobně!
Sestři!
A na něco takového se ptáš své mladší sestry?
Tohle je naposledy!
Nezapomenu ti to!
Až budu mít stovku nabíječů, tak se s tebou o ně rozdělím!
Nikdy bych neřekla, že ji uvidím takhle prosit.
Musí být s rozumem v koncích.
A zoufalá.
Ale…
Já o sexu vůbec nic nevím.
Prostě mu řeknu „vyspěme se spolu“.
Tak rozhodnuto. A teď zavolám Kosudovi!
Už je to tady!
Zpráva od Yamady!
Chci tě vidět.
Sejdeme se zítra ráno v šest
na náměstí před takizawským nádražím.
To je vše.
Předmět: Kosudovi!
Od: Yamada
Co? V šest ráno?
To je za čtyři hodiny…
Co nejdříve chci pokračovat v tom, co jsme včera načali!
Ranní ptáče dál doskáče.
Čím dřív, tím líp!
Yamado!
Já… Já… Já…
Jen to řekni.
Řekni mu, že se s ním chceš vyspat!
I když jsme se dostali tak daleko, pořád se stydím.
Ale když mu to neřeknu, skončí to jako normální rande
a nakonec půjdeme domů, aniž by k něčemu došlo!
Něco takového by se vážně mohlo stát.
Už vím! Zkusím mu to naznačit.
J-Já… si chci zajezdit!
Cože? Na čem?
Na něčem malém a rychlém!
Minikáry?
Ale ne!
Proč to nedokážu říct?!
Yamado?
Je tu zima, tak proč prozatím nepůjdeme někam do tepla.
Počkej-
Chci se s tebou vyspat!
Řekla jsem to…
Yamado…
Nezdálo se mi to, že ne?
Za chvíli dávají můj oblíbený seriál, tak ahoj.
Počkej!
Co jsi slyšel byla řetězová zpráva nosící smůlu.
Musíš ji říct alespoň deseti svým kamarádům.
Snaží se to zamluvit?!
Taky se chci s tebou vyspat!
Cítím se tak příjemně.
Celá úplně hořím.
Zase se někdy můžeme stavit.
Ale tako…
I když jsme odhodláni tam vstoupit…
Není snadné to načasovat.
Jsme tři zastávky od naší čtvrti, takže je to nepravděpodobné,
ale co když nás uvidí nějaký náš známý?!
STOP
Slečna Akai?!
Slečna Akai je až moc aktivní.
Mladá žena, která ráno o Vánocích běhá.
Ale konečně jsme uvnitř!
Svým způsobem je to díky slečně Akai.
Konečně jsme se dostali až sem!
Jenom amatéři se vzrušeně rozhlížejí kolem.
Profík se rychle připraví na věc.
Nejdřív si vypnu mobil.
Ne.
Úplně nejdřív musím zjistit jednu věc.
Mám napustit vanu?
Nestačila by jenom sprcha?
Vůbec nevím, s čím mám začít!
Naprostý
amatér
Začni s Kosudou. S Kosudou!
Jak mu to asi jde?
Řekla jsem mu o tom úplně všechno,
takže jestli to podělá, tak ho uškrtím.
Ale…
Jestli se jí to povede, tak to bude nuda.
Ne, už?
Yamado!
Ach ne! Celá úplně hořím!
Ti na to šli rychle.
Je to divný pocit, dívat se tady spolu na porno!
Každopádně začít s pornem byl skvělý nápad!
Za chvíli nebude Kosuda myslet na nic jiného, než na sex!
A tehdy přijde rozhodující okamžik!
Ne. To ne!
Já vím, že se ti to tohle líbí!
Tohle je stejné jako…
Stejná pozice jako včera!
Video 2
Tak co? Líbí?
Jo, strašně!
Opravdu vypadají, že si to užívají!
Co mám dělat?
Chci, aby mi to Kosuda teď taky takhle dělal!
To ne…
Pustila jsem to, aby se Kosuda vzrušil.
Tak proč jsem to já…
Yamada právě dělá něco úžasného!
Že by to dělala nevědomky?
Místo videa bych se raději…
Díval na Yamadu…
Yamado…
Já…
Já bouchnu!
Už to nevydržím!
Yamado!
A co teď?
Mám ji svléct?
Políbit?
Uklidni se!
Vzpomeň si, co říkala ségra!
Až přijdete do hotelu, tak se s ní nejdřív začni bavit.
Nesmíš jít hned na to!
Zvoral jsme to hned na začátku!
Jasné?
Obejmi ji, polib ji a ulož na postel.
Něžně a pomalu ji líbej.
A nezaměř se jen na její prsa a zadek.
Hlaď ji ve vlasech,
líbej jí krk nebo víčka.
Něžně ji kousni do ucha.
Z toho bude mít určitě radost a…
Určitě jí to bude příjemné a…
Na co tak civíš?!
Mám ti rozdrtit koule?!
Nejdřív pomalý polibek.
Ne!
Ne?
Yamado!
Přestaň myslet svým penisem!
I kdybych mu řekla, a zhasne, neposlechne mě.
Vysvleču se sama.
Yamadiny prsa.
Včera jsem je držel,
ale neviděl jsem je.
Od chvíle, kdy jsem ji viděl v podprsence, jsem je chtěl vidět nahé.
Je tak nádherná.
Yamada je opravdu úžasná!
Tahle holka je moje…
Moje…
Tak strašně se stydím.
Jsi blízko! Moc blízko!
Cítím tvůj dech!
Měkké.
Teplé.
Voní tak příjemně.
Teď můžu klidně zemřít!
Kosuda je…
Na mých…
Ne…
To stačí…
Já nechci, ale můj hlas…
Yamado…
Co? To ne!
To už jdeme na to?
Já ještě nejsem připravená…
Ty blbečku!
Ty blbý Kosudo!
Yamada, o které jsem snil…
Je tak nádherná.
Není fér, že jenom já jsem nahá! Vysvleč se taky!
Konečně…
Konečně.
Konečně!
S Yamadou…
Nepokazím to?
Promiň! Bolelo to?
Už to nevydržím…
Vždy je to jen Kosuda!
Tak jo. Jdu na to, Yamado.
Jen pojď, Kosudo!
Co?  Vyklouzl…
Ještě kousek sem.
A teď přímo rovně!
Netrefil jsem se?
Cože?
Cože?!
Mimo provoz
Censored
Kosudo?
Kosudo!
Takizawská městská nemocnice
Máš zlomený levý kotník.
Prostě zlomená noha.
A protože ses uhodil i do hlavy,
necháme si tě tady na pozorování.
Zůstaneš tady tři dny.
Drž se.
Zase
Nic
Zase to nevyšlo?!
Spikla se snad proti nám nějaká božská síla?!
Já za to nemůžu!
Promiň, Kosudo.
To není tvoje chyba!
Tím se netrap.
Říkali, že sis zlomil nohu, Takashi?
Kazuki?
Ahoj, Yamado.
Tak předtím? Potom?
Předtím.
Mamce a ostatním řekni, že ses zranil při bruslení nebo tak.
Chci pro něj něco udělat.
Ale co?
Mám mu něco uvařit?
Ale já vařit neumím.
Oddaná péče sestřičky udělá s pacientem divy, že jo?
Jo, jsou to doslova andělé v bílém.
Andělé v bílém?!
To je ono!
Z Yamady se stal anděl!
Sbohem! B Gata H Kei!
Páni, to je kus!
Ale…
Čepce se snad už nenosí?
To je ono!
Sestřička, o které všichni chlapi sní!
Kosudo, doufám, že máš kapesníky, až ti bude tryskat krev z nosu!
Tohle jsem ti připravila, Kosudo.
Tos nemusela. Ale díky.
Čtyřková Miyano?!
To je tvoje slečna?
T-To ne!
Vážně?
Sluší vám to spolu.
A určitě by z tebe byla dobrá manželka.
Ne… To trochu…
Pozdrav ode mě své rodiče.
Dávej na sebe pozor, Kosudo.
Yamado?!
Proč jsi za sestřičku?!
Co za člověka o berlích půjde někoho vyprovázet?
Ale je to moje vina, že je zraněný…
Přišla ses snad o mě starat?
Co? Jsi na hlavu?!
Jen jsem si chtěla zkusit ten kostým!
Nevypadám snad jako sestřička skvěle?!
Člověk se v ní nevyzná.
Ale…
Opravdu ti to sluší.
Chtěl bych, abys o mě pečovala.
Kosudo, čas vzít si léky.
Do háje! Opravdová sestra!
Dám ti prášky proti bolesti.
Kdyby tě to moc bolelo, tak si je vezmi.
J-Jo.
Je to tak blízko.
Normálně bych z toho měla radost,
ale teď je to trochu moc…
Nebylo to záměrně,
ale tohle je fakt vzrušující…
Tvoje přítelkyně je trochu stydlivá, ne?
Ne, my spolu vážně nechodíme.
Takže nikoho nemáš?
Ale nevypadáš vůbec špatně.
Jsi skoro můj typ.
To ne…
Do háje…
Kosudo!
Jen proto, že tě pochválila opravdová sestra se ti ještě nemusí postavit!
Faul!
Není ti nic?
To tě to tak bolí?
Rychle si vem prášek, ano?
Sestra odešla.
Stýská se ti?
Řekni něco!
To nejde.
Tomu ženská nerozumí.
To kvůli tobě…
…se mi…
…postavil, Yamado…
To kvůli mně se ti postavil?
A komu by se nepostavil, když jsi na mě tak nalepená!
Co jsem to vyvedla?
Promiň.
Vzkřísení!
Jau…
Není ti nic?
Skoro jsem se toho dotkla.
Nikdy předtím jsem na to nesáhla…
I v hotelu jsem to zahlédla jen na chvilku.
Ale…
Chci si na to sáhnout!
Promiň, Yamado,
ale mohla bys už jít pro dnešek-
Bolí tě to?
Já se na to podívám…
Bolí to, že?
Tak ukaž.
Tady?!
To je jen zdravotní prohlídka.
Nemusíš se stydět.
Tak prosím.
Plně připraven!
To je to mládí!
A žije mládí!
Páni, je strašně tvrdý.
Přímo tlačí na stetoskop.
Ale nevím, co mám dělat dál!
Poraď, Takeshito!
Co já vím!
Co se děje, Miharu?
Nic…
Jen jsem měla pocit, že se mě Yamada
chce zase zeptat na nějakou blbost.
To už stačí.
Totiž…
Trochu to bolí a…
Tak chceš si to teď zkusit ty?
To je jako hra na doktory.
A navíc k tomu jsme v nemocnici.
Mám to udělat?
Někdo by mohl vejít, ale…
Ale já chci.
Jdu na to!
Už jsem si na ně sáhl,
ale tohle je taky pěkně vzrušující.
Dokonce slyším její srdce, je to tak intenzivní!
Je to tak zahanbujcí být zneužívána chladným lékařským nástrojem…
Stydím se, ale přitom…
Pane doktore! Vyšetřete mě ještě tam dole!
Dole?
Ano!
Dole…
Dole!
Kosudo, čas na oběd.
Jo.
A zrovna v tom nejlepším!
Takashi?
Yamado?
Zase jsi přišla?
Slyšela jsem, že tě před koncem roku pustí.
Co budeš dělat na Nový rok?
Nový rok?
Naše rodina se každý rok sejde a společně zajde do svatyně.
Ale s touhle nohou…
Takže na Nový rok asi zůstaneš sám doma, co?
Nový rok…
Sám doma?
To je ono!
Nový rok je tady!
Poslední příležitost v roce!
Kosudovi
Ach jo. Konečně mě pustili a musím být sám?
Co?
Čau, Kosudo!
Přišli jsme na návštěvu.
Prý jsi spadl při bruslení?
To jsi celý ty.
Jsi tak blbý!
Hej, Misato!
Yamado?
Vlastně teď jdeme všichni do svatyně.
Ale rozhodli jsme se tě nejdřív navštívit.
Chtěli jsme tě pozvat, ale…
Jsi blbý? Vždy nemůže chodit.
Kdo si dá čaj?
Chodit už můžu, ale…
Davům se raději vyhnu.
Tohle je sádra?
Žádnou jsem ještě neviděla.
Něco ti na ni nakreslím!
To je celý on!
Hej!
Tak čau, Kosudo.
Ahoj.
Štastný Nový rok.
Štastný Nový rok!
Čau!
Co? Nebyla s nimi Yamada?
Co? Kde je Yamada?
Když to teď říkáš…
Yamada už šla domů.
Nebylo jí nějak dobře…
Co? Přišli jsme jen kvůli tomu, že šla ona.
Takže my ti nejsme dost dobré?
Ne, takhle to-
Pořád ještě můžeme jít někam jinam…
Do toho, Yamado.
Yamado?!
To máš na sobě jen ručník?
A jak to že jsi vůbec tady?!
Není to snadné se vykoupat, když jsi zraněný, ne?
To jo, ale…
Jsi si jistá? Uvidím tě nahou.
Proč se ještě stydím?
Vždy už mě nahou viděl.
Neváhej!
To je rychlost!
A navíc decentní sed s pokrčenýma nohama?!
To nejdůležitější není vidět.
Ale i tak je to paráda!
Co jsem to provedla?
Promarnila jsem šanci ukázat mu to nejlepší!
Ale tohle je taky dobré!
Tak co, Kosudo?
Vsadím se, že jsi vzrušením bez sebe!
Asi omdlím.
Umyju ti záda!
Vážně?!
Yamada je starostlivější, než vypadá.
Možná, že je vážně hodná.
Co bych teď měla říct?
„Jste tady poprvé?“ nebo tak?
Ne, to není ono…
Taky ti umyju záda.
Ne! Nemyslím tím nic neslušného!
Jen se mi nelíbí, že všechno děláš ty.
Ale jestli nechceš…
Yamado…
Je tak nádherná.
Holčičí záda jsou tak nádherné.
Můžu se opravdu dotknout něčeho tak pěkného?
Ne, vždy nejde o sex.
To není jako když jsme si hráli na doktory!
Kosu… do…
Yamado.
Yamado, Yamado, Yamado, Yamado.
Yamado!
Kosudo?!
Hej!
Kosudo!
Náhlý nával krve do hlavy?
Zase se jim to nepovedlo?
Bože!
Prosím! Zachraň Kosudu!
B Gata H Kei, navždy
A si už letos najdu holku.
A si najdu holku.
A si najdu pěkného kluka.
A si najdu bohatého kluka.
A se vdám za mé zlatíčko.
A si najdu kluka, který mi nebude zahýbat.
Ale stejně…
To není fér, Takeshito!
Neříkalas, že půjde i tvůj kluk.
A s Daisukem prožijeme spolu další krásný rok.
A a už se mě Yamada neptá na blbosti.
A už má Miharu pokoj od divných otázek.
A mě Yamada připraví o panictví.
A mě připraví bratr o panenství.
A se slečně její přání nikdy nevyplní!
Drahý otče, synu a duchu svatý…
A je Kosuda pořád šastný.
No tak, Mayu.
Co takhle být trochu víc sobecká?
A můžu navždy zůstat po Kosudově boku!
Netušila jsem, že je tady svatyně.
Je to od nás blízko a chodí sem málo lidí.
Co sis přála?
Hlupáku!
Přece to samé, co ty!
Don't be impatient with love
Rushing it is no good, no good
God, please let me know
Ach jo. Zdá se, že cíl je pořád daleko.
Am I already quite crazy about love?
Ale já se nevzdám!
But when you smile
Dohlédnu na to, aby ti dva měli spolu první sex!
My heart skips a beat
I wonder why it does that?
Díky, že jste nás sledovali až do konce!
The secret throbbing of my heart
just won't stop
Ahoj.
You still don't know anything
About the real me
One by one, they accumulate
These firsts that belong only to the two of us
It's because you join them all and hold me tight
That I love you
Don't be impatient with love
Rushing is no good, no good
God, please let me know
Am I already quite crazy about love?
But when you smile
My heart skips a beat
I wonder why it does that?
This secret throbbing of my heart just won't stop
Konec
Konec!