Hej, Maedo! Maedo!
Nejsem hrdina.
Nedokázal jsem zachránit tvého otce.
Je pravda, že pachatel ještě nebyl dopaden?
Chci ho za každou cenu chytit.
Ve fastfoodu tohoto centra je bomba.
Jaký otec, takový syn, co?
Chytil jsi ho?
Ještě ne.
Za každou cenu ho chyť.
Ano.
- Jdi tudy.
- Ano.
Našel jsem ho.
Saharo, slyšíš mě?
Pojď mi hned na pomoc.
Kde je?
Tamhle. Buď opatrný.
Domnívám se, že jste slečna Maeda Hitomi.
Ano.
Jdi z druhé strany.
- Dobře. Budeme velice opatrní.
- Ano.
Tři.
Dva.
Jedna.
Chyť ho.
Můžeš ho chytit?
Chytili jsme ho.
- Není o tom pochyb, že?
- Ano. Rozhodně to je Chappy.
- Že ano?
- Hej, hej.
Nepřibližuj se s ním ke mně.
Taka, přijeď sem.
Chappy.
Rád vás poznávám.
Jmenuji se Kaizuka.
Pan Kaizuka?
Skoro jsem to vyřešil.
Vodítko k identifikování vraha vašeho otce.
Co to?
Hitomi?
Excelentní práce.
Ano.
Zachránili jste mi život.
Kdyby má dcera zjistila,
že jsem ho při procházce ztratil,
navždy by mě nenáviděla.
Velice impozantní.
Tohle je přesně to, co od skvělých parťáků očekávám.
- Teď už musíme jít, šéfe.
- Omluvte nás.
Mimochodem...
Jelikož jste tak skvělí,
chci vám přidělit důležitou misi.
- Misi?
Velice důležitou misi...
Chci, abyste se postarali o Chappyho.
Co prosím?
Dokud se má žena a dcera
nevrátí z jejich výletu. Prosím.
No, ale to je...
- Nechte ho v našich rukách, prosím.
- Co?
- Poslouchej, připomenu ti naše pozice.
- Ano.
Já jsem nadřízený. Ty jsi podřízený.
Správně?
No, ano.
- Tak ty se o Chappyho postaráš.
- Věděl jsem, že to řekneš.
Neměl jsi to přijmout, pokud se bojíš psů.
Nebojím se jich.
Nechci si zašpinit sako.
- Není se čeho bát. Na.
- Hej, hej, hej.
Au, au.
Vidíš? Zašpinilo se.
Bojí se.
Nejsi strašidelný, že ne?
Juniore, promiň, ale mohl bys dneska
večer jít na tu schůzku místo mě?
Jste v pořádku?
Je tam dneska důležitá dohazovací schůzka.
Díky.
- To bolelo.
- Drž hubu!
Juniore, tohle je výslechový záznam.
Můžeš to dát inspektorovi?
Prosím!
Neštěkej na mě!
Pojďme!
- Juniore.
- Ano.
Kdy se naučíš, jak napsat vyšetřovací zprávu?
Podívej se na tohle.
- Jen momentík, prosím.
- Ne, nebudu čekat.
Vyšetřovací zpráva by měla obsahovat
pouze čas zločinu a objektivní fakta.
Nemusíš psát, co si myslíš, ani své domněnky.
Především... tvoje
psaní je jak od dítěte ze školky.
- Musíš popsat situace...
- Chappy?
Zase utekl. Omlouvám se.
Chappy.
- Chappy.
- Ještě jsem neskončil.
Promiňte, ale mohl byste mi to říct později?
Chappy. Chappy. Chappy.
- Chappy. Chappy.
- Chappy?
Co to děláš?
Um... no...
Omlouvám se. Hej, Chappy.
Promiň.
[Případ zastřelení policejního seržanta Maedy.]
Maeda?
Je to případ tvého otce?
Věděl jsi o tom?
Tak trochu.
Zaslechl jsem, že byl Shimaovým parťákem.
Možná ho budu konečně schopná najít...
Koho?
Vraha, který zabil mého otce.
Překlad: Ranka
Bitter Blood
Děkuji.
Je to GPS.
Pokud to připneš na jeho obojek,
můžeš okamžitě zjistit polohu toho psa.
Pane Inaki.
Tahle červená tečka ukazuje pozici GPS.
- Právě teď je na policejní stanici Ginza.
- Úžasné. Teď budu vědět, kde je...
Nemůžeš ale přesně určit, KDE v budově je.
- Jistě...
- Stěžuješ si?
Ne, použiju to, když s ním půjdu na procházku.
Mnohokrát děkuji.
Ale nejdůležitější je, kde ten pes je TEĎ?
- Huh?
- Jaké "huh?"
Jsi za něj zodpovědný.
- GPS. Hej, Chasere. To GPS. Chasere.
- Chappy.
Je tady.
- Můžeš ho hlídat pořádně?
- Promiň.
Kde je ta GPS? Ta GPS.
Chappy. Chappy.
Hitomi.
Ten pes je na Hitomi úplně nalepený.
Ach, olizije ji. Žárlím.
Proč nekoupíš psí klec?
Jinak se Junior a Maeda
nemůžou soustředit na svou práci.
- Ale já jsem ve službě...
- Ne, jdi to okamžitě koupit.
- Ale...
- Žádné ale. Okamžitě.
Ihned.
Bože, mám toho tolik na práci.
Jen protože se bojí psů.
Čemu ses smála?
Ničemu.
Huh? Mimochodem,
kam jdeš, Hitomi?
S někým se setkat.
Je to ten člověk, se kterým jsi byla ráno?
Viděl jsi nás?
Jo, viděl.
Je to informátor.
Měl na naší policejní stanici
dlouhou dobu nějaké konexe.
Ukáže mi nějaké nové informace,
které policie nemá.
Neboj se. Jak se zdá, tak naši
nadřízení s ním taky spolupracují.
No, já jdu tudy.
Ach, promiň.
Omluvte mě.
Au.
Hej.
- Hej.
- Omlouvám se.
Hej, počkej.
Ach, promiňte.
Hej.
Mám tě.
- Neber věci bez placení...
- Uteč!
Rychle uteč!
Rychle. Uteč!
Uteč! Co to děláš?
Uteč.
- Kdo je to?
- Uteč. Rychle uteč!
Zvuk tří výstřelů.
Skutečně to sedí s vyšetřovacím spisem.
Věděl jsem to.
Um, je možné setkat se s
tím člověkem, který byl toho svědkem?
Taky se snažím najít jeho místo pobytu.
Pokud toho muže najdeme,
den zatčení vraha bude blízko.
Chápu.
Um, proč vyšetřujete případ mého otce?
Zrovna, když jsem se stal informátorem,
pan Shuichi byl největším mostem
mezi mnou a policií.
Tolik mi pomohl.
O tom jsem nevěděla.
Takže mu to opravdu chci oplatit.
Promiňte. Nejsem ani jeho příbuzný.
Ne, děkuji vám za mého otce.
Mám kolegu, který je jako vy.
Pláče pro ostatní.
Říkáme mu Junior
a každý ho zbožňuje.
Není to náhodou syn pana Shimaa?
Víte toho hodně.
Znáte pana Shimaa dlouho?
Ano.
Pan Shimao mi také pomohl.
Teď jsou parťáci, otec a syn.
Neustále se hádají, ale...
když pracují na případu, jsou sehraní.
Opravdu?
Panu Shimaovi na Saharovi záleží,
ale neví, jak to dát najevo.
Myslím, že Sahara je na tom stejně.
Zajímalo by mě, jestli se tohle
mezi otcem a synem stává.
Promiňte, že mluvím o něčem nedůležitém.
Ne, ten váš příběh se mi líbil.
To ti řekl tvůj taťka, ať tohle uděláš?
Je to jen jídlo.
Dítě by neukradlo koření, ne?
Dal jste svému dítěti instrukce,
aby tyhle věci ukradl, že ano?
Odpovězte mi!
Tatínek s tím nemá co dělat!
Nenech se unést, jen
protože jsem k tobě byl milý.
Uklidněte se, prosím.
Bože, taky jsi ukradl hračku?
Máš rád baseball?
- Ani ne.
- Tak proč jsi to vzal?
Chtěl sis házet s tatínkem?
Ne.
- Pravda je...
- Tatínku!
Omlouvám se.
- Řekl jsem mu, ať to udělá.
- To je lež!
Myslel jsem, že protože je díte,
tak se nedostane do potíží.
Takže jsem mu řekl, ať to udělá.
Tatínku.
Řekl jsem mu, že pokud nebudeme žít
normálně, musel by jít do dětského centra.
Vyhrožoval jsem mu,
že bychom nemohli žít společně.
- Ne, udělal jsem to já sám.
- Dobrá. To stačí.
Policisto, už ho odvěďte, prosím.
No, prosím, pojďte se
mnou na policejní stanici.
Přestaňte. Neberte ho!
Prosím!
Nezatýkejte ho.
Budu hodný.
- Budu hodný.
- Genki.
Tak prosím, neberte mého tatínka.
Vítejte.
Jako obvykle, prosím.
Vypadáš sklíčeně. Co se stalo?
Je to jen...
Slyšel jsem, že tam byl případ krádeže otce se synem.
Nevěděl jsem, že tady jsi.
Je to nesmysl...
dělat ze svého syna zloděje.
To je pravda, ale ten kluk to udělal,
aby mohl žít se svým otcem.
Zajímalo by mě, jestli jsem udělal dobře.
Nepropadej tak rychle depresi.
Nebude mi po jídle chutnat můj čaj hoji.
Ale protože jsem ho zatkl,
ti dva budou rozděleni.
To je dobře.
Huh?
Pro to dítě je lepší vyrůst v normálním prostředí.
Ale...
Díte nepotřebuje rodiče, aby vyrostlo.
- Děkuji za jídlo. Tady.
- Děkuju.
Možná vidí kousek toho dítěte v tobě.
Ve mně?
Možná si se cítil osamělý.
Ale i bez Akimury se
z tebe stal skvělý detektiv, ne?
[Složka případu zastřelení
policejního seržanta Maedy.]
Jsem doma.
Vítej zpátky.
- Stalo se něco, bráško?
- Hmm?
No, nikdy jsem tě neviděla jíst bento
s mořskými řasami a vypadat při tom tak smutně.
Shinobu...
Jak ses cítila, když jsme museli
žít odděleně od táty?
Co tak najednou?
Cítila ses osamělá?
- Ne. Nebyla jsem osamělá.
- Co?
Protože jsem nebyla sama.
Měla jsem teba a dědu.
Nemusela jsem jíst sama.
Hm, jdu si dát koupel.
Aha.
Je nějaké jídlo, které ti nechutná?
Nemusíš se kvůli tomu cítit špatně.
Dobře, něco uvařím a přinesu ti to.
Zase ti zavolám.
Cože? Máš přítelkyni?
Je to rande?
- Ne.
- Vím, že je to rande.
- Ulejváš se?
- Dneska mám noční.
Och, nuda.
Mimochodem, na.
Děda ti poslal peníze.
Chce, abys je dal tatínkovi.
Dát je jemu?
Je jako obvykle příliš hodný.
Je to muž, který opustil jeho dceru.
Uznává ho, protože je taky detektiv.
Detektiv, který se bojí psů.
Nesnáší psy kvůli tobě, onii-chan.
Cože?
Podle všeho, když jste si spolu házeli,
zaútočil na tebe pes.
A on se tě snažil zachránit
a ten pes ho kousl.
Mamka mi to jednou řekla.
To jsem nevěděl.
Dům.
Dům. Dům.
Domeček.
Ahoj, Chappy.
Takhle ho chyťte a
dejte ho do jeho klece.
Děláš si ze mě srandu?
Moje sako bude plné srsti.
Opravdu nemáte rád psy, co?
Můj otec mi řekl, že
hrdinova slabina jsou psi.
Hodně dávno mě pes pokousal.
Když jste si házeli, že?
Se Saharou.
Ten Shuichi. Řekl ti tuhle zbytečnost.
Vztah otce a syna je pěkný.
Není pěkný. Pokaždé
se spolu hádáme.
Je tolik okamžiků, kdy se můžete cítit jako rodina.
Když se hádáte, hrajete si spolu...
I když jsou vaše srdce rozdělená,
můžete je okamžitě zase spojit.
Závidím vám.
Omluvte mě.
Haló?
Nakonec jsem místo jeho pobytu nenašel.
Ale i tak, nechtěla byste přijít ke mně?
Mám tady hodně dokumentů,
které bych vám chtěl ukázat.
Jste si opravdu jistý?
Ano. Omlouvám se. Ano.
Stavím se ve čtyři odpoledne.
Ano.
[Středně ostré / Jemné]
Tohle.
Mládenče, brambory Mary Queen
jsou do kari lepší.
Pojďte dál.
Děkuji za pozvání.
- Prosím, jděte dál.
- Ano.
Copak je? Co se děje?
- Copak?
- Možná má hlad.
Že? Dobrá, dobrá, dobrá.
Hej, Chappy.
Och, bože. Hej, hej, hej.
Hej, Chappy. To je dobré. Dobré.
Dobré. Dobré.
[Složka případu zastřelení
policejního seržanta Maedy.]
Je toho tolik.
Ano.
Nespěchejte a pořádně si je prohlédněte.
Mnohokrát děkuji.
Ach, už nemám čaj.
Nevadí mi to.
Zajdu nějaký koupit.
Prosím, buďte jako doma.
Děkuji.
- Vadilo by vám uvařit vodu?
- Ach, jistěže ne. Uvařím ji.
Vypadá to nebezpečně.
Nemůžu se na to dívat.
- A nebreč tak hrozně z krájení cibule.
- Buď ticho. Můžeš jít pryč?
Musíš to všechno nakrájet menší.
Je to příliš velké.
Proč brečím?
Pokud chcete, přidejte jednu lžičku
čatní před přidáním kari směsi.
Pozn.: pikantní směs z ovoce, octa, cukru a koření podávaná jako příloha (k masu ap.)
Co je čatní? Co je čatní?
Horký.
Hej, hej, hej. Měl bys to
první rozpustit než to přidáš.
Rozpustit?
- Rozpustí se to...
- Nerozpustí. Musíš míchat.
- Prostě to nech.
- Budou tam hrudky.
Promiň.
Lepší, než jsem čekal.
Hej, chutná to líp, než jsem čekal.
Vážně?
- Zkus trochu.
- Nechci.
Pátrá po vrahovi Shuichiho?
Zeptala se tě na něco?
Ne.
Jsme zpátky.
Hej chlapi, víte, kam Maeda šla?
Ne, nic nám neřekla.
Myslím, že v poslední době
kontaktovala informátora.
- Viděl jsem ji tiše telefonovat.
- Hitomi to zvládne.
Jak se ten informátor jmenuje?
Nejsem si jistý.
Gentle?
Dobře, teď půjdu k tobě domů, Genki.
Nemyslím si, že by to trvalo déle než hodinu.
Maeda by mohla
být v kontaktu s Kaizukou.
Kaizukou?
Ano.
Je to informátor, který má
teritorium okolo Tsukishimy.
Byl jedním z podezřelých
v případu vraždy Maedy Shuichiho.
- Už byl předtím i zatčený?
- Ano.
Zatkl jsem ho jednou kvůli
nějakým problémům s yakuzou.
Co se týče Shuichiho případu,
nemohli jsme najít žádný důkaz.
Takže jsme nemohli nic udělat.
Ještě tě to žere?
[Maeda Hitomi]
Ale ne.
Ten výraz se mi líbí.
Teď pojď se mnou.
[Maeda Hitomi]
Haló?
To je Sahara Natsuki?
Život Maedy Hitomi závisí na tom, co uděláš.
Kdo je to?
Tvůj otec se o mě kdysi postaral.
Pokud nechceš, aby Maeda Hitomi umřela,
řiď se mými instrukcemi.
Toto je stanice Shin-Kachidoki.
Stanice Shin-Kachidoki, co?
Nech tam ten mobil.
Vím o každém pohybu, který uděláš.
Co máš v úmyslu?
Polož svůj mobil.
[Volající Shimao Akimura]
- Hej, musím si s tebou promluvit...
- Je Hitomi v bezpečí?
Všechno záleží na tobě.
Nemáš čas si povídat.
Pokud sem nepřijdeš do 20 minut,
zabiju Maedu Hitomi.
Utíkej a neodpojuj hovor.
Adresa je...
rezidence Gran Fort, podlaží 23.
Vypadá to, že Maeda a Sahara
se stali obětí zločinu.
Má to něco společného s tím informátorem?
Je to možné.
Trhá mi to uši
Proč tohle děláte?
Kdo jste?
Co to je za fotky?
Nemusíš mít obavy.
Než zemřeš, všechno ti objasním. Dobře?
Hej, můžeme zjistit, kde jsou?
Co takhle GPS v jejich mobilech?
Potřebujeme jejich povolení,
abychom se k jejich GPS mohli připojit.
Je to GPS.
Pokud to připneš na jeho obojek,
můžeš okamžitě zjistit polohu toho psa.
To je pravda.
Dal tu GPS do své tašky.
GPS?
Mělo by to být na Chappyho obojku.
Chappy. Chappy.
Chappy. Chap...
Je to tam?
Nepřipojil to.
- Není to tam.
[Rezidence Gran Fort]
Junior je v rezidenci Gran Fort v okrsku Koto.
- Okamžitě jedeme.
- Počkej.
Ta GPS neukazuje, kde přesně
v té budově je.
- Zkontrolujeme každý byt.
- Počkej.
Kolik bytů je v té budově?
Je jich tam 278.
Pokud budeme kontrolovat
každý byt, nestihneme to.
- Nemáme čas. Stejně pojeďme.
- Ano.
Gentle, pojďme.
Čas vypršel.
Hitomi.
Závidím ti... máš zdravou nohu.
Jsi příliš lehkomyslný.
Nenapadlo tě, že by se tohle mohlo stát?
Neměl jsem na výběr.
Každopádně ty jsi ta, co to začala...
Co jako?
Nic...
Stejně si nemyslím, že jsem lehkomyslný.
Děkuji za čekání.
Teď, jak jsem slíbil, ji zabiju.
Je to tvoje chyba.
Co jsou vaše skutečné úmysly?
Hmm?
Stejné jako tehdy.
Chci, aby byl Shimao Akimura zoufalý.
Tehdy?
Co tím myslíte?
Ukážu ti něco zajímavého.
Co tohle je?
Co je to za fotky?
Ty...
Ty jsi ho zabil?
Jo.
Neopustím ti.
Za nic na světě ti neodpustím!
Ten výraz se mi líbí.
Ale nelíbí se mi ten vzpurný postoj.
- Chci, aby ses cítila zoufaleji.
- Přestaň.
I ten tvůj výraz se mi líbí.
Vyrostl z tebe muž.
Proč nedáme vědět tvému otci?
Saharo?
Už je to dlouho, Shimao.
Kaizuko.
Jsem rád, že si mě pamatuješ.
Co to sakra děláš?
Chci nechat jejich osud na tobě.
Vyber, prosím, koho bych měl zabít.
Dceru Maedy Shuichiho,
nebo tvého syna.
Nezahrávej si se mnou.
Odpověz, prosím, do jedné minuty.
- Start.
- Hej, počkej, nedělej si srandu.
Není možné, abych si mohl vybrat.
Potom zabiju oba.
- Promysli si to pečlivě, prosím.
- Nedělej to.
Pokaždé jsem na tebe myslel.
Pokaždé, když moje zranění, jak jsi
mě postřelil, bolelo,
jsem viděl tvoji tvář.
Pokud se chceš pomstít, tak zabij mě.
Ale kdepak. Chci, abys prošel
stejným utrpením jako já.
Ale jsem zklamaný.
Myslel jsem si, že jsi zoufalý,
protože jsem zabil Maedu Shuichiho.
Ale zjistil jsem, že si hraješ
na hrdinu se svým synem.
Teď si vyber.
- Koho bych měl zabít jako prvního?
- Nedělej to!
Čas vypršel.
- Lituj svou bezmocnost.
- Nedělej to!
Slyš melodii jejich pláče.
Drž se daleko od mojí Hitomi!
Jak jste tohle místo našli?
Juniorova taška.
Uvnitř má GPS na psí obojek.
Působivé. GPS, které ukáže dokonce,
v jakém je bytě?
Ne, byt to neukázalo.
Vyčmuchal, kde ta místnost je.
Chappy.
Hledal Maedu a vypadal ustaraně.
Můžeš ho držet?
Tohle je ta nejhorší potupa.
Je to ten počítač. K zemi!
Kaizuko!
Ano, rozumím.
Co se týče mrtvého těla...
I přes to, že bylo velice poškozeno,
vzhledem ke zranění na noze
předpokládají, že to je tělo Kaizuky.
Rozumím.
Maedo.
Ano.
Proč jsi jednala sama,
aniž bys nám něco řekla?
Odpověz na mou otázku.
Protože to byl případ mého otce...
Chtěla jsem pachatele chytit vlastníma rukama.
Nezapomeň.
Dokud jsi v tomto týmu,
jsi členem této rodiny.
Nejsme spojeni krví,
ale to nic neznamená.
Jsme tady pro tebe místo Maedy Shuichiho.
Od teď nám všechno říkej, rozumíš?
Rozumíš?
Ano.
Inspektore.
- Ano...
- Není to správné.
- Neměl jste ji uhodit.
- Žádné bití. Viděli jsme to.
- Zčervenalo to.
- Chycený při činu.
Cítím se kvůli ní špatně.
- Omluvte se jí.
- Musíte se jí omluvit.
Já?
Vidíte? Chappy je taky naštvaný.
Omluvte se Chappymu.
- Proč se musím omlouvat Chappymu?
- Pomyslel jste na Chappyho pocity?
Tohle nemá s Chappyho pocity co dělat.
Pojďme jíst.
Jaké to je? Je to dobré, že?
Je to sladký.
Je to příliš sladký.
- Proč jsi použil to jemné?
- Děti jí jemné kari.
Já obvykle jím středně pálivé kari.
- Hele, hele, je tady obrovská hrudka.
- Nejez, jestli si hodláš stěžovat.
- Říkala jsem ti, ať to rozpustíš.
- Snažil jsem se.
Opravdu jsi špatný kuchař.
Všechny ingredience jsou hrozně velký.
Že jo, Genki?
Jo.
Směješ se?
Přeci jen je to vynikající, že?
Je to sladký.
Tak dobrý...
Jíš hodně.
Hodně jíš.
Prostě mi řekni, že to je dobrý.
Na.
Co?
Jdeme na to.
Myslíš si, že to jednou můžu hrát?
Hmm?
Házet si s tatínkem.
Jo, můžeš.
Promiň.
Prom...
Co tady děláš?
- No a co ty tady děláš?
Dobrá.
Připraven, klučino?
Způsob, jakým ten míč házíš, je...
- Byl to špatný forkball (druh hodu).
- To, jak ten míč hážeš, je taky divný.
Dej mi ten míč.
Au.
Nestojíš za nic.
Jdi zpátky. Jdi zpátky.
Nesnaž si hrát na siláka.
Máš ztuhlý rameno.
O čem to mluvíš?
Moje střední škola byla
pravidelně v národních turnajích.
- Ty jsi ale nebyl v baseballovém klubu.
- Připraven?
Hodím dvojku, dobře?
Můžeš to už hodit?
Dobře. Mnohokrát děkuju.
Překlad: Ranka
Chlapec ze střední školy je
napaden mužem, který má nůž.
To je můj syn.
Inspektorův?
Proč k Saharovi chováte zášť?
Sahara bojuje.
Spolehni se na Gentla, protože je tvůj parťák.
Tohle je stav nouze.
V kolik dneska končíš v práci?
Vážně?
- Už nebudu starým mládencem.
- Ženíš se?
- Policie.
- Nedopusť, aby tvá matka šla domů s pláčem!
Nesnažím se být skvělý.
Já jsem skvělý!
Je misí policisty, aby ochránil civilisty.
Nesmysl. Nehrajeme si tady.
Sahara bude zabit.
Za každou cenu tě ochráním.