AKT-TEAM
Preklad:Saphirro
Korekcia: HeroKratz
Sara Werecová...
Kedysi to bolo moje meno, ale už nie je.
Sara Cruzová, kadet mobilných jednotiek na Basionskej taktickej tréningovej škole.
To som teraz.
Tím #6, zničte TUMORy na súradnici T-653!
601. Rozkaz!
602. Rozkaz!
603. Rozkaz!
604. Rozkaz!
605. Rozkaz!
606! Kadet Sara Cruzová!
606. Rozkaz!
Prestaň snívať, nováčik!
STRAIN v priamom kontakte! Začína výcvik!
Stretnutie
Dĺžka cvičenia: 23 minút.
Žiadny poškodený STRAIN alebo Gambees.
Riaditeľ Craven.
Máme za sebou ďalšiu úspešnú skúšku.
Áno. Obe divízie sú na tom vcelku dobre.
Deje sa niečo?
Zdá sa, že niekto z nich samotár...
Jake-kun. Kto to je?
Oh. Gambee 606, Sara Cruzová.
Bola sem pridelená pred troma mesiacmi.
Trochu zaostáva v zručnosti.
Chápem. Avšak vedie si celkom dobre.
Mať tak svoj STRAIN, tak už sú dole.
Ale to teraz nie je možné.
Stratila som svoj Mimic... už nemôžem pilotovať STRAIN.
V ten deň, keď ma zradil brat, som stratila úplne všetko.
A zanechal mi len plno nezodpovedaných otázok.
Prečo to môj milovaný brat spravil?
Čo zapríčinilo, že sa zmenil?
Aké veci tie chladné oči videli?
Skúška skončila. Všetky jednotky, vráťte sa na loď.
Aby som to zistila, musím ho znova vidieť.
A jediný spôsob ako sa to dá, je byť v prednej línii.
Preto som tu.
Sara Cruzová!
Vieš, čo to je spolupráca?!
Prehliadala som to, pretože si nová,
ale čo to dneska malo znamenať?!
Myslíš, že sa dokážeš postarať o TUMORy sama?!
Obzvlášť keď ti pilotovanie Gambeeho nejde?
Alebo sa snažíš všetko urobiť sama, aby si získala nejaké body?
Nie.
Išla som sama, pretože ste si vybrali ľahké ciele.
V takom bojovom prostredí sa nedá naučiť vôbec nič.
Č-Čože?!
Pokiaľ viem, tak TUMORy bojujú v skupinkách.
Takže by to nemalo žiadny význam.
Prečo, ty...
-Isabella!
Čo, Mariette?!
Lottie Gelh z obrannej divízie!
Tak, to by už stačilo!
Zastrašovanie nováčikov je fakt na hanbu!
Prosím ťa drž sa od mobilnej divízie ďalej!
Ospravedlňujem sa.
Jej argument bol oveľa lepší,
tak som bola trošku zvedavá.
Je ťažké uveriť, že známy pilot Gambeeho
si vie ako lev vybrať svoj cieľ.
Alebo skôr, bez ochrannej lode by si nedokázala nič.
Lottie... To si kus prehnala.
Takých ľudí ako je ona neznášam.
Ale jej štýl boja je celkom zaujímavý.
Odporná, ako vždy!
-vždy je celá skľúčená...
Naháňa strach...
Iba ty sama môžeš urobiť to, pre, čo sa rozhodneš.
Kým v to veríš, tak ťa nič nemôže zastaviť!
Počuj, ty si sa včera hádala s "Kráľovnou" z Obrnených?
Áno.
Môže za to jedna otravná tuláčka! Je nováčik, tak som jej dávala pár rád.
Nováčik? Myslíš "ju"?
Jasné. Tú zasranú kravu.
Neviem z kade prišla, ale neprinesie nám nič dobré.
Myslíš si, že pôjde s nami na pod-svetelný tréning?
To mi pripomína, že sa rozprávala s Jakeom
o regulačných normách.
Len ju sem presunuli!
Nikdy to nestihne včas!
Iba ak bude žmurkať na inštruktora!
Zabudni na to! Zabudni na to!
Už som ti to hovoril a poviem to znovu, nestihneš to!
Ale...
Prečo sa tak ponáhľaš?! Povedz mi dôvod!
Pretože...
4 týždne.
Skúška je už za 4 týždne.
Sprav ju a zvážim tvoju účasť na pod-svetelných skúškach.
Myslíš, že to zvládne?
Pravdepodobné nie. Ale aj keď ich neurobí, tak pochybujem, že sa len tak ľahko vzdá.
Trysky!
Toto je TUMOR, Digueský hmyz.
Ako vidíte je...
V poriadku!
To bola...
Huh?
Tá pilotka Gambeeho z minula!
Jessie! Ideme!
-Eh?!
Zvyšujem gravitáciu.
Oh! Štyri G, huh?
Tak dobre, dám si to aj ja!
Zvyšujem gravitáciu.
Prečo to musím robiť aj ja?
Ty si ten pilot Gambeeho, ktorý na seba toľko tlačí!?
Prečo máš tak naponáhlo?
To ťa nemusí zaujímať.
S tým máš pravdu.
Čo povieš na súboj?
Kto nebude vládať ako prvý...
Ona!
Nechaj si to na neskôr, Isabella.
Lottie Gelh? Prečo sú spolu?!
Mám to! Myslí si, že ma môže zosmiešňovať...
Isabella?!
M-Mala by si už vážne prestať...
To je šialené!
J-Ja viem! Ale ona-
Ak nevládzeš, tak prestaň. Toto je moja denná rutina.
A tu to máš!
Vedela som, že sa to stane...
Je skutočne odvážna!
Hej. Počula si niekedy úslovie: "Všetko s rozumom"?
Ako sa cítiš?
To teda nie. Ostaň v posteli!
Ale...
Tvoja infúzia sa odkvapká až za hodinu.
Do vtedy sa kroť.
Vyzerá to, že nie ste jediná, ktorá to prehnala, Kráľovná.
B-Buď ticho!
Člen fakulty Ben Trafetta Hughes,
prosím dostavte sa na mostík.
Pekne počúvaj a ostaň v posteli!
Nemyslela som si, že zájdeš tak ďaleko.
Som Lottie Gelh. A čo ty?
-Práve je 6:00 večer. Basionského času.
Sara. Sara Wer-
-Prinášame vám novinky.
Sara Cruzová...
-Najprv, vám prinášame informácie
Sara, huh? Teší ma!
-týkajúce sa 7008 O.E. útoku na Graberu.
Bolo zverejnené video s Ralphom Werecom,
podozrivým dezertérom, ktorý sa pridal na stranu Diguov.
Toto video bolo nahrané z bezpečnostných
kamier vo vojenskom laboratóriu.
Zdá sa, že tento muž velil predom naplánovanému útoku,
no stále nevieme, prečo hlava rodiny Werecovcov
Ralph... Werec...
-ktorý bol jedinečným Reasonerom
-sa zrazu pridal na stranu Diguov.
Teraz začneme s vašou skúškou
v plynných mrakoch planéty Basion.
Ak to zvládnete, tak sa dostanete na pod-svetelné cvičenia.
Pre tých, ktorý ešte neprešli, tak toto je vaša posledná šanca!
Veľa šťastia!
Zadanie je jednoduché.
Získajte plavák z plynných mrakov a vráťte sa na loď!
Iba ja sama môžem urobiť to, pre, čo som sa rozhodla.
Kým v to verím, tak ma nič nemôže zastaviť!
Určite tu nie je nič... čo nedokážem!
už po 6. krát touto skúškou nikto neprešiel.
Dôvodom sú drsné podmienky tejto planéty.
Ako iste viete,
v týchto plynových mrakoch sa vyskytujú silné elektromagnetické búrky.
a môžu vážne poškodiť vaše stroje.
Prirodzene, radar a podobné veci vám budú na nič.
Musíte sa spoľahnúť na svoje schopnosti a inštinkt!
Ideme...
Hej! Daj to sem!
Panebože.
Hovorila som ti! Že ak mu to nepovieš jasne, tak ťa nebude rozumieť!
Sklapni, Carmichael!
A.I. sa učí na svojich chybách! Takže to nevadí!
Hej! Podaj mi to!
To ty sa tu učíš, Melchi...
Bude naša opravárenská divízia v poriadku ak sa o ňu bude starať niekto ako on?
Nechaj ma.
Tak? Čo chce Kráľovná od Reasonerov na mieste ako je toto?
Mám malú žiadosť...
Súradnice sú niekde tu, ale...
Mám ťa!
Tento?
-Presne!
Povedz, prečo sa na to chceš pozerať?
Lem ma to trochu zaujíma...
Tu je!
Čo?!
Tebe to určite nenechám, Sara!
Isabella! Prečo?!
Nie je to jasné?
Pretože ťa návidím! Pretože nechcem, aby si vyhrala!
Pretože nemôžem prehrať s Reasonerom na tak zlej
úrovni, ktorý zosmiešňuje ostatných ľudí!
Oh! Aké divné!
Musí byť fakt hlúpa.
Je to moje!
Čože?!
Isabella!
Musí byť fakt ľahkomyseľná. Teraz zišla z kurzu...
Jednotku nemá veľmi poškodenú,
ale osoba vo vnútri je asi v bezvedomí.
Nemôžeme s tým niečo spraviť? Vzdialené ovládanie, alebo také niečo?
Kvôli tým plynovým mrakom nezmôžeme nič.
Ani si nie som istý, či Jake a ostatný sú oboznámený so situáciou...
Eh?! Takže...
Jasné...
Veľmi dobre, kadet Cruzová!
Kto by si pomyslel, že zo všetkých uchádzačov to urobíte práve vy!
Ako som sľúbil, môžete sa pridať k pod-svetelným cvičeniam!
Ste si tým istý, riaditeľ?
-Áno, samozrejme!
Je to naša povinnosť povýšiť kvalitných ľudí.
Sara Cruzová! Ty malá...
Čo si o sebe myslíš, strieľať na spojenca?!
Chcela si ma zabiť?!
Až tak veľmi si ma chcela poraziť!?
Odpovedz, do čerta!
Počkaj!
Ohlásim to inštruktorovi!
Si si tým istá?
Ak to spravíš, tak budeš tá, ktorú budú viniť.
Čože to?!
Pilot, ktorý hlúpo nabúra do kameňa, omdlie
a poškodí svoju jednotku...
Aká asi je najrýchlejšia cesta, zachrániť tohto pilota?
Č-Čo?!
...asi nejak takto, nie?
Isabella?!
-Počkaj!
Prečo si nepovedala nič na svoju obhajobu?
To snáď...!
Kde to je?! Kde to je?!
Môj prívesok!
Kde?! Kde je?!
Kde?! Kam šiel?!
Hej! To by stačilo!
Musíme spraviť údržbu!
Zmĺkni! Nechaj ma!
Prečo, ty...
To je... STRAIN!?
Čo tu robíš tak sama, na takom tmavom mieste?
Si taká špinavá... chuderka...
To je...
...Mimic!
"Emily..."
Aha takto to je. Ty už nie si Reasoner....
Musí ti tu byť smutno, takto opustenej...
Stratila som skoro všetko, čo mi bolo drahé....
Stratila som ich... Stratila som ich všetkých...
Zdá sa, že sme na tom rovnako, Emily...
"Emily..."
Moje meno...
Nemeniaca sa denná rutina.
Dni plné nepríjemností.
Zázrak v pod-svetelnom boji.
Nabudúce v Soukou no Strain: Pod-svetelná nočná mora
Môj brat prichádza!!