AKT-TEAM
Preklad:Saphirro
Korekcia: HeroKratz
Môj brat... je tu...
Môj brat... je von...
A ja tam nemôžem ísť...
Prečo som tu? Prečo?!
Poďme, Emily...
Idem, braček!
Reasoner Sara
Ralph Werec! Je tu!
Nenechám si újsť túto príležitosť!
Vyhol sa?!
Oh nie!
Čo to je?! Vyzerá to ako Strain, ale...
Si v poriadku, Lottie?!
Carrisford!
Videla si toho Straina?!
Kto je jeho Reasoner?!
Braček!
Viem, že ma počuješ! Odpovedz!
Odpovedz, braček!
Prečo?!
Neviem, kto to je, ale ja ho zabijem!
Nedovolím to nikomu inému!
Čo robíš?!
Uhni! Uhni mi z cesty!
Ty?!
Počkaj!
Vedenie! Viete o tom Gloire?
A-Áno, pane! Zdá sa, že bojuje s
jednotkou, ktorá vyzerá ako Strain,
ktorý odštartoval pred chvíľou z našej lode!
Čo tým myslíte "ako"?! Dajte mi podrobnú správu!
P-Prepáčte, pane!
Určite je to Strain, ale
nemôžem prečítať jeho ID kód...
Jednotka neznámeho
pôvodu? Z kade pochádza?
Oni, určite.
Funguje! Môj Strain funguje! Hurá!
Je ohybný ako Gloire a
ešte k tomu tá silná podoba!
Som taký génius!
Je aj dosť ľahkomyslený, to určite...
Braček!
Aká ohybnosť!
Myslím, že môže dokonca bojovať aj s Gloirom...
Situácia!
Koncentrácia TUMORov na prístave sa zväčšuje!
Snažia sa prichytiť o loď!
Nehovorte mi, že sa snažia dostať dnu?!
Kde je jednotka Strainov?!
TUMORy sa začali inteligentne pohybovať
nesmú sa dostať do Libertadu!
Divné, deje sa tu niečo naozaj divné...
Divné?
Áno, pane.
Nepriateľ mal dosť sily, aby zostrelil dve lode
v okamihu.
Ale snažia sa dostať k nám dnu.
Je možné, že sa nesnažia zničiť loď.
Hovoríš, že majú v pláne niečo iné?
Všetky Gambee v zákopoch od 3 do 8.
Zostreľte všetky TUMORy, ktoré útočia na loď!
Nevpusťte ich dnu!
Áno, to je ono.
Ale nepriateľ postupuje rýchlejšie, než som čakal...
Čo do...
Teraz sa dostávajú sem, na mostík!
Jednotka Gambee, to nestihne v čas!
Vypustite svetelný maják!
Kontaktujte jednotku Strainov!
Zničenie TUMORov, ktoré sa snažia dostať na mostík má teraz najvyššiu prioritu!
Do pekla s vami TUMORy!
Snažíte sa dostať na mostík?!
Čo?!
Lottie! Si v poriadku?!
Tak nejak! Zober si mostík!
Rozkaz!
Takto sa nemôžem k mostíku ani len priblížiť...
Nie! Všetci sa stiahnite! Vypadnite z tadeto!
Rýchlo!
Predávam velenie!
Jake-kun! Rýchlo!
Áno, pane! Toto by malo zabezpečiť študentov-
Jake!
Mostík!
Nedokážeme ho ochrániť?
Nedokážem zvýšiť výkon!
Teraz ho nechytím!
Lottie! Loď má problémy! Vráť sa!
Choď do čerta, Dickon! Ešte stále
som nezostrelila Ralpha Wereca!
Nebuď hlúpa! Práve teraz
proti nemu nemáš najmenšiu šancu!
Okrem toho, polka jednotky
Strainov už bola zostrelená!
Ak nič nespravíme,
tak bude Libertad zničený!
A to bude koniec!
Potrebujeme tvoju podporu!
Braček! Povedz mi! Prečo to robíš?!
Nie, to nie!
To nebolo hlboko, ale...
Počkaj brat!
Môj Mercurion! Teraz mi chce dôjsť energia?!
Prestaň! Nevrátiš sa späť na loď,
ak ho budeš naháňať!
Zdá sa, že TUMORy tiež ustupujú.
Nebuď ľahkomyseľná, lebo si privodíš smrť!
To ma nezaujíma! Musím ísť!
Tak ma nechaj ísť!
Prosím, nechaj ma! Nechaj ma!
Je kadetom mobilnej divízie a nie Reasonerom.
Nie je tu záznam, že by bola niekedy Reasonerom.
Ale spojila sa s Mimicom, pripraveným na test.
To nie je možné! Pripojiť sa s Mimicom inej osoby...
Jasné... Ja viem.
Preto potrebujem podrobný výskum.
Eh?
Rád by som, aby sa na ňu dohliadlo, kým zistíme, kto to je.
Nie, to nie-
To je stráta času. Odchádzam.
Zadrž!
Stále musíš vysvetliť, prečo si vytvoril svojho vlastného Straina!
Vždy ti tak záleží na detailoch.
Určite vyberieš najlepšie riešenie. Nechám to na tebe!
Dovolím si povedať, že je "ako vždy..."
No, ale je to vďaka jeho jednotke, že sme živý.
Možno by sme to mohli prehľiadnúť...
Dobre!
Si si istá, že to bola pilotka Gambeeho, kráľovná?
Nechoďte za mnou,
ak mi neveríte!
Bola to ona, Dickon! Tiež som poznal jej hlas.
Hej, Ermy. Čo sa deje?
To neviem...
Ona!
Nie je až tak veľmi poškodený...
Najväčší problém je spotreba paliva...
No nič, stiahnem dáta z boja...
Čo potrebuješ?
Sara Cruzova! Viem že je tu!
Naozaj si to bola ty?!
Pýtam sa, či si to bola ty,
kto pilotoval toho Straina!
No?!
To a...
Prečo? Prečo si skrývala, že si Reasoner?
Prečo si sem prišla a predstierala si, že si pilot Gambeeho?!
Pýtam sa ťa, prečo si klamala! Odpovedz!
Počúvaj! Koľko ľudí si myslíš, že zomrelo?!
Ak by tento Strain
bol použitý už na začiatku,
bolo by menej strát!
Tak prečo?!
Nie som...
Sara!
Dovol mi za ňu odpovedať!
Tento Strain a Reasoner sú prísne tajný;
iba pár vysoko postavených ľudí o tom vedelo.
Čo?! O tom som nepočula!
No, je to tajomstvo.
To znamená, že Sara nemohla nič povedať, ani keby chcela.
Okrem toho, tento Strain
nebol pripravený na boj.
Zobrala si ho bez
dovolenia, aby vám pomohla.
Aby nám pomohla?
A čakala tu
pretože vedela, že ju prídete potrestať.
Chápem.
Ak by si ho nedržala späť,
tak by nás všetkých zničil.
Ďakujem.
Aww, bože!
Teraz sa pozerajte! Toto je normálna stará metóda!
Ticho, Dickon!
Si roztomilá!
Kde si sa doteraz skrývala?
Je to osud, že sme sa tu stretli! Prosím, buď mojou kamarátkou, dobre?!
Prestaň Lavinia! Len si ju stretla!
-Nebuď tak lakomá, Martha!
Ak si bola naša tajná zbraň, tak to
znamená, že si dôvod, prečo zaútočili?
Nebuď hlúpa! Povedal
som ti, že je to tajomstvo!
Nikdy by som neurobil nič hlúpe, aby
som prezradil Diguom naše tajomstvo!
Čo tie pohľady?!
Ale...však.
Všetci vypadnite!
-Eh?!
Rozkazy inštruktora!
Whoa! Čo to je?!
-Hej, prestaňte!
Tak, teraz...
To že si stratila Mimic pri nehode, to nič nevysvetluje.
Už si sa niekedy predtým pripojila s Mimicom iného?
Nie...
To je neslýchané...
Ako som bola schopná sa s ňou spojiť?
Dobrá otázka.
Teraz budeš v oddelení Obrnenej divízie.
A tiež budeš pod našim dozorom.
Dobre.
To znamená, že budeš žiť tu. Tvoja izba bude...
No, nejako to vymyslíme.
Tiež nikomu nehovor, že si sa pripojila Mimicom niekoho iného.
Dobre.
Počúvaj. Ten Mimic a Strain patrý mne.
Čo znamená, že ty, Reasoner, tiež patríš mne.
Takže nerob nič bezhlavého.
Ooh! To znie nemravne!
Ticho, Carmichael!
Nemravné, nemravné!
-Čo podľa teba "nemravné"?!
Perverzné!
Ralphov Werecov Gloire, sa vrátil na loď.
Zdá sa, že sa mu nepodarilo dostať cieľ.
Čo by sme teraz mali spraviť, kapitán Medlock?
Udržujte aktuálnu vzdialenosť a sledujte loď!
Rozkaz.
Kapitán. So všetkým rešpektom, ak budeme ďalej pokračovať,
prídeme neskoro na ďalšiu operáciu.
Okrem toho, nestačí nám jedna vzorka?
Zabudnite na to.
Dôležitejšie, rýchlo zvýšte úroveň čistoty Mercurionu.
Sťažuje sa, že má zlý tvar Straina, kvôli slabým vylepšeniam.
Používame Mercurion inak, než Únia!
Naša výzbroj je iná!
Mercurion je len palivo - používať ho na kontrolu jednotky je hlúposť!
Povedali ste to už veľa krát, poručík Colonel Barrow.
Povedali ste, že na misách chcete mať 100 percentnú úspešnosť.
Vraciam sa na ubytovňu.
Pošlite Ralpha za mnou. Chcem počuť jeho hlásenie osobne.
Chápem. Takže si nenašiel, čo si hľadal?
Nie.
To znamená, že budeme musieť
zaútočiť znova. To bude náročné.
Áno.
Si si istý, že je tu ešte jedna?
Verím ti, pretože to hovoríš,
ale podstupujeme tým isté riziko.
Takže, nemôžeme zlyhať.
Nabudúce nezlyháš, dobre?
Bola to ťažká bitka, ale viedli ste si dobre.
Obe eskortné lode, ktoré nás sprevádzali, boli zostrelené
a stratili sme polku
našich inštruktorov a kadetov.
Náš hlavný mostík bol tiež zničený,
ale kontrola bola prenesená na pod-mostík,
naša navigácia nebola ovplyvnená.
Avšak, zostáva neznáme prečo
Diguovia zaútočili na
výcvikovú loď, ako je táto.
Pretože, nepočítame s ďalším
útokom, tak znížime rýchlosť
a musíme vybočiť z kurzu smerom ku spojeneckej základni kde je aj Gallský vesmírny zásobovací sklad.
Tam opravíme našu loď a doplníme zásoby,
a tiež ošetríme zranených.
Do tej doby, vás všetkých žiadam
aby ste ostali v pohotovosti.
To je všetko.
Máme šťastie, že to sú Gallovia...
To áno.
Ale normálne je to len civilný sklad.
Mali by sme požiadať o
ochranu na vojenskom stanovišti
na planéte Bregma, prvej z originálnych destinácií.
Naozaj. Rád by som opätoval útok Diguov.
Áno. Oplatíme im ich láskavosť.
Už sa sťahuješ?
No tak, vypadni už!
Budem rada, keď táto izba bude iba moja!
Takže si Reasoner, dobre som počula?
Áno...
Braček...
Kto tu je?!
Oh, to si ty.
Zastihla si ma v dosť trápnej chvíľke...
Počula si to?
Prepáč...
Nie, zabudni na to. Nie je to nič, čo sa snažím skryť.
Mala som staršieho brata, ktorý bol Reasoner.
Môj sen bol, že sa stanem skvelým Reasonerom ako je on, a budeme bojovať spolu...
Ale... zomrel na Grabere.
Bol zabitý Ralphom Werecom, zradcom!
To preto musím...
P-Prepáč. Vždycky som taká, keď hovorím o svojom bratovy...
Nehovor nikomu, že som plakala.
Zase obťažovanie?
Zdá sa, že si stále statočná, ako vždy...
Sara! Konečne si späť!
Pripravil som ti izbu!
Vyčistil som ti sklad. Použi ho ako len chceš.
Emily...
Vy dve asi chcete ostať spolu, že?
Oh a spravila som jej oblečenie, aké si predtým nakreslila.
Takéto si chcela?
Áno. Vďaka.
Zajtra mi pomôžeš s testami.
Emily...
Kto skutočne si?
Prečo si sa so mnou prepojila?
Prečo si bojovala po mojom boku?
Tá osoba, s ktorou sme včera bojovali... Je môj brat.
Môj jeden a jediný drahý bratček na svete. Ľúbim ho.
Ale zmenil sa...
Je ťažké, keď tomu musím uveriť.
Môj brat sa o niečo pokúša a zatiahol do toho veľa ďalších.
Neviem o čo sa pokúša,
ale nedovolím mu ešte niekoho  zraniť.
Chcem, aby bol ako predtým...
Tak prosím. Pomôž mi...
Chcem zastaviť svojho brata...
Aj keby...
Aj keby som s ním mala bojovať...
Nie som sama sebou. Nezaslúžim si aby na nazývali kamarátkou.
A tak hnev koliduje...
Nabudúce v Soukou no Strain: Nekonečná láska a nenávisť
Spokojná?