AKT-TEAM
Preklad:Saphirro
Korekcia: HeroKratz
Pozri sa na ňu. Vážne je to odvážne dievča!
Sara...
Také by mali byť vyprážané krevety!
Jasné!
Sara Cruzová... Aké to dievča.
Už si získala srdcia všetkých,
napriek tomu, že bola presunutá do Obrnenej divízie.
Uvidíme sa neskôr!
-Majte sa!
No, uvidíme sa neskôr!
Ahoj!
Jasné, ahoj.
Ale, teraz...
Ale, teraz... Ale, teraz...
Sara-san! Ja ťa mám zo všetkých najradšej!
Lavinia je ako pôvabný záhon
10 sekúnd do konca brzdenia!
8! 7! 6!
5! 4! 3!
2! 1!
Práve sme vystúpili z pod-svetelnej rýchlosti!
-Synchronizácia času hotová!
Preneste Gallskému vesmírnemu skladu správu.
Rozkaz.
Konečne môžeme pokojne dýchať...
Avšak, kým nevieme nepriateľov zámer,
tak môžu konať, pre nás podľa najhoršieho možného scenára.
Takže nás budú sledovať, huh?
Áno, pane.
Teraz sme opustili pod-svetelnú rýchlosť.
Nájdené nepriateľské plavidlo.
Tak ako sa očakávalo...
Kapitán Medlock. Budeme pokračovať?
Samozrejme, že budeme.
Ste si tým istá?
Už som ti to povedala.
Máš svoje rozkazy, Barrow!
Následujte nepriateľské plavidlo Bojovou rýchlosťou #2!
Rozkaz.
Emily. Choď späť do izby.
Vaše ID nebolo overené.
Vstup do tejto sekcie máte zakázaný.
Rozumieš že, Ralph?
už nemáme šas. Musíme zaútočiť, vtedy keď loď vyštartuje z dokov...
Oh, ty...
Ralph...
Vaše ID nebolo overené.
Vstup do tejto sekcie máte zakázaný.
Aké nudné...
V poriadku! To by to malo spraviť! Prines bábiku!
"Emily"!
To je jedno!
Sara! Prepáč za čakanie!
Pokúšal som sa zvýšiť reakčnú dobu o 10%.
Možno budeš mať pocit hádzania,
ale na to zabudni.
V poriadku, začneme so simuláciou. Zapni ju, Carmichael.
Simulácia spustená!
Ideme, Emily.
Prepáč, Sara...
No ták! Pár požiarov nie je nič!
Pozri, ty!
Choď niekam a zabi svoj čas, Sara.
Myslím, že nám opravy budú kus trvať...
Dobre. Tak si dám sprchu.
To by mohla byť moja šanca!
Sara-san!
-Lavinia?
Oh, bože! Čo sa ti stalo? A Emily-chan je tiež celá špinavá...
Áno. Práve si idem dať sprchu.
Vážne?
Dobre! Tak ja spravím Emily-chan zase peknou
kým budeš v sprche!
Lavinia...
Sara...
-Ďakujem, Lavinia!
A potom Sara bude celá moja!
Čo sa stalo, Sara? Si špinavá!
Lottie... Jessie...
Dokonca aj Emily je špinavá...
Choď si dať sprchu!
T-To som chcela ja -
Kým tam budeš, tak Jessie vyčistí Emily!
Ja?
-Ale...
Nehambi sa! Jessie je skvelá na takúto robotu!
Ja som dobrá na takúto robotu?
Nezabudni na detaily, Jessie!
Prečo sa to takto zvrtlo?
To musí mať každá dáma...
...kryštalový pripináčik!
Pripne sa ľahko všade a nedá sa ľahko vytiahnuť!
Dobre, všetko pripavené! S týmto tu...
Ouch!
Oh! Čo sa to deje, Sara?!
Oh, bože! Ty krvácaš!
Lavinia...
Tak je to lepšie!
Ďakujem, Lavinia...
A potom bude Sara celá moja!
Tu je!
Ouch!
-Teraz!
Niečo je zle, Sara-san?
Oh, ty krvácaš! Zoberiem ťa na ošetrovňu!
To nie je nič vážne, len porezané.
Ale bola by som zlá lekárka, ak by som prehliadala niekoho zraneného!
V poriadku, Becky...
Dostaneme ťa na ošetrovňu.
Áno.
Počkať!
Prečo sa to tak zvrtlo?
Tu je!
Zdá sa, že jej budem musieť ukázať môj šarm!
Shh! Nemusíš sa ničoho báť!
Nechaj to na mňa...
Áno! Teraz je Sara celá moja!
Používam tento šampón už celé roky.
Dodá tvojim vlasom lesk, Sara!
Eh?!
-Ale ja mám svoj vlastný...
To nemôže byť...
J-J-J-Jessie?!
Nie, len ho skús! Viem, že sa ti bude páčiť!
P-Prestaň, Jessie! To nieje čo si-
To je malé nedorozumenie!
-Lavinia...
Lavinia... Jessie... Čo to...
N-Nie! Nie je to tak, ako si myslíš! Je to nedorozumenie! Jasné!
S-Sara!
P-Počkaj! P-Pokračujme!
P-Prečo sa to tak zvrtlo?!
Prečo?
L-Lavinia?
Eh?!
Dobre, Lavinia! Presne viem, ako sa cítiš!
Ukážem ti bližšie môj šarm!
Čo si myslíš? No ták!
Nie!
To sa mi nepáči!
Počul som, že sa tu potuluje študent, ktorý sa chová strašne divne.
Chová divne? Ako napríklad?
To, huh?
-"To?"
Laviniine nahé koliečko po lodi! Je to slávne!
Huh?! Snáď žartuješ!
Je to pravda. Videla som to sama!
Aká desivá mladá žena!
Verím, že Lavinia, nemusí byť jediný problém.
Mám pocit, že hranice študentov už dosiahli svoj limit.
To čo mal byť výcvik, sa premenilo na skutočný boj
a stratili polovicu kamarátov v pod-svetelnom boji.
A okrem toho sme možno ešte aj sledovaný.
Nemôžem ich za to viniť.
V predných líniách, sa môže hocikedy stať niečo neočakávané.
Každá osoba by si mala krotiť svoj stres.
To sa očakáva od vojaka.
Ale však sú stále len kadeti, veď vieš.
Ako doktor, to nemôžem prehliadnuť.
Verím, že potrebujú vypustiť trochu pary.
Áno. V tom prípade...
Táto loď bude onedlho v Gallskom zásobovacom vesmírnom sklade.
Normálne sme mali cvičenie vo vnútri lode,
počas zásobovania a opráv.
Avšak, celý výcvik je zrušený,
čo vám dáva deň voľna.
Tiež máte povolené na Galle opustiť loď.
Zvládli sme to!
Tu je taktická tréningová loď Basionu, Libertad.
Tu je Gallské vedenie. Potvrdzujeme. Vstúpte bránou #3.
Rozkaz.
Riaditeľ Radofrics!
Stavebný úrad poslal sťažnosť.
Vravia, že nemôžeme použíť bránu #3, pretože to oddiali ich inštaláciu senzorov.
S tým nič neurobíme! To jediné miesto je otvorené!
Ich hlavný mostík bol zničený!
Je užasné, že sa stále plavia!
Mali veľké šťastie! Museli mať šťastie začiatočníka!
Nezbláznite aby ste sa nezranili!
Môžte byť radi, že stále žijete! Nepremrhajte to!
Zdravíčko, Kráľovná a jej skupina!
Oh! Aj vy idete?
Pôvabné dámy na Galle na mňa čakajú.
Potom neplač, keď budeš odmietnutý!
Kde je Sara?
Povedala, že tu ostane.
-Eh?
Prišla som ťa sem pozvať aby si išla s nami!
Dobre, rob si čo chceš! Poďme!
Sara...
Povedala, že sa bude radšej sústrediť na tréning...
Chápem.
Dobre, poďme!
To je zlé, Carris-kun.
Prestaň už!
Moja šanca!
Dobre! Máte povolenie. Ale vráťte sa späť načas!
Huh? Lavinia tu nie je...
Teraz keď si to zmienila...
Asi pôjde radšej sama.
Plus jej 3 nahé kolá po lodi
sa zdali byť na ňu príliš...
Jasné, tiež pravda...
To jej libidu nestačilo jedno kolo?
Dokáže byť pekne nervózna, to je isté!
Jej počet kôl sa zvýšil?!
No, to je jedno...
Nastavil som to tak, že všetky simulačné módy môžu byť nastavené z kokpitu.
Neustála operácia je možná,
ale radšej si oddýchni 15 minúť, každú hodinu.
Netlač na seba len preto, že si mladá! Dobre?
Poďme, Carmichael.
Starec za chvíľu zatvára obchod...
Uvidíme sa neskôr, Sara!
Kto tam je?!
ID potvrdené. Je to Ralph Werec.
Zase ide na vlastnú päsť?!
Kapitánka Medlocková mu dala úroveň ID E!
Čo som to spravila?
Nie, nemyslím vás, kapitán. Je to Ralph kto-
Čo tu robíš?! Tak, kto je-
Uvidíme sa!
Dáme si krátku prestávku, Emily...
Poznám pravdu! Ty si najlepšia kamarátka Sary, že?!
Takže ak by si sa náhle stratila...
Moja Emily je nezvestná!
Moja! To je hrozné!
Neplač, Sara! Pomôžem ti ju nájsť!
Dobre?
Našla som ju, Sara! Tu je!
Ďakujem, Lavinia!
Teraz bude Sara celá moja!
Tak tu si zmizla!
Počkaj tu chvíľku, dobre?
Emily? Emily?!
Trápy sa! Trápy sa!
Urobím to podľa plánu a-
Kde si?! Emily! Emily!
Oh, Sara-san! Čo sa deje?
Lavinia! Videla si Emily?!
Dievča! Dievča tu bolo! Je preč!
Moja! To je hrozné!
P-Pomôžem t-ti...
Je... jediná vec, ktorá mi ostala!
Nemôžem ju stratiť!
Emily... je moja posledná nádej!
S-Sara...
Myslím že viem, kde by mohla byť!
Prepáč, Sara! Už nič také nespravím!
Sara-san! Vidíš! je presne tam!
Eep!
Čo?! Sem som ju pred chvíľkou dala!
Emily tu bola?
Čo ju sem priviedlo?
S-Sara-san?
Mohla by mať... Emily!
-Sara-san!
K-Kam šiel ten odpad?!
Bol vyzdvihnutý.
Sara-san!
Bol to náhly impulz!
Myslela som, že ťa bude tréning nudiť!
Kde je Emily?!
Počas môjho hľadania sa predo mnou objavilo zvláštne  dievča.
Nabudúce v Soukou no Strain: "Gallský vesmírny zásobovací sklad"
Kto si?