Načasování a titulky vám přináší The Jungle Team makatie @ Viki
♫ Poprvé jsem objevila svět s tebou. ♫
♫ Přes tyto oči, který viděli mou duši ♫
♫  Každý nepodstatný detail ♫
♫ Jak to, že to všechno vidíš? ♫
♫ Má minulost, než jsem tě potkala ♫
♫ Jsem nikdy nepřemýšlela, co je láska ♫
♫ Jsi stejný? ♫
♫ Přišel jsi jako vítr ♫
♫ Který mě odvádí z davu ♫
♫ Obejmout modrou oblohu ♫
♫ Pokud jsi laskavý vítr ♫
♫ Nech mě cestovat s tebou ♫
♫ A ruku v ruce, podívat se na všechny ty krajiny ještě jednou ♫
♫ Podívat se na všechny ty krajiny ještě jednou ♫
♫ Jednoho dne se vítr může zastavit ♫
♫ Jestli je to možné ♫
♫ Doufám, že můžeme uzavřít dohodu ♫
♫ Setkat se znovu na našem starém místě ♫
♫ Ať už mračný a silný déšť, nebo krásně jasný a svěží den. ♫
♫ Dýcháme stejný vzduch ♫
♫ Jsi stejný? ♫
♫ Zachovám tvoje úplně první záměry ♫
♫ Stále miluje pohled na hvězdy ♫
♫ Pokud jsi laskavý vítr. ♫
♫ Nech mě být tvým zvoněním ♫
♫ Každý den vydávat zvuky štěstí a blaženosti ♫
[Můj chlapec Mauglí ]
[Epizoda 26]
Jsi doma.
Měli bychom jít do třídy
nebo do knihovny?
Pro úspěch bychom měli jít na místo, kde je obrovský dav.
Jídelna. V jídelně je vždy hodně lidí.
Přesně tak. Měli bychom si vybrat čas oběda.
Cyklistika je pro studenty opravdu velmi vhodná.
Pro začátek, každý miluje cyklistiku.
Opravdu se bojím, že přijde tolik studentů, že je nezvládnu.
Chci si o tom promluvit s bratrem Ziyuem.
Přizvat učitele
by nám pomohlo zajistit větší úspěch.
Přesně. Přesně. Hned se s ním spojím.
Můžete od teď nemluvit o svých školních záležitostech doma?
Byli jsme příliš hluční?
Nemluvíme obvykle touhle hlasitostí?
Zažalovali ji?
Už o Ziyue nemluv, když budeš doma. Jasné?
Použijme naše mobily, abychom si promluvili.
Rychle napiš Ziyue.
Už píšu.
Učitel Lu odpověděl!
Zapomněla jsem.
S jeho pomocí je to jako když tygr získává křídla.
Skvělé.
Ale jakou reklamu bychom měli rozdávat?
Měli bychom znovu rozdávat recyklované papíry?
To je příliš běžné.
Studenti teď takové věci nepotřebují. Chtějí nádherné dary.
Má pravdu.
- Už vím.  - Co?
Dívej se! Zvládneme to.
Loďka vyrobená z recyklovaných skleněných lahví.
Není tenhle byt plný takových věcí?
To je dobré.
Tak jsme se dohodli.
Otevřu ti to.
- Díky.  - Za nic.
Jste tak hluční! Jak mám číst?
- Promiň.  - Promiň.
Nemůžu ani číst.
Snížíme hlasitost.
Ztiš se.
Pořád vás slyším!
Promiň.
[Knihovna]
Ling Xi!
- Hledal jsem tě.  Co se děje?
Tentokrát, on-line prodej našich
bramborových lupínků byl úspěšný. Všechno bylo vyprodané.
Gratuluju.
Je to jen malé gesto.
Už jsem řekla, že je to zadarmo. Tohle nepřijmu. Děkuji.
To co jsme nedokázali za týden,
jsi zvládla přes noc.
Nechceš se k nám přidat?
Potřebujeme talenty jako jsi ty.
Už mám vlastní cíl.
Stěžuješ si, že těch peněz je málo?
Opravdu není. Nemá to s tím nic společného.
Přidej se k nám. Na platu se domluvíme.
Kromě toho jsou tu ještě bonusy.
To, co jsi zmínil, je rozhodně atraktivní,
ale... Jsem pevně rozhodnutá dosáhnout svého cíle. [Návrh propagační platformy mladých návrhářů]
[Chraňte dobře náš společný domov]
[Nízkouhlíková ochrana životního prostředí; Zelené Cestování]
Spolužáci! Spolužáci!
Přijďte podpořit "Zelené Cestování" a jak být přátelský k naší planetě.
Spolužáku, přidej se k nám! Je to zdravý způsob cestování.
Přijďte a aktivně se zapojte! Máme pro vás dárky!
- Spolužačko.- Spolužačko.
Zdravé cestování. Přijď a zkus to.
Jsme tu celé ráno. Moje hrdlo vyzařuje zelený kouř.
Vypadá to, že na celé škole nikdo nemá zájem o ekologii.
Proč? Nechápu to.
Nezoufej.
Neříká bratr Ziyue, že „pochybuji o absenci jakýchkoli stezky kvůli horám a potokům;
Pak se náhle ve stínu vrby objeví jasné květy a před nimi se objeví město.„Možná, lidé přijdou později.
Cestování přátelské k Zemi! Přijďte se o tom dozvědět! Máme malé dárky pro zájemce!
Spolužáku, pojď se o tom něco dozvědět.
Někdo jde k nám.
- Cestování přátelské k Zemi. Chceš o tom vědět víc? - Jistě.
Připravujeme aplikaci zaměřenou na toto téma.
Pokud ujdeš nebo ujedeš na kole 15 km,
můžeš si o tom vytvořit svůj vlastní záznam. Když to uděláš třikrát,
můžeš to vyměnit za dárek.
Můžu to vyměnit za něco jiného?
Za co to chceš vyměnit?
Tvůj WeChat.
Promiň. Takovou službu nemáme.
Můžeš tedy přidat tento druh služby?
Svezl bys mě na kole a večer by jsme šli na rande.
A vysvětlil bys mi jak být přátelská k zemi.
Obávám se, že ne. Přeprava cestujícího na kole je nezákonná.
A taky, kdybych si s tebou vyšel,
moje přítelkyně,by byla naštvaná.
Nebylo snadné, aby někdo přišel...
Cestování přátelské k Zemi! Pojď se o tom dozvědět více!
Spolužáci! Spolužáci! Přijďte a zkuste se dozvědět něco o zeleném cestování!
Přidejte se k nám!
Bratře Geli,
vysvětli mi, jak to, že v naší komunitě, to mělo takový úspěch
ale tady v kampusu nikdo nemá zájem?
Populace, na kterou se tentokrát zaměřujeme, je jiná.
Účinek je podobný, jako když rozdáváme letáky na chodníku.
Proto, musíme změnit naši strategii,
vymyslet způsob, jak přilákat lidi.
Neboj se.
Nezoufej.
Vlastně neexistuje žádná situace, která by se nedala vyřešit dobrým jídlem.
Pokud ano, stačí si objednat další.
Co si dáte?
V knihách se psalo, že na tomto světě by jen láska a jídlo neměly být zklamání.
Když se podívám na stůl, je tam dobré jídlo.
Zvednu hlavu a je tu i má láska. Jsem spokojený.
Přemýšlel jsi o tom, jestli jsi je nezklamal ty?
Zdá se, že tomu tak skutečně je.
Užít si jídlo o samotě je největší neúcta k dobrému jídlu.
Tady. Ochutnej ty kuřecí křídla.
Nechci. Je to moc sladké.
Pak ochutnej tohle sladkokyselé vepřové.
Nechci. Je to moc mastné.
- Tohle nakládané zelí -  - Já nejím věci s octem.   (T / N: "chu" pro ocet se často používá k označení žárlivosti)
Tetičko, dej mi jednu porci kuřecích křidýlek,
sladkokyselé vepřové a nakládané zelí.
Slečno, všechny jsou vyprodané.
Jedna dáma koupila poslední před pěti minutami.
Tolik lidí mi krade jídlo, co chci.
Nevadí.
Tenhle, tamten a tamten.Dejte mi je všechny.
A tohle taky?
Pak bys měla méně
pít kolu a kávu.
Sněz tu kaši.
Proč se o mě zajímáš? Já nechci ovesnou kaši. Chci maso.
Chci jíst rýži. Chci jíst smažené.
Proč to nechceš sníst? Kaše je dobrá na žaludek.
Vzpomínáš si, jak jsem se otrávil z ryby fuga,
uzdravil jsem se tím, že jsem jedl tvou kaši?
Vem si to.
Je mi to jedno. Nechci to.
Nechci to!
Bratře Geli. Sestro Ling Xi. Nebude vám vadit, když si tu sednu, že?
Nevadí mi to. Jen si sedni.
Nevadí mi to.
Kuřecí křídla! Sladkokyselé vepřové! Tak to ty jsi vzala poslední porci.
Nakládané zelí.
Je to chutnější, když přidáte ocet.
Rychle. Zkus to.
Řeknu ti , že tohle je jedno z nejlepších jídel, které jsem od příchodu do města ochutnal.
Opravdu.
Myslela jsem si, že jsem jediná, kdo má rád tak jedinečnou chuť.
Nikdy jsem si nemyslela, že se ti to bude chutnat.
Sdílení odporných zvyků.
To je docela dobré. Ling Xi, ochutnej.
Když to tak rád jíš,
dávám to vám oběma. Snězte si to.
Jen do toho. Je tam tolik octu.
Tak se najíme.
Hajzl jeden!
Opravdu dobré, Lu Ziyue. Chodit s jinými děvčaty za zády Cheng.
Uvidíme, jestli tě neroztrhám jako zelí.
Následuje trend těch již populárních blue-chip akcií
bude jen opakovat úspěch ostatních.
Mo Zi Capital byl vždy originální.
Naším cílem je odhalit ty dosud neznámé hráče.
Pomůžeme jim stát se modelem obchodního oboru.
Dnes hledám spravedlnost pro Cheng!
♫ Vždy jsem si myslel, že by někdo rozuměl mé vůli  ♫
♫ I kdybych se choval bláznivě, stále by si to myslel ♫
♫ je v mezích normality ♫
♫ Vždy jsem si myslel, že si musím trochu odpočinout ♫
♫ Ve všem se jen nadechněte ♫
♫ A člověk může být svobodný a v klidu  ♫
♫  Podívejme se na ruce  ♫
[2019 Nová Limitovaná Edice]  ♫  Ve skutečnosti existuje mnoho podobností  ♫
To oblečení je příliš drahé!
V současné době jsem na mizině a nemůžu si dovolit do toho narazit!
♫  ♫
Haló pane Li. Co se děje?
Jsem v pořádku. Právě do mě málem vrazila nějaká žena.
Ling Xi, tvoje knihy!
♫  Pokud je vaše touha příliš silná ♫
Počkejte na mě!
Kde jsem se skončil?
- Řekl jste ovesnou kaši.   - Jaká ovesná kaše?
Promiňte. Z cesty.
Vylil jsi na mě mou dýňovou polévku.
Moc mě to mrzí. Omlouvám se.
Moc se omlouvám.
Mám kapesník. Chceš taky?
Opravdu mě to mrzí.
Předtím jsem utíkal;
a nedíval jsem se na cestu. Je mi to líto.
Také jsem nečekal, že do mě postupně narazí dva lidé.
Moje přítelkyně zapomněla svůj návrh
v jídelně.
Spěchal jsem za ní a neviděl tě. Omlouvám se.
Přestaň s tím. Zhoršuješ to.
Stačí jeden pohled a vidím nedostatky v tvém návrhu.
hodí se tak akorát do popelnice.
Jak to víš?
Je to vzhůru nohama, ale přesto vidíš nedostatky?
- Podle zkušenosti  - Zkušenosti?
Kdo jsi?
Není důležité, kdo jsem. Důležité je, jestli chceš přilákat investory,
jen spoléhat na příklady a data nestačí.
Co jiného je potřeba?
Nemám povinnost ti odpovídat.
Zvláštní.
Připadá ti povědomý? Jako bych ho už někde viděl.
Neznám ho.
Ale vypadá docela samolibě a chladně;
velmi odlišný od čínských mužů co znám.
Docela unikátní.
Myslím, že vím, kdo to je.
Kdo?
Bratře Geli!
Nehonil se za sestrou Ling Xi?
Jak to, že teď pronásleduje jeho?
Postup scénáře je poměrně rychlý.
Přijdu do společnosti za 5 minut. Informujte všechna oddělení,
aby přišla do mé zasedací místnosti na schůzku.
Zase ty?
Vím, kdo jsi.
Ty jste Li Yuheng, generální ředitel Mo Zi Capital, nemám pravdu?
Viděl jsem tě v časopisech.
Souhlasím se spoustou tvých názorů.
Pokud jsi za mnou běžel jen aby ses mi omluvil
tak okamžitě zmiz.
Chci znát mezery v tomto obchodním návrhu.
Máš 3 minuty.
Pokud existují informace, které jsou pro ni prospěšné, nenechám si je ujít.
[Potřeba módy pro studenty]
[Individualizovaná služba...]
Hlavním hnacím motorem tohoto návrhu je vytvoření platformy, která shromáždí vynikající mladé módní návrháře.
Ale za prvé, nerozdělila a nezvýraznila módní návrháře.
Za druhé, nemůžete vidět styl značky poté, co jsou seskupeny.
Marketingová propagační část není špatná. Ale pokud chcete přilákat klienty,
to, co jsem viděl, je jen obyčejný internetový prostředník.
Postrádá cokoliv, co by mohlo způsobit zvýšení mého adrenalinu.
Pokud najdeš způsob, jak problémy vyřešit, můžeš uvažovat o investici do ní?
Možnost je velmi malá.
Ale jak to můžeš vědět, když to nezkusíš?
[Hledání: Propagační platforma mladých návrhářů]
[Unikátní slogan s hlavní kulturou, rozdělující designéry, rozlišující styly, ať se jednotlivci stanou kolektivní...]
Myslím, že to, co jsi řekl, je pravda.
Mladí návrháři byli seskupeni podle svého věku.
Nebyli dosud rozlišeni na základě stylů.
Návrh řešení tohoto problému je...
použití aktuálně módního minimalismu,
barevný styl a wu dao (osvícený) styl
aby rozdělili návrháře.
Takto můžeme nechat módní návrháře předvést, kde vynikají.
Ať si klienti rychle najdou, jaký typ návrhářů chtějí.
Také, cítím, že můžeme použít slogan,
podobný jako má Taobao „Vyčistěte, co chcete.“  (T / N: Taobao je čínský trh online nakupování.)
Benzovo „Kam srdce ukazuje, jede na věčnost."
Použití základního poselství k prezentaci základní kultury platformy.
To může způsobit, že se jednotlivec stane kolektivem.
Odmítl jsem tisíce návrhů.
Jsi první, kdo podrobně zpochybňuje důvod
a přišel s řešením v nejkratším čase.
Ještě máš minutu.
Může být tato minuta věnována mé přítelkyni?
Je stokrát úžasnější než já. Je to obchodní génius.
Můžeš se s ní setkat?
Pane Li.
Toto je první termín vyšetřování projektu Senmu Resort společnosti Gao Developer Group.
Co je největším problémem tohoto návrhu?
Hlavním problémem je manipulace se zvířaty a jejich ochrana.
Rozvíjená oblast patří ke klimatické oblasti náhorní plošiny.
Po prozkoumání okolí jsou zde pouze leopardi a makakové
kteří jsou považováni za ohrožené.
- Druhá situace je -  - nemožné!
Obvykle oblasti s takovým podnebím by měly mít tři ohrožené druhy
konkrétně medvědi hnědí, mufloni a vlci.
Tvé tři minuty jsou pryč.
Ještě jsi mi nedal oblečení na vyčištění.
Jsem čestná osoba.
Můj asistent to vyřídí.
Vydrž.
Tady, podívej. Mám tady svou adresu.
Jen mi pošli účet.
Když se takhle můžeme procházet ruku v ruce každý den,
sledovat ráno východ slunce,
dívat se na západ slunce, držet se za ruku a stárnout s tebou,
jsem spokojená.
Cítím se tak báječně, jen na to pomyslím.
Takový život...
je asi taky zábava.
Neřáde! Otoč se!
Ty opravdu víš, kdo jsi.
Nejste příliš nápadní?
Kdo je to?
- Ziyue, tohle je...  - Moje blízká známá.
Blízká známá? Kdo je tvoje blízká známá?
Ty a já jsme teď nepřátelé.
- Pokud budeš šťastná.  - Lu Ziyue,
vím, že jste se s Tang Cheng trochu pohádali.
Vztah mezi vámi teď není dobrý.
Ale nemůžeš se jen tak otočit a najít si jinou, že?
Vůbec se nezajímáš, jak se teď Tang Cheng daří?
Nezajímám.
Vidím, že naše společnost vážně upadá; morálka se rozpadá.
Ziyue, vrátím se do kanceláře. Promluvíme si, až se vrátíš.
- Dobře. Jdi napřed.  - Dobře.
Tak vysoká úroveň. Ústup jako forma postupu.
Navenek je to něžná a slabá Lin Daiyu (hlavní žena v „Snu o rudých sídlech“).
Uvnitř musí být nemilosrdná a zlomyslná Mei Chaofeng (antagonistka v „Condor Heroes“).
Neříkej o ní takové věci. Je to jen obyčejná holka.
Chceš říct, že jsem se ve svém úsudku mýlila?
Máš pravdu. Mýlila jsem se.
Jak to, že jsem si nevšimla, že jsi
chlapík, který je nerozhodný a má dvě tváře?
Když řeknu, že jsi sukničkářská velká ředkev, urazila bych ředkvičky.
Jsi ochotná vyslechnout mé vysvětlení?
Vysvětlit co?
Brácho, ty a ona se už držíte za ruce. Co jiného se dá vysvětlit?
Víte, kolik lidí se pokusilo získat Tang Cheng?
Proč tě proboha měla ráda? Proč se k ní musíš takhle chovat?
Rozešli jsme se.
- Rozešli? - Proto je ona moje přítelkyně.
Neříkáte si s Tang Cheng všechno?
Ona ti to neřekla?
Udělala to.
Vím to.
Po rozchodu s tebou,
neměla vůbec žádnou odezvu.
To dokazuje, že nejsi ani osel v jejím srdci.
Taky si to myslím.
Jsme tady.
A jo.
Toto... je pro tebe.
Co ty na to? Jsi spokojená s tím, že jsem řidič-poslíček- doručovatel jídla?
Pětihvězdičkové hodnocení.
Moment. Pro tebe.
Taky něco dostanu?
Sprej proti rýmě. Tohle potřebuju.
Rýžová koule z mořských řas?
Jsi příliš pozorná.
Jaké je hodnocení tvé asistentky?
Naprosto dokonalá.
Ale bude lepší, když už mě zítra nepovezeš.
Proč ne?
Protože jsem zvyklá tlačit se ve veřejné dopravě, jezdit metrem a podobně.
To nevypadá dost přesvědčivě.
Fajn.Abych byla upřímná,
i když je to pro mě docela výhodné,
mé pohodlí je postaveno na obětování tvého času.
Nechci, aby tvůj původní rytmus byl narušen naším randěním.
Vlastně,
můj chaotický a nudný život bez jasného cíle,
se změnil jen díky tobě.
Ahoj.
- Pan Tan.  - Cože? Čeho se bojíš?
Nemusím se mu hlásit, když chci políbit svou přítelkyni, že?
Ale my dva jsme ještě neoznámili náš vztah. Je lepší zůstat nenápadnými.
Dobře. Až se vrátím do kanceláře, řeknu všem
že jsi moje. Je to v pořádku?
Ne, ne. Ještě potřebujeme trochu času.
Když teď oznámíme náš vztah,
vyjde najevo spousta souvisejících věcí.
Přece jen jsi můj šéf.
Kancelářská romance snadno vyvolá drby.
Víš, že nikdy neodděluji práci od svého soukromého života, že?
Ale tvoje přítelkyně ano.
Dobře, dobře. Ty jsi šéf.
Budu tě poslouchat.
Ke Li, postprodukční společnost, která s námi spolupracuje už dlouho
se setkala s určitými problémy.
Způsobilo to zpoždění celého projektu.
Nemluvme o zodpovědnosti. Máte nějaký návrh, jak to vyřešit?
Zpoždění v Ke Li může vypadat, že je způsobeno nedostatkem času;
ale ukazuje to na úpadek staré postprodukční společnosti.
V několika podnicích, které jsme s nimi v poslední době měli, pokud jde o personální nasazení,
technologický pokrok nebo vybavení vykazovaly nedostatky.
Proto si myslím, že bychom s nimi měli okamžitě přestat pracovat.
Při výběru partnera bychom si měli vybrat toho, kdo je pro nás lepší a prospěšnější.
Ale Ke Li s námi pracuje už dlouho.
Stupeň spolupráce a tichého porozumění je velmi vysoká.
Pokud je ukvapeně změníme,
můžeš najít lepší společnost v tak krátkém čase?
Rozdej složky.
V poslední době jsem prozkoumal několik  postprodukčních společností. Všechny jsou ve složce.
Mají dobrou pověst v průmyslu a mnoho úspěšných prací.
Pokud s nimi budeme pracovat dlouhodobě, můžeme dokonce získat slevu.
Máme málo času, ale je jen několik společností, které je třeba prostudovat.
V rámci přijatelného rizika myslím, že to jsou naše nejlepší volby.
Zheng Li, jaký je tvůj názor?
Myslím, že to, co Ling Yu řekl, je pravda.
Po několika projektech se ukázalo, že Ke Li je skutečně problematická.
Ale zároveň to ukázalo náš problém.
Proto si také myslíte, že bychom měli změnit našeho partnera?
Ne. Měl by se změnit náš model partnerství.
Každé dlouhodobé partnerství bude mít svá rizika.
Chceme-li od začátku snížit riziko, musíme rozšířit své možnosti.
Od obvyklého modelu jeden na jednoho až po model jeden na mnoho.
- Docela rozumné.  - Ano.  - Pusť to.
Moje asistentka Bai Yiling pracovala v postprodukční společnosti dlouhou dobu.
Má bohaté zkušenosti a konexe.
Doporučila mi několik inovativních týmů.
Všichni se podívejte.
[Kandidáti na produkční dům]
Strávil jsem hodně času tím, že jsem je kontroloval jeden po druhém.
Zjistil jsem, že jsou velmi kreativní.
Velmi nadšení. Velmi vášniví.
Ale všem prostě chybí šance.
A my tu šanci máme.
Tuto novou krev velmi potřebujeme.
Věřím, že v podnicích s vysokým stupněm zdatnosti, jako je tento,
konečný produkt
bude jistě velmi konkurenceschopný.
Nakonec vám všem děkuji.
[Děkuji za pozornost.]
Je tu ještě jeden snímek.
Jak zajímavý PowerPoint.
Zheng Li také navrhl návrh usnesení.
Od teď se tím budeme řídit.
Jak zajímavý PowerPoint.
Návrh usnesení navrhl Zheng Li. Od teď se tím budeme řídit.
Haló.
Drahý, už jsi skončil?
Ještě ne.
Dneska bych mohl dělat přesčas.
Už jsem si rezervovala stůl v oblíbené restauraci.
Musela jsem zaplatit dvojnásobný poplatek, abych nám zajistila rezervaci.
Rybí játra a naolejovaný kohoutek jsou vyhlášené.
Nech to na jindy
Zníš zdvořile.
Jsi stále v depresi ohledně naší neúspěšné investice?
Tato investice měla být jistým ziskem.
Nečekala jsem, že vzniknou problémy. I tátu to překvapilo.
Byla jsem to já, kdo tě tentokrát přitáhl.
Vynahradím ti ztráty.
Neboj se, dobře?
Vyřeším to sám.
Proč takhle mluvíš? Jsme jedna rodina.
Pomůžu ti.
Ještě mám schůzku. Končím.
Počkej!
Miluji tě.
Dobře.
A co ty?
Taky tě miluji.
Dobře. Ahoj.
Účinek předchozího PowerPointu byl opravdu dobrý.
Nejdřív odnes dokumenty do mé kanceláře.
Co se děje?
Na co myslíš?
Na nic.
Vlastně. Tvůj návrh během předchozí schůzky byl skvělý.
Závidím ti, že máš schopnou asistentku.
Děkuji.
Tato investice měla být jistým ziskem.
Nečekala jsem, že vzniknou problémy. I tátu to překvapilo.
Byla jsem to já, kdo tě tentokrát přitáhl.
Vynahradím ti ztráty.
Neboj se dobře?
Je to poprvé, co si toho všímám.
Že hvězdná obloha z tohoto úhlu je také docela hezká.
Co tu děláš?
Sním?
Cheng, Mám velmi důležitou věc, o které si s tebou musím promluvit z očí do očí.
Proč jsi mě z ničeho nic přivedla na takové místo?
Je to ještě v tuhle pozdní hodinu.
Jak bych to řekla?
Chci se o tebe postarat! Dáš si něco k jídlu?
Zavolala jsi mě sem jen proto, abych s tebou šla na jídlo?
Raději jdu domů se vyspat.
Lu Ziyue.
Viděla jsem dneska Lu Ziyue.
Má novou přítelkyni.
Takže je to proto, že mám zlomené srdce.
Vlastně, podívej se.
Tohle místo, je tak skvělé.
Když se podíváš nahoru, je tam strop. Když se podíváš dolů, je tam zem.
Tohle místo je tak prostorné.
Jestli chceš brečet, tak breč. Jestli chceš křičet, tak to udělej.
Nikdo si nás nebude všímat.
Jen mi poslední dobou trochu chybí hotovost.
Abych tě vzala na prvotřídní a obrovská místa,
nemám dost peněz, tak si vystačíme tady.
Pokud ti tohle místo opravdu nevyhovuje, najdu ti jiné.
Obvykle piješ?
Moc toho nesnesu, takže často nepiju.
Myslím, že způsob, jakým moderní lidé pijí
postrádá přitažlivost.
Co „Když máme hlubokou náklonnost, tak to všechno vypijeme?"
Pít tolik, aby člověk utopil mozek a játra. Jaký to má smysl?
Stále mohou existovat velmi otevřené vztahy.
Jen jsme je nepochopili.
Mám pocit, že když víno postrádá charakter a chuť, je to jen nápoj.
Pokud jsme jako ti starověcí lidé, kteří vaří víno a přitom mluví o hrdinech,
o významných státních záležitostech,
vložit všechny své emoce do láhve vína,
myslím, že je to nejlepší způsob.
Na zdraví!
Sestro. Sestro.
Opravdu pijeme víno, ale neměla bys to dělat takhle
Když piješ takhle postupně, jakmile se opiješ,
stejně tě budu muset odnést nahoru.
Varuju tě. Nemám na to sílu.
Přestaň. Pomstila jsem se tvým jménem.
Když jsem dnes viděla Lu Ziyue, Řekla jsem mu: „Ty špíno!
Řeknu ti, že nejsi ani osel v srdci Tang Cheng!
Když jste se rozešli, Tang Cheng byla úplně v pohodě!"
Nejsem v pohodě.
Co je to s tebou?
Jsi blázen? Jsi Tang Cheng nebo ne?
Taková jsi ještě nebyla.
Rychle mi to řekni. Co se to s tebou děje?
Proč jsi taková?
Taky nevím.
Poslední dva dny jsem jen ležela na posteli.
Přemýšlím, "Proč?"
Řekl jsem mu,
„Já piju kořalku, ty piješ čaj.
Nejsme kompatibilní."
Ale teď je tu dokonce čajový likér.
Je to moje chyba. Kdybych neusilovala o Zheng Li
a nepožádala tě, abys zdržela Lu Ziyue, nebyla bys teď tak smutná.
Všechno je to moje chyba.
Nesváděj všechno na sebe.
Co s tebou má společného, že mám zlomené srdce?
Řeknu ti tohle.
Nesmíš prohrát. Rozhodně nemůžeš prohrát.
Lu Ziyue není nic.
Pojďme hledat nového muže. Vezmu tě s sebou do baru. Jdeme.
Nikam nechci.
Pojďme se tedy setkat s Lu Ziyuem.
Nejdu.
Co to děláš?
Tang Cheng. Tang Cheng, probuď se.
Podívej, co se z tebe stalo.
Lu Ziyue už má novou přítelkyni.
Už na tebe dávno zapomněl. Co tady děláš?
Pomůže ti to?
Fajn.Chceš být taková, je to tak?
Proč mu nezavoláš a neprokleješ ho?
Proklínej ho, dokud nebudeš spokojená.
Kde máš telefon?
Zavolám mu za tebe. Jsi tak rozkošná a tolik mužů tě chce.
Jak se k tobě mohl Lu Ziyue takhle zachovat? Proklínám ho.
Taky tomu nerozumím.
Taky nevím proč.
Je jako člověk žijící v archeologických knihách.
Žije jako osmdesátiletý stařík.
Myslím, že by měl být poslán zpět
do primitivní společnosti, kde muži hospodaří a ženy spřádají.
[Tang Cheng]
Máš hovor.
Haló.
Kdo si myslí, že je?
Tao Yuanming? Omylem se díval na Horu Lu, zatímco sbíral chryzantémy, náhle se pohnulo neuspěchané štěstí.  ("Pití víno" od Tao Yuanming, dynastie Jin básník, 365-427)
Není to pedantské?
Říkám ti, že si chce jen najít ženu, kterou si vezme.
Jaká je teď éra? Chybí mu kreativita.
Jeho rodiče jsou tak divní.
Celá jeho rodina jsou podivíni.
Nějaký obchodní zástupce říkal, že se prodává byt vedle stanice metra.
Řekni, pro takového muže,
od shora dolů, je to všechno pod mým šokovým limitem.
Každý z nich spustil moje minové pole.
Opravdu nevím, co je na něm dobrého.
Ale já... ho mám moc ráda.
Mám ho opravdu moc, moc, moc ráda.
Přestaň se rozčilovat.
Proč jsi tak hloupá?
Co je na něm dobrého?
To je v pořádku, Tang Cheng.
Pořád mě máš, že?
Jen breč, jestli chceš.
O nic nejde. Tak jsi prohrála.
Čeho se bojíš, když máš zlomené srdce? Ne?
Prohrála jsi, tak co?
Kde jsme přestali?
- Víno.  - Správně. Víno.
Chceš se napít? Můžu si dát s tebou.
Jestli se chceš napít, jsem ochotná riskovat život, abych doprovázela gentlemana.
- Vrchní!  - Co to bude?
Dvě...piva?
- Piva!- Hned to bude!
[Tang Cheng]
[Odstranit kontakt]
♫  Jste-li ohňostroje nad mořem,  ♫
♫ Jsem bubliny vln. ♫
Mezi kolektivními zvířaty pouze lidská náklonnost
nemůže existovat na základě  výhod, podmínek nebo podstaty.
Nejdůležitější mezi lidskými emocemi
Je to empatie. Když jsi smutná, taky jsem smutná.
Jsem schopná cítit bolest, kterou prožíváš.
I když je rozpor obrovský, i když je v něm hodně rozdílů,
pořád můžeš najít to slabé světlo na druhé osobě, se kterou souzníš.
Pořád to nemůžu odložit. Co mám dělat?
Když to nemůžeš odložit, tak to zvedni.
♫  Na této křižovatce mohu počkat ♫
♫  Nezáleží na tom, jestli projdeš nebo ne  ♫
[Dohoda o převodu účtu kapitálu: Wharf Media Co. Ltd. a Zhou Chuan Media Company]
Zdravím, jsem Ling Yu.
Je tu nový projekt, kde je třeba převést kapitál, aby mohl být ukryt.
Jakou metodu můžeme použít
aby zítřek vypadal o něco lépe?
Proto, co je teď náš největší problém?
Šla jsem to zjistit.
Zjistil jsem, že studenti nemají takový zájem
o ochranu životního prostředí.
Všichni mají pocit, že ochrana životního prostředí se jich netýká.
Předtím, v komunitě,
co jsme rozdali, byly základní potřeby.
Možná jsou ty věci příliš levné a nepraktické
pro studenty.
Vskutku. V tomto směru není interaktivita tak silná.
Řekněme, měli bychom změnit ceny?
Například členská karta na některé video blogovací stránky
nebo pouzdro na mobil přátelský k Zemi.
Pokud je příliš mnoho cen, mohlo by to ukrást vápno hlavní hvězdě.
Koncept, který prosazujeme, by tím byl pohřben.
Máš nějaký dobrý nápad?
Dej mi chvilku na rozmyšlenou.
Přemýšlej. Stačí mi 200 minut. Jen pomalu přemýšlej.
- V současné době mám velmi nedospělý nápad. - Sem s ním.
Cítím, že můžeme nechat Ziyue, aby se stal naším podporovatelem.
Ve škole je docela oblíbený.
Takto můžeme nejen přilákat lidi,
zvýší to účinnost naší propagace.
To je dobře. Dva ptáci s jedním kamenem.
- Pořád mám další velmi nezralý nápad. - Cože?
Uspořádat soutěž v jízdě na kole.
Vítěz může získat cenu Přítel Země.
To může podpořit zelené cestování.
To může zvýšit zábavu, charakter a interaktivitu.
Tohle je fajn. Tohle je vážně dobrý.
Pořád mám další velmi, velmi, velmi, velmi
velmi malý, velmi malý návrh. Nevím, jestli to mám říct nebo ne.
Řekni to. Směle to řekni. Říkej si to, jak chceš.
Jde o tu aplikaci, o které jsi mluvila.
Nejsi ze zámoří?
- Kdo to je?   - Flash Ex! (doručovací služba)
Flash Ex?
Co se doručuje v tuto hodinu?
Maugli ti celou noc nevolal. Jste vy dva ještě v pořádku?
Nejsme v pořádku. Jsem si jistá, že si ani neuvědomil svou chybu.
Přiznávám svou chybu. Mýlil jsem se.
Jsem tu, abych ti předal své úvahy.
Co tady děláš?
Můžeš se učit. Jeho úroveň uvědomění je poměrně vysoká.
Mám dobré i špatné zprávy.
Co chcete slyšet jako první?
Moje nálada je teď na dně. Nejdřív řekni tu dobrou zprávu.
Dobrá zpráva je, že jsem dal tvůj návrh
Li Yuhengovi, generálnímu řediteli Mo Zi Capital, a přečetl si to.
Opravdu si váží tvého talentu.
Oceňuje mě?
Načasování a titulky vám přináší 🌴 The Jungle Team 🌴 @ Viki
♫ Je 6:40 večer a ty stojíš přes ulici ♫
♫ Tvůj kabát s šedou kapucí sahá pod kolena ♫
♫ Šel jsi ke mně ♫
♫ S hlavou sklopenou a přimhouřenýma očima ♫
♫ Slunce se skrývá za tebou, s úsměvem bez jediného slova ♫
♫ Mírně chladný vítr; jemná noc ♫
♫  Ty rozkošné ulice; ty usmívající se oči ♫
♫ Lehce držíme naše ruce, díváš se na mou tvář, všechno nevědomě ♫
♫ Je 6:40 večer a stojíš na druhé straně ulice ♫
♫ Tvůj kabát s šedou kapucí sahá pod kolena ♫
♫ Šel jsi ke mně ♫
♫ S hlavou sklopenou a přimhouřenými očima ♫
♫ Slunce se skrývá za tebou, s úsměvem bez jediného slova ♫
♫ Mírně chladný vítr; jemná noc ♫
♫  Ty rozkošné ulice; ty usmívající se oči ♫
♫ Lehce držíme naše ruce, díváš se na mou tvář, všechno nevědomě ♫
♫ Mírně teplé ruce; matně osvětlený měsíc ♫
♫ Slabá lampa; malá tvář ♫
♫ Lehce držíme naše ruce, díváš se na mou tvář, všechno nevědomě ♫