Směřujíce do snu, do budoucnosti bez konce.
Střežíce své přání, přání, jež nemůžeš každému svěřit.
Západ slunce dělá z pustého oceánu krásný rudý stín.
Úžasný volný pád.
Chci, aby mě vítr odvál někam daleko.
Vždy předtím jsem odklidila nemožné překážky...
...jen soustředěním...
...protože jsem ještě nechtěla prohrát.
Ale koho vinit, když to není nejlepší...
...čeho mohu dosáhnout?
Směřujíce do snu, do budoucnosti bez konce.
Střežíce své přání, jež nemůžeš každému svěřit.
Vezmi mapu ve svém srdci, tu, jež nezmizí...
...a přidrž ji ve světle.
Hikaru Shidou, Umi Ryuuzaki a Fuu Hououji...
Chvíli poté, co se poprvé setkaly na Tokyo Tower...
...byly všechny tři odneseny do jiného světa, Cephira.
Střed tohoto alternativního světa Cephira, princezna Emeraude, Pilíř...
...byla uvězněna Nejvyšším knězem Zagatem.
Cephiro se stalo světem hrůzy, kde se volně prohání příšery.
Aby se vrátily do Tokya, musí porazit Zagata a zachránit princeznu Emeraude.
Aby porazily nesmírně mocného Zagata...
...Hikaru se svou skupinou musí probudit Runového boha a stát se Magickými rytíři.
Hikaru se svou skupinou uspěly v probuzení Selece, Runového boha...
...v podmořské svatyni, jako výsledek jejich bitvy s Ascotem, Zagatovým služebníkem.
Legenda o Runovém bohu - ve světě zvaném Cephiro
Kampak asi letíme?
Ovšemže tam, kde je vězněna princezna Emeraude!
Teď se můžeme vrátit do Tokya!
Ta teorie nezní zrovna přesvědčivě, Umi-san.
Musíme nejprve osvobodit princeznu Emeraude a zachránit Cephiro.
Mluvíš jako učitel japonštiny.
Jestlipak budeme schopny stát se Magickými rytíři...
Ale jsme tomu jistě každý den blíž!
Zbroj!
Zbraně!
Už máme i Runového boha!
M-Myslíš?
Podívejte!
To je ta vznášející se hora, kterou jsme první viděly, když jsme přišly do Cephira!
Jestlipak je princezna Emeraude uvězněná tam...
Mokono, honem!
Co?
Hej, co se děje, Mokono?
Lidi!
Kdo jsi?
Já jsem Nejvyšší kněz Zagato.
Vy ptáčata Magických rytířů, jsem překvapen, že jste se dostaly takto daleko.
Chválím vás.
Nejvyšší kněz Zagato?
Ale toto je váš konec!
Vy jste zachránila Magické rytíře.
Prestaňte s tím!
Už s tím přestaňte!
Nechci, aby byl ještě někdo další obětován!
Zajímalo by mě, jestli je to do dalšího města daleko...
Oh, jo.
Celé město vypadá zkroušeně...
Co se tu děje?
Příšery útočí skoro každý den...
A...
A?
Ne, to nic.
Mít tu tak moc příšer...
Začíná to tu pěkně divočet.
Takovéhle to nebylo, když princezna Emeraude vládla zemi.
I počasí je kvůli Zagatovi divné.
Ferio...
Ferio, já jsem Emeraude.
Princezno Emeraude!
Jdu vás zachránit!
Kde jste?
U jezera v okolí vesnice Bezhrází...
Prosím, zachraň Magické rytíře!
Prosím, zachraň ty dívky z jiného světa!
Princezno Emeraude!
Jezero v okolí vesnice Bezhrází...
Tady?
Co to je?
Hej, Fuu!
Fuu, seber se!
Ferio?
Vy ste si nahrabali takhle hafo zbraní...
...a nikdo se nechcete bouřit proti Zagatovi-sama?
Je to pravda.
Ty zbraně jsou k boji s příšerami.
Nikdy jsme nepomysleli na vzpouru proti Zagatovi-sama.
Tyhle žvásty vám nezblafnu!
Ale...
Stejnak, podrbejte mi záda a já podrbu vaše.
H-He?
Prachy! Prachy!
Když zacálujete...
Zapomeňte na prachy.
Když odkráglujete ty lidi támhle, budu před Zagatem-sama držet pysk.
Ty lidi?
Ty tři žáby, co si támhle vykračujou.
To nemůžu!
Nejsou to přeci jen děti?
Ste teda jako proti mně?
I když je to pro záchranu naší vesnice, nemůžu zabíjet lidi!
Už jsem z vás pěkně našňuplá...
Starosto!
Jestli nechcete všeci skončit jako starosta, odkráglujte je.
Vnímačka?
Sem taková klikařka nebo co?
Mít ty Magický rytířky, co buzerovaly Ascota přímo pod nosem.
Budu jen čučet, jak budou bojovat proti těm vidlákům.
Mokona-san ještě není úplně ve své kůži...
Zajímalo by mě, jestli je v pořádku.
Jo...
To se od vás dalo čekat, najít Runového boha!
Takže, kolik jste jich už našly?
On je víc jak jeden Runový bůh?
To vám Clef neřekl?
Ne, nebyl na to čas, když jsme se poprvé potkali.
Když Cephiro čelí dobám krize...
...objeví se Magičtí rytíři z jiného světa.
Mají meče z Escuda.
Probouzí Runové bohy.
Stanou se Magickými rytíři.
Je to legenda, která se v Cephiru vypráví už hodně dlouho.
Takže, jsou tu tři Runoví bozi.
No, kolik už jste jich probudily?
Jen jednoho.
Jasně.
Proteď zatím jen jednoho.
To si musíš dělat srandu!
To musíme najít ještě dva další?
Zagato nás do té doby zabije!
Šmarja, to nezní vůbec jako ty.
Ty jsi si byla taková jistá.
Nepochopil bys, jak je Zagato strašlivý!
Jen vy můžete zachránit princeznu Emeraude!
To je v pořádku.
My určitě...
Nepůjdeme proti Zagatovi hned teď.
Fuu-chan...
Fuu...
Právě teď nejsme schopné porazit Zagata.
Možná že se naše zbroj a zbraně vyvinuly...
Co hodláte dělat, jestli ne?
Vše bude zmařeno, jestli zemřeme!
Slyšel jsem, že vy tři jste přátelé tady Feria-san...
To vypadá dobře!
Fuu, můžu si srknout?
Ne!
Proč si nemůžu trochu dát?
Protože...
Protože je to otrávené, že ano?
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Zadržte!
Oni nejsou Zagatovými služebníky!
Tak co tedy máme dělat?
Tohle!
Fajn!
Jestli budete dál útočit, zabiju ho!
Ferio!
Proč jste nás napadli?
To s vámi nemá nic společného.
Zemřeme, když nezabijeme ty dívky!
Kdo by proboha...
Caldina, jedna ze Zagatových služebnic!
Caldina?
Dobře.
Postaráme se o ni.
To není možné!
Oh, to je dobrý.
Tahle děvčata porazila během svého putování jiné Zagatovy služebníky.
Pro vás je to dobré, protože můžete utéct, když selžete!
Ale my nemůžeme utéct...
Až vy prchnete, všichni budeme zabiti.
Není nějak jinak možné, abyste nás pustili?
Nezabít nás a nechat nás utéct?
Žádný rozdíl!
Když zklameme, Caldina nás zabije!
Dobře.
Nebudeme bojovat s Caldinou.
Zachráníme vás bez boje!
To je absurdní!
Prostě dělejte, co vám řeknu!
Můžeme vás tu taky klidně nechat a utéct!
Ferio!
Takže, jakou povahu má tahle Caldina?
Jakou povahu?
Přišla nám docela hrabivá, co se týká peněz!
Peněz?
Fajn!
Jakmile se za mnou zavřou dveře, hned utečte zadním východem.
Je to zbrklé, jít tam sám!
Jo!
Ale kdybyste šly taky, opravdu by se to změnilo v bitvu!
A jestli náhodou necháme Caldinu uniknout...
...lidé ve městě by měli problém!
Je lepší, když tu nebudete.
Nechte to na mně!
Proč chceš zajít tak daleko, jen abys nás zachránil?
Protože mě o to požádala princezna Emeraude.
Ale taky...
...protože jsem se do tebe zamiloval.
Omluvte mě.
Co tu robíš?
Přišel jsem Vám dělat společnost, zatímco čekáte.
Všechen ten zmatek začal, když jsem je přivedl...
O čem to sakra blekotáš?
Prosím.
Prachy!
Prachy, prachy, prachy!
Snažíš se mě podmáznout?
To nebude taková brnkačka!
Úplatek?
Nic takového!
Myslel jsem, jestli byste nechtěla o to hrát, zatímco čekáte...
Budeš toho litovat.
Sem fakt slušná, když běží o sázky o prachy.
Jo.
To je signál.
Zmizíme.
Fuu-chan, nebojíš se o Feria?
Bojím se.
Ale promarnily bychom, co Ferio udělal, kdybychom neodešly.
Fuu-chan...
Moje karty.
Tak tohle vyhrály moje karty.
Hra teprve začala.
Nebylo by pro tebe lepší zatroubit k ústupu?
Jestli chcete skončit, jen řekněte.
Jen jsem vo tebe měla starost...
Tak fajn, jdu do toho.
Co je?
Na to nemáme čas!
Fajn, tumáš.
Proto sem ti řekla, abys přestal.
Co je?
Máme problém!
Ty dívky utekly!
Cože?
Proč ste o tom nekdákli dřív?
Celou dobu jsme bušili na dveře, abychom Vám to řekli...
Ty...
Je to tvoje chyba!
Je to proto, že jsi sem ty dívky zavedl!
P-Počkat!
Vyřešme to slovy!
No, tak já už pofrčím!
Akorát shrábnu to zlato.
Eh...
Ne, to je dobrý, tentokrát vás nechám jít.
Čauvec!
Říkal jsem vám, že to půjde.
Mockrát díky.
Hej...
Stalo se snad něco dobrého?
Poslouchej mě, Ascote...
Brzo ty holky dostanu...
...takže se budeš moct vrátit do hradu s hlavou hrdě vztyčenou!
Já už nechci...
Ne, ne.
Talentovanej kluk jako ty by neměl svůj život takhle promarnit!
Fuu, co budeme dělat teď?
Zdá se, že se můžeme vydat jen jednou cestou.
I když poběžíme, Zagatovi služebníci nás budou pronásledovat.
Proto je jedinou možností jít proti nim, jak budeme stále silnější.
Kdo ví, jestli můžeme být ještě silnější než teď...
To je dobrý!
Zajistíme si, abysme byly silnější než Zagato!
A zachráníme všechny v Cephiru!
Máš pravdu!
Musíme tomu věřit a jít stále vpřed!
Taky myslím!
Ferio...
Fungovalo to.
Ferio!
Ty jsi v pořádku!
Ovšemže!
Nemyslela sis, že bych to zvoral tak snadno, ne?
Občas mi zavolej.
Je to trochu smutné, že mi voláš jen když potřebujete pomoc.
Tak zatím!
Fuu, hrozně se červenáš...
O-Oh, opravdu?
Tak půjdeme!
Hej!
Ne! Ne!
Tudy! Tudy!
Oh!
Usměj se jak nejlíp umíš
a šlápni na plyn jak jen můžeš!
I když proti tobě vane vážně silný vítr...
...nevzdávej se tak snadno naděje.
Zamiř k velkému modrému moři, jež ti šeptá do ucha...
...co potřebuješ právě teď vědět.
Síla, jež ti umožní vyhrát nad tvými slzami.
Teď se snaž jak jen můžeš!
Tvé oči se budou jednoho dne...
koupat v teplém slunečním svitu a začnou se třpytit.
Jen si věř a nikdy se nevzdávej...
Tvá víra se stane odvahou žít po další den!