Směřujíce do snu, do budoucnosti bez konce.
Střežíce své přání, přání, jež nemůžeš každému svěřit.
Západ slunce dělá z pustého oceánu krásný rudý stín.
Úžasný volný pád.
Chci, aby mě vítr odvál někam daleko.
Vždy předtím jsem odklidila nemožné překážky...
...jen soustředěním...
...protože jsem ještě nechtěla prohrát.
Ale koho vinit, když to není nejlepší...
...čeho mohu dosáhnout?
Směřujíce do snu, do budoucnosti bez konce.
Střežíce své přání, jež nemůžeš každému svěřit.
Vezmi mapu ve svém srdci, tu, jež nezmizí...
...a přidrž ji ve světle.
Hikaru Shidou, Umi Ryuuzaki a Fuu Hououji...
Tyto tři byly povolány princeznou Emeraude, aby se staly Magickými rytíři...
...a zachránily jiný svět zvaný Cephiro.
Po získání prvního Runového boha, Selece...
...pokračovaly na své cestě za dalšími dvěma Runovými bohy.
Během cesty byly Umi a Fuu uneseny, když na ně zaútočila světelná příšera.
Hikaru se postavila tajemné příšeře úplně sama.
Hikaru bojovala s příšerou a porazila ji, měje hluboko v srdci své přání...
...že se všechny tři stanou Magickými rytíři.
Druhý Runový bůh
Windam, Pán nebes
Co je, Inouvo?
Omlouvám se, že Vás ruším během odpočinku.
Magičtí rytíři brzy dosáhnou Nebeské svatyně...
...kde spí Runový bůh Windam.
Můj pane, dovolte mi je porazit.
Alcyone, Ascot a Caldina již byli všichni poraženi.
Prosím, pošlete mě za Magickými rytíři!
Inouvo...
Určitě se vrátím s novinou, že Magičtí rytíři byli poraženi.
Abych Vám splnil Vaše největší přání, můj pane.
Prosím, pošlete mě za Magickými rytíři...
Opravdu se omlouvám.
Řekl jsem až moc.
Tvrdíš, že jsi zůstal na mojí straně, ač znáš mé skutečné úmysly?
Ano.
Jdi.
Ano!
To je teda bouřka...
Měly jsme štěstí, že jsme našly tuhle jeskyni!
Fuu!
Když tam budeš pořád stát, namokneš!
Pojď sem, Fuu-chan!
Ano...
Co se děje?
Ještě před chvílí bylo tak krásné počasí.
Je to další známka toho, že se Cephiro hroutí?
Přestaň říkat takové věci!
Ale předtím přeci Clef tvrdil, že v Cephiru bylo vždy klidné počasí.
Clef s námi poslední dobou nemluvil...
Doufám, že je v pořádku.
To bylo o hubu!
Tohle není sranda!
Nemůžu tady prostě chcípnout!
Fuu, slyšíš mě?
Fuu!
Ferio!
Jsi v pořádku?
Kde teďka jsi?
Na místě s úžasným výhledem...
...ale nemůžu říct, že bych byl zrovna v pořádku.
Trochu jsem se tu zaseknul, protože moc fouká.
Nechte mě se k vám připojit.
Ano.
Jsme schované v jeskyni přímo pod Nebeskou svatyní.
Dávej na sebe pozor...
Doufám, že se sem dostaneš v pořádku.
Jasně.
Jsi můj zachránce!
Zatím!
Hej, vypadáš šastně!
Žena?
Hej, jsi v pořádku?
Vydrž...
Vydrž!
Léčivé byliny...
Léčivé byliny?
Ferio!
Už jí trochu klesla horečka.
Bude v pořádku!
Kdo je ta holka?
Nevím.
Našel jsem ji v mdlobách.
A vůbec, proč jsi nás pronásledoval?
Ovšemže, abych viděl rozkošnou Fuu...
Dobře, chci vám něco říct.
Aby pravdu řekl...
Přichází k sobě!
Kde to...
Léčivé byliny...
Kde jsou léčivé byliny?
Neboj.
Vzal jsem je všechny s sebou.
Jmenuji se Sera.
Žiji ve městě na úpatí těchto hor.
Můj bratr dostal znenadání horečku...
...tak jsem sem šla sbírat léčivé byliny.
A pak ten náhlý déš...
Nemohla jsem se vrátit...
Nevím, co by se stalo, kdybyste tu nebyli...
Díky, že jsi mě zachránil.
Není zač...
Naštěstí šel Ferio kolem!
Počkáme tu všichni, než bouřka přejde!
Bouřka?
Co je to?
Však víte... bouřka.
Když, tak jako dneska...
...je spousta větru a hromů, a uprostřed je oko...
...které obklopují mraky a strašně to řve...
Opravdu existuje na tomto světě tak strašná příšera?
Uaargh!
Ne!
To v Cephiru nejsou žádné bouřky?
Ne.
Nikdy předtím jsem neviděl takhle zataženou oblohu.
Clef vám to ještě neříkal?
V Cephiru jsou příšery i v době míru.
Ale počasí...
Cephiro se za posledních několik dní začalo hroutit už rapidně.
A dost znepokojující rychlostí.
Prosím, pospěšte si...
Cephiru nezbývá moc času!
To jsem vám sem přišel říct.
No, slunce za chvíli zapadne.
Všichni byste si měli odpočinout, než ta bouřka přejde.
A co ty, Ferio?
Já zůstanu vzhůru a budu se dívat, co se děje venku.
Stejně se chci pořádně podívat na tuhle vzácnou věc zvanou bouřka.
Fe...
Sero.
Co se děje?
Nemůžeš usnout?
Ano...
Jsem trochu vyděšená...
Je to pravda, že se Cephiro rozpadne?
Jo.
Ale to bude dobrý.
Po troše polévky ti bude líp.
Tak tam dej i ty byliny, co jsem natrhala spolu s těmi léčivými.
Jistě...
To je skvělé!
To jsem ráda.
Stačí to jako moje díky?
Jestli umíš dělat takhle dobrou polévku, zachráním tě, kolikrát budeš chtít!
Ty jsi tak lehkomyslný!
Hej, podívejte!
Bouřka přešla!
Už můžeme jít!
Hups...
Asi jsem usnul...
Ferio!
Vydrž!
Díky.
Jsem v pořádku, ale...
Oh ne!
Ty máš horečku!
To musí být z toho deště v noci!
Nechte mě se o Feria postarat!
Všechny máte úkol, se kterým si musíte pospíšit!
Tak my teda půjdeme.
Jdeme, Fuu.
No tak tedy...
Fuu!
Ty...
Proč se na mě díváš teď tak divně?
No tak...
Nemysli na takové zbytečnosti!
Mysli jen na záchranu Cephira!
To už vím!
Vím, že zvládneš zachránit Cephiro!
Věřím ti.
Rozumím.
Určitě se vrátím s Runovým bohem.
Sero-san...
Prosím, postarej se o Feria dobře!
A-Ano.
No, tak už půjdeme!
Jo...
Co se to se mnou k čertu stalo?
Moje tělo mě odmítá poslouchat...
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Mezi tebou a Fuu-san je silné pouto, Ferio-san.
Co to říkáš?
A jak by ses cítil, kdyby tvá Fuu zemřela přímo před tvýma očima?
C-Cože?
Ty jsi...
Takže, chutnaly ti...
...mé speciální byliny?
Ty!
Ty jsi jeden ze Zagatových služebníků?
Díky tobě znám slabinu Magických rytířů!
Když jsi tu takhle svázaný...
...můžeš sebou akorát škubat, až se budeš dívat, jak Magické rytířky umírají.
Jak ta dívka Fuu zemře, volaje jméno muže, jehož miluje.
Do prdele s tím vším...
Do prdele!
Když jsi měl tohle letadlo, proč jsi nám ho nedal dřív?
Díky Zagatovu útoku není moc stabilní!
Fuu.
Fuu-chan.
Volá mě...
Runový bůh mě volá...
Fuu-chan!
Fuu!
O-Ona zmizela!
To je v pořádku!
Když jsi našla Selece, taky jsi byla mimo, Umi-chan.
Jsem si jistá, že Runový bůh, co tu je, volá Fuu-chan!
Jo...
Měly bychom jít taky dovnitř.
Hej, počkej, Hikaru!
Přesně tady skončíte, Magičtí rytíři!
Zdá se, že nás nejdou pozdravit!
Jak marné.
Legendární Magická rytířko.
Ty, kteráž vstoupila jsi do svatyně, bys mohla nositi mne.
Ty jsi...
Mé jméno jest Windam.
Jsem Runový bůh, jenž spí zde v čekání svém...
...na toho, jenž Magickým rytířem stane se.
Tohle je Runový bůh?
Tenhle obrovský pták?
Ty, kteráž přišlas nositi mne.
Zjev přede mnou sílu srdce svého.
Zjev mi důkaz, že síla tvá činí tě hodnou nositi mne.
Sílu srdce svého, jež činí tě hodnou státi se legendárním Magickým rytířem!
Sílu mého srdce...
Jak proboha mám...
Umi-san!
Jsi v pořádku?
Prosím, vydrž!
Fuu-chan, promiň...
Nemohla jsem tě chránit až do konce...
Hikaru-san!
Jsou tak slabé.
Ani nestojí za zmínku.
Kdo jsi?
Jmenuji se Inouva.
Jsem zde z rozkazu Zagata-sama, abych zabil Magické rytíře.
Ty jsi ten, co udělal tohle Hikaru-san a Umi-san?
K ničemu!
Můj meč nepůsobí?
Řekl jsem ti, že je to k ničemu!
Kdybych věděl, že to bude takhle snadné, ani bych nebral rukojmí.
Rukojmí?
Myslím toho pitomého kluka.
Ferio!
Jak jsem si myslel.
Chováš vůči němu nějaké city.
Jak sis myslel?
Jak jsi věděl o Feriovi?
Ty jsi...
Sera-san?
Když přede mnou poklekneš a budeš přísahat, že se nestaneš Magickým rytířem...
...ušetřím život toho kluka.
Ferio...
Není to bolestivé, vidět ho takhle?
Když si to budu přát, můžu klidně rozervat jeho tělo na kousky.
Řekni to!
Řekni, že se nestaneš Magickým rytířem!
On...
I kdybych...
...souhlasila a byla ušetřena...
...on není typ, co by z toho byl šastný!
Mimo to, Hikaru-san a Umi-sam dělaly co mohly a cestovaly se mnou...
Chránily mne svými životy, zatímco jsem mluvila s Runovým bohem...
Nemůžu je prostě opustit a souhlasit s tímhle neférovým obchodem!
Tak co tedy budeš dělat, Magická rytířko?
Porazím tě...
...a zachráním Feria!
Pak tedy zemřeš!
Legendární Magická rytířko.
Uzřel jsem důkaz síly srdce tvého.
Runový bohu!
T-Tohle není možné...!
Nemožné!
Nyní procitnu ze spánku svého a zjevím ti skutečnou podobu svou!
Tohle je...
...Runový bůh?
Tahle síla je...
Zbroj...
Zbroj se vyvinula!
Meče taky!
Meče se taky vyvinuly!
Všechny tři máme stejnou výstroj!
Legendární Magická rytířko.
Srdce tvé připravené není dosud nositi mne.
Než nadejde den předpovězený, změním podobu svou...
...stanu se částí vás tří a budu trpělivě čekati.
Než nadejde den předpovězený...
Jsi už v pořádku?
Jo...
Už nikdy mě neuvidíš.
Cože?
Zdržoval jsem tě.
Takže na mě zapomeň!
To nemůžeš myslet vážně!
Protože jsi tu byl, Ferio....
Byla jsem schopná porazit Inouvu...
...a probudit Runového boha!
Předtím jsi mi dal...
Já...
Já... si nemohu odpustit!
Nemysli na mě...
...ale mysli na záchranu Cephira, tohoto světa.
Vy to určitě zvládnete!
Zatím!
P-Počkej chvilku!
No fakt!
Utekl, ani si neposlechl, co jsme mu potřebovaly říct!
Ferio...
Fuu!
Omlouvám se...
Najednou mi začaly slzet oči...
Nemůžu přestat plakat...
Fuu...
Fuu-chan, opravdu chceš zapomenout na Feria?
Co?
Ne!
Tak to je v pořádku, nezapomenout, a myslet na něho dál!
To, co se dneska stalo, nebyla vůbec Feriova chyba!
Chceš se s ním vidět a promluvit si s ním o tomhle nedorozumění, že ano?
Takže když si to budeš přát dost dlouho...
...určitě zase Feria potkáš, a on pochopí!
Protože tohle je Cephiro, země vůle!
Hikaru...
Máš pravdu, Hikaru-san.
Protože tohle je svět, kde se věřící srdce stává mocí!
Prosím o Vaše odpuštění, Zagato-sama.
Prosím, navrate mi mou pravou podobu!
V tom případě už určitě...
Nemůžu.
Můj pane!
Vykroč vpřed, Lafargo!
Usměj se jak nejlíp umíš
a šlápni na plyn jak jen můžeš!
I když proti tobě vane vážně silný vítr...
...nevzdávej se tak snadno naděje.
Zamiř k velkému modrému moři, jež ti šeptá do ucha...
...co potřebuješ právě teď vědět.
Síla, jež ti umožní vyhrát nad tvými slzami.
Teď se snaž jak jen můžeš!
Tvé oči se budou jednoho dne...
koupat v teplém slunečním svitu a začnou se třpytit.
Jen si věř a nikdy se nevzdávej...
Tvá víra se stane odvahou žít po další den!