Směřujíce do snu, do budoucnosti bez konce.
Střeíce své přání, přání, je nemůeš kadému svěřit.
Západ slunce dělá z pustého oceánu krásný rudý stín.
Úasný volný pád.
Chci, aby mě vítr odvál někam daleko.
Vdy předtím jsem odklidila nemoné překáky...
...jen soustředěním...
...protoe jsem ještě nechtěla prohrát.
Ale koho vinit, kdy to není nejlepší...
...čeho mohu dosáhnout?
Směřujíce do snu, do budoucnosti bez konce.
Střeíce své přání, přání, je nemůeš kadému svěřit.
Vezmi mapu ve svém srdci, tu, je nezmizí...
...a přidr ji ve světle.
Pomozte...
Zachraňte tento svět...
Legendární Magičtí rytíři!
Zrození legendárních Magických rytířů
(Poznámky k překladu na: http://zettaidoupe.webgarden.cz)
Přečasoval: Drobek87
Pomyslet si tak, e vyberou Tokyo Tower za místo výletu k občanské výchově!
Naše škola je přese všechno váně divná!
Jo, jako bysme byly pořád na prvním stupni.
Co si myslíš ty, Hikaru?
Fíha!
To je tak vysoko!
Tohle je fakt supr!
Jsem hrozně ráda, e nás vzali na takovéhle místo na výlet!
Ne?
Ona je ráda.
Co se děje, Hikaru?
Vypršel mi čas v dalekohledu.
Počkat...
Peníze...
Prosím, vezmi si tyhle.
Ráda jsem pozorovala, jak si uíváš váš výlet.
Prosím, to nic není.
To je uniforma slavné soukromé školy.
Té slavné, co do ní chodí tolik géniů?
Jdu jí poděkovat!
Je tak malá, e se zasekla!
Hej, to je ta nóbl dívčí niší střední?
Ta, kam posílají své dcery politici a šéfové finančnických firem?
Váně?
To je dneska den, kdy všechny slavné školy jdou navštívit Tokyo Tower?
Podívej na tu holku...
Je tak pěkná...
Jako modelka!
Tento svět...
Prosím, zachraňte Cephiro!
Legendární Magičtí rytíři!
C-Co to je?
Vypadá to jako obří létající ryba.
Co se to proboha děje?
Kde to proboha jsme?
Pouila zbytek svých sil...
...k vyvolání legendárních Magických rytířů z jiného světa.
Nikdy by mne nenapadlo, e by se legenda stala skutečností...
Proč máš takovou starost?
Legenda je legenda.
To není pravda.
Tyhle pouhé děti se nemohou stát Magickými rytíři...
...co jen sami zachrání princeznu Emeraude.
Ano, pane.
Ovšeme, je hloupé to vše se smíchem přehlédnout jako pouhou legendu.
Jak si přejete.
Auvajs! Co je tohle za místo?
Co se nám to teďka stalo?
Je jisté, e u nejsme v Tokyu.
To je jasné u kdy se rozhlédneš!
Tohle není Tokyo.
Kdy jsme byly na té velké létající rybě...
Viděla jsem horu vznášející se na nebi.
A v dálce sopku...
Za týden mám důleitý turnaj v šermu!
Co s tím hodláte udělat?
U vím!
Představíme se!
Představíme?
Váně si myslíš, e je na to vhodný čas?
Váně?
Myslím, e je to skvělý nápad.
Která část?
Zdá se, e jsme jediné tři, co sem z Tokyo Tower dorazily.
Take co teď budeme dělat?
Měly bychom si navzájem pomáhat, abychom našly cestu z této neznámé země.
Proto musíme začít představováním!
Oh, no dobře.
Jsem Umi Ryuuzaki.
Jsem v osmé třídě.
Já jsem Fuu Hououji.
Jsem také v osmé třídě.
Hikaru Shidou!
14 let stará!
Osmá třída!
Co?
Ty jsi stejně stará jako já?
Myslela jsem, e jsi na prvním stupni.
Omlouvám se.
Taky jsem si to myslela.
Nevypadáš ani o den starší jak jedenáct!
Hej, vy!
Běte se hnedka schovat!
To je v pořádku!
Tahle potvůrka je váně krotká!
Co dobrýho nám přinese, e je krotká, v naší současné situaci?
Hej!
Můeš nás prosím vzít zpět do Tokya?
Vím, e můeš, protoe jsi nás sem přinesla!
Odvolání bytosti!
Není moné, abyste se vrátily.
A ty jsi...
Jsem Arcimág Clef.
Budu vašim průvodcem.
Nemůete se vrátit so vašeho světa...
...dokud nezachráníte tento svět, Cephiro.
Fíha...
Legendární Magičtí rytíři byli povolání!
Coe?
Legendární Magičtí rytíři byli povoláni?
T-To není moné!
Přesně to, co šlo očekávat od princezny Emeraude.
Moci pouít takovou moc i uvězněná.
Jsou tři, jako v legendách?
Chtějí probudit Runového boha?
Ticho!
Zagato-sama chce promluvit!
Ti povolaní z jiného světa jsou doposud dětmi.
Není šance, e by byl Runový bůh probuzen.
Ale v tuto chvíli jsou s Arcimágem Clefem.
Jsou s tím otravným klukem.
To je drobet problém.
Alcyone.
Ano!
Je nejlepší, aby byl plevel vytrhán ne se rozroste.
Jak si přejete.
Toto je Cephiro.
Byly jste povolány, abyste se staly Magickými rytíři a zachránily Cephiro...
...naší princeznou Emeraude.
A kdo si myslíš, e seš, abys nám tohle jen tak řekl?
Jsi mladší ne my, ne?
Pus mě!
Nezahrávej si se mnou!
Váně!
Na co princezna Emeraude myslela, kdy povolala takové děti?
Umi-chan, za tebou!
Povolání...
...blesku!
To je úasný!
Cephiro takovéhle nebylo, dokud tu byla princezna Emeraude.
Lidé, duchové a různé bytosti, všichni ili šastně pospolu.
Nicméně, poté co Nejvyšší kněz Zagato uvěznil princeznu Emeraude...
...v Cephiru se vše zhoršilo.
Cephiro se změnilo ve svět plný války...
...a zmatku, kde se volně prohání příšery.
A nyní pouze Magičtí rytíři mohou zachránit Cephiro...
...a vy jste ti Magičtí rytíři.
Magičtí rytíři...
Jestli...
...je ten příběh váně pravdivý, máte tu docela problém.
Ale to nás nezajímá.
Problémy této země by měly být vyřešeny lidmi této země!
Lidé z Cephira nemůou vyřešit tento problém!
Kdybychom mohli, nepotřebovali bychom vaši pomoc!
Mnoho čarodějů a šermířů bojovalo se Zagatem, aby zachránili princeznu.
Ale nemohli vyhrát.
Jdu do toho!
Udělám co můu, abych se stala Magickým rytířem a zachránila Cephiro!
Hej, počkej chvilku!
Myslíš, e můeš udělat tak sloité rozhodnutí tak snadno?
Nemůu to ignorovat, kdy jsou tu lidé, co potřebují pomoc!
No tak, pomo mi!
Řekni jí, a nedělá takové hlouposti!
Není pro vás jiné cesty na výběr.
Pokud se nestanete Magickými rytíři a nezachráníte Cephiro...
...nemůete se vrátit do svého světa.
Přestaň si dělat srandu!
Za týden mám důleitý turnaj v šermu!
Princezna Emeraude je Pilířem tohoto světa.
Princezna Emeraude podporovala právo a pořádek v Cephiru svými modlitbami.
V Cephiru vaše vůle vládne všemu.
Srdce, je věří...
...se stává v Cephiru silou.
Princezniným přáním bylo přivést sem vás tři.
Dokud nebude její přání vyplněno, nemůete se navrátit do svého světa.
Princezniným přáním je, aby byl tento svět zachráněn.
A abyste to zvládly, musíte se nejprve stát Magickými rytíři...
...a probudit Runového boha.
Runového boha?
Umíte pouívat magii?
Kdybysme uměly, u bysme teď byly zpátky v Tokyu!
To neumíte ani pouívat magii?
Taky bych měl něco udělat s vaším vybavením...
Uděl magii!
Fíha...
Co je to?
Boínku...
Pokusil jsem se pro vás vybrat magii, ale...
...zdá se, e si magie vybrala vás.
My můeme pouívat magii?
Kdy sešleš kouzlo.
Dělej, co ti řeknu.
Co je to?
Nějaká hra?
Zavři oči.
Cítíš to?
Sílu, kterou máš uvnitř sebe?
Sílu, kterou jsi nikdy předtím necítila.
Cítím to.
Něco...
...hoří v mém srdci.
Slova sama naskakují v mysli...
Ano.
To je tvá magie.
Co je to?
To dorazil jeden ze Zagatových sluebníků!
Coe?
Vyvolání bytosti!
Rychle nasedněte!
Co budeš dělat ty?
Zdrím je.
To si děláš srandu!
Dost!
Běte!
Budu bojovat s tebou!
Jestli mi chcete pomoct...
...staňte se Magickými rytíři co nejdřív budete moct a zachraňte Cephiro!
Clefe!
Lete na západ.
Presea na vás bude čekat v Lese ticha.
Vezměte si tam zbraně!
A Mokonu!
Dlouho jsme se neviděli, Arcimágu Clefe.
Dát se na Zagatovu stranu...
Jsem zklamán ze své ačky, Alcyone...
Jsem vám velmi vděčná, Arcimágu...
...protoe jste mi dal tak úasnou magii.
Jako tohle...
Smrš rampouchů.
Kruhová bariéra!
Nic méně od mého mistra, nejlepšího čaroděje v Cephiru.
Naučil jsem tě magii...
...abys byla s princeznou Emeraude a chránila ji.
Nebylo to proto, aby ses stala hrozbou pro Cephiro!
Striktní jako vdy.
Ale já nemám čas na plané vanění, Arcimágu Clefe.
Vyvolání bytosti!
Není moné, abych nad vámi vyhrála, kdy s vámi budu bojovat sama.
Mým úkolem je zničit ty nováčky Magické rytíře.
Počkej, Alcyone!
Povolání blesku!
Jestli...
Jestli je Alcyone porazí...
Bylo by pak pro ně nemoné probudit Runového boha a stát se Magickými rytíři.
Vedle pravého nepřítele Magických rytířů vypadá Alcyone jako nic...
Vycítit mou přítomnost...
Ohromující, Arcimágu.
Ale bylo to moc pozdě.
V tomhle stavu nemůe zachránit princeznu Emeraude.
Clefe...
Bude v pořádku.
Je to velmi mocný člověk.
P-Pak ale, co je tohle?
Smrš ledových kopí!
Co to říkal o zdrení?
On je hromada keců a ádný činy!
Letíme zpátky ke Clefovi!
Moná ho budeme pořád moct zachránit!
P-Počkej chvilku!
Nechci ho takhle opustit!
Jestli opravdu chceš pomoct Clefovi-san, tak se nesmíš vracet zpět!
Vzpomínáš si, co nám Clef-san řekl?
Nepoádal nás, abychom zachránily Cephiro?
Tak brzo, jak budeme moct?
Clef-san si nepřál, abychom se pro něj vracely!
Arcimágovy bytosti jsou ohromující.
Ale tohle je konec!
Ráda vás poznávám...
...vejce z jiného světa, z nich se mohli vyklubat Magičtí rytíři.
Vím, e jsme se teprve poznaly, take se omlouvám, ale musíte zemřít!
Magičtí rytíři...
Nemůeme teďka jen tak zemřít...
Zemřít...
Jestli zemřu...
Pouze Magičtí rytíři mohou zachránit Cephiro...
...a vy jste ti magičtí rytíři.
Sbohem.
Vypadá to, e ty znáš nějaký malý trik.
No a?
Ohnivý šíp!
Co?
Jsi v pořádku?
Předpokládám, e to byla ta magie, o ní Clef-san mluvil?
J-Jo...
Hej...
Proč nepoádáme tohohle divnýho ptáka, aby nás zanesl zpátky do Tokya?
To nemůeme!
Já jsem také proti tomu nápadu.
Proč jsi teď proti?
Váně věříš tomu otravnýmu klukovi?
Nevěřím všemu, co jsem slyšela.
Nicméně, ten příběh o Magických rytířích vypadá důvěryhodně.
Naše pronásledovatelka potvrdila příběh.
Ty věříš něčemu, co ta bába řekla?
Vidíš aspoň jednu špatnou věc na následování rozkazů Clefa-san?
Je to nebezpečné a riskantní toulat se na neznámém místě.
A co kdy byl Clef jen velkej lhář?
Není moné, aby tohle byla pravda!
Li nakonec vdy vyplují na povrch.
I jestli je to le...
...je lepší následovat něco ne nic.
Nebo snad máš lepší nápad, Umi-san?
Nevíme, kterým směrem jít, i kdybysme chtěly následovat Clefovy rozkazy...
Jsem si jistá, e tenhle velkej pták ví, kam letět!
Taky budu následovat rozkazy Clefa-san.
Co budeš dělat ty, Umi-san?
Chceš někam odejít jen tak sama, Umi-chan?
Myslím, e asi nemám na výběr.
Půjdu s váma, lidi.
Měla bych víc starostí, kdybych vás dvě nechala samotné!
Arcimágu Clefe...
Povolala jste Magické rytíře z jiného světa.
Zagato...
Ukončete své marné snahy, princezno Emeraude.
Runový bůh nebude probuzen.
Legendární Magičtí rytíři nepřijdou.
Proč?
Proč vy, nejvyšší kněz, tohle děláte?
To je vám jedno, co se stane s Cephirem?
Ne.
Usměj se jak nejlíp umíš
a šlápni na plyn jak jen můeš!
I kdy proti tobě vane váně silný vítr...
...nevzdávej se tak snadno naděje.
Zamiř k velkému modrému moři, je ti šeptá do ucha...
...co potřebuješ právě teď vědět.
Síla, je ti umoní vyhrát nad tvými slzami.
Teď se sna jak jen můeš!
Tvé oči se budou jednoho dne...
koupat v teplém slunečním svitu a začnou se třpytit.
Jen si věř a nikdy se nevzdávej...
Tvá víra se stane odvahou ít po další den!