Směřujíce do snu, do budoucnosti bez konce.
Střežíce své přání, přání, jež nemůžeš každému svěřit.
Západ slunce dělá z pustého oceánu krásný rudý stín.
Úžasný volný pád.
Chci, aby mě vítr odvál někam daleko.
Vždy předtím jsem odklidila nemožné překážky...
...jen soustředěním...
...protože jsem ještě nechtěla prohrát.
Ale koho vinit, když to není nejlepší...
...čeho mohu dosáhnout?
Směřujíce do snu, do budoucnosti bez konce.
Střežíce své přání, jež nemůžeš každému svěřit.
Vezmi mapu ve svém srdci, tu, jež nezmizí...
...a přidrž ji ve světle.
Hikaru Shidou, Umi Ryuuzaki a Fuu Hououji...
Tyto tři byly povolány princeznou Emeraude, aby se staly Magickými rytíři...
...a zachránily jiný svět zvaný Cephiro.
Byly napadeny příšerami a bojovaly s kouzelnicí...
Vodní...
...drak!
Hikaru se svou skupinou získaly magii ze svých silných citů...
...k sobě navzájem a porazily své nepřátele.
A nyní směřují k Prameni Eterna...
...aby našly rudu zvanou Escudo.
Escudo, legendární ruda
Zagato-sama...
Prosím, dejte mi ještě jednu šanci!
Tentokrát Magické rytíře porazím...
Alcyone.
Již jsi mou důvěru zradila dvakrát.
Zagato-sama.
Vypadá to, že Magičtí rytíři dorazili k Prameni Eterna.
Takže jim jde o Escudo...
Ano.
Zagato-sama!
Mám plán!
Jsem si jistá, že bude fungovat!
Není ve tvých slovech žádná faleš?
Přísahám na svou oddanost Vám, Zagato-sama.
To si budu pamatovat.
Ti spratci...
Zařídím, abyste cítily tu bolest, kterou teď prožívám já!
Páni!
To je pěkné!
Připadá mi to, jako bych se dívala na obraz!
Možná že tohle je...
Tohle musí být legendární Pramen Eterna!
Jo! Zvládly jsme to! Juchůůů!
M-Mokono...
Chová se docela divně.
Pravděpodobně tohle není legendární Pramen Eterna.
To není možný!
Šly jsme už po téhle cestě tak dlouho!
Ale Mokona...
Oh, támhle je člun...
Klika!
Budeme to vědět určitě, když to prozkoumáme!
Pojďte, honem!
Zdá se mi, že to všechno jde moc hladce...
Héj-rup!
Vůbec nic nevidím.
Nemožný!
Možná že tohle přese všechno není legendární Pramen Eterna...
Auvajs...
Co to je za věc?
To jezero bylo přese všechno pastí Příšery-san.
To je tak děsný!
Příšera ve tvaru jezera je proti pravidlům!
Nesnáším takovéhle podvodníky!
Vodní...
...drak!
Umi-chan, tys to zvládla!
Hikaru, jsi v pořádku?
Jo!
Stejně... všechny tři vypadáme jako duchové.
To zmizí, jen co uschneme.
Mokono...
Legendární Pramen Eterna je tudy?
Tady?
Tohle je legendární Pramen Eterna?
To je snad sranda...
Počkat chvilku!
Kde vidíte pramen?
Není tu nic, co by připomínalo vodu.
Hej, támhle...
Co je to tam za čáru?
Čáru?
Je to čára.
Co to jako znamená?
To nevím.
Tahle čára tu prostě je...
Oh, Mokono, kam to...
Proč je nutně zrovna tady nakreslená čára?
Kdo ví?
Cephiro je zvláštní místo...
Fuu-chan!
Umi-chan!
Pojďte sem nahoru!
Jez...
Jezírko?
Tohle je Legendární Pramen Eterna?
Ale ještě před chvilkou tam nic nebylo!
To je ta čára!
Tohle jezírko vypadá jako čára, pokud se na něj nepodíváte zhora!
Chápu.
Dvoudimenzionální...
Jinými slovy, tohle je ploché jezírko.
Tak co?
Kde najdeme legendární rudu Escudo kolem tohohle...
...kompletně plochého, divného Pramene Eterna?
Mokono!
Zdá se, že Escudo je tam v jezírku.
Ale my nevíme, jak je hluboké.
A jak budeme dýchat pod vodou?
Kdo ví?
Nebudeme vědět, dokud tam neskočíme.
Tenhle výlet je jedna pohroma za druhou.
Jdu tam.
Hikaru...
Myslím, že nám Mokona prostě řekl, že legendární ruda Escudo...
...je v tomhle jezírku.
Jsem rozhodnutá stát se Magickým rytířem!
Takže musím získat trochu Escuda!
Máš pravdu.
Jdeme.
Když tu budeme jen tak sedět, vůbec nic se nestane!
Nevím, co se stane...
...ale myslím, že co nemůžeme zvládnout každá sama, můžeme zvládnout spolu.
Připravit, pozor...
Teď!
Vše jde podle plánu.
Magičtí rytíři...
Tohle bude váš hrob.
Fuu-chan!
Umi-chan!
To není možné...
Hikari...
Proč tu jsi?
Hikaru!
Fuu!
Kde jste?
Asi jsme se rozdělily...
Tati?
Mami?
Zajímalo by mě, jestli je tohle uvnitř jezírka.
Já sama?
Nová poznámka k překladu na:
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Přečasoval: Drobek87
Hikari...
Jsi to ty, že jo?
Proč tu jsi?
Hikari!
Co se děje, Hikari?
Hikari...
To jsem já!
To jsem já, Hikaru!
Neslyšíš mě snad?
Hikari...
Tati...
Mami...
Proč...
Proč tu jste?
Nebo je tohle snad sen?
Ta bolest... to není sen!
Tohle... není zrcadlo.
Tohle je série pohrom, přesně jak Umi-san řekla.
Ale přece byla zasažena ona...
Proč?
Když budu zraněna...
...ona bude také zraněna.
Když ona bude zraněna...
...budu zraněna i já.
To znamená...
Ona je...
...já?
Nech toho, Hikari!
Proč?
Odmala jsme byli vždycky spolu!
Byl jsi vždycky se mnou, když jsem byla šastná nebo když jsem byla smutná!
Vždycky jsem ti říkala, že tě miluju!
Ale teď...
Proč?
Hikari...
To už...
...mě nemáš rád?
Tati!
Mami!
Zadržte!
Co mám dělat?
Nemůžu zaútočit na tátu a mámu!
Pomyslet si, že musím útočit sama na sebe...
Útoky na protivníka mě zraňují...
Co mám dělat?
A...
Ona se zdá jistější než já...
Magičtí rytíři...
Co?
Kdo?
Kdo to byl?
Dívky z jiného světa...
Ten hlas... to je ten hlas, co jsme slyšely na Tokyo Tower...
Znamená to, že jste to byla vy, kdo nás povolal?
Princezna Emeraude?
Já jsem Emeraude Cephirská.
Magičtí rytíři, nedovolte žalu ovládnout vaše srdce.
Princezno Emeraude!
Jaktože tu jste?
Dívky z jiného světa.
Držte svá srdce pevně...
...a myslete.
Jsou ti před vámi...
...skutečně ti, kteří jsou vám drazí?
Je to drahý přítel!
Vždy byl u mě, když jsem plakala.
Měl o mě starost, když jsem upadla.
Nemůže mluvit lidskou řečí, ale rozumíme si navzájem srdcem.
Je to drahý přítel!
Jsou to moji drazí rodiče!
Pamatuji si všechnu lásku, kterou mi moji rodiče dali, když jsem vyrůstala!
Ochraňuji to vše ve svém srdci...
Plánuji jim to vrátit, kousek po kousku, až budu dospělá!
Zatím jsem z toho nevrátila ani kousek!
Ovšemže nemůžu bojovat s tátou a mámou!
Jsem sama sobě drahá!
Kdyby se mi něco stalo...
Můj otec, má matka, má sestra...
Všichni, kdo mě milují, by trpěli!
Jsem stále dítě a nemůžu udělat nic pro ty, co mě milují!
Tak jim aspoň chci ukázat to, že žiji šastný život...
...protože to je vše, co můžu dělat!
Proto jsem sama sobě drahá!
Pak myslete.
Ublížili by vám jakkoliv ti, jež máte za své drahé?
Přáli by si, abyste byly raněné nebo cítily bolest?
Pořádně to promyslete...
...a najděte legendární rudu Escudo!
Ne.
Hikari by mi nikdy nic takového neudělal.
Hikari byl vždy milý... a chránil mě.
Tohle... není Hikari!
To je pravda!
Táta a máma by mi nikdy neublížili!
Později si ta zranění zahojím svým léčivým kouzlem!
Nemůžu uvěřit, že jsi mě napadl v přestrojení za Hikariho!
Nesnažte se vypadat jako šastná rodina!
Kdyby se mi něco stalo, má rodina by se o mě bála!
Rubínový blesk!
Safírové tornádo!
Smaragdový tajfun!
Umi-chan...
Fuu...
Hikaru-san...
Vy jste byly tak blízko mně?
Pak teda, co jsme...
Určitě to byl test pro nás...
...zda máme nebo nemáme srdce hodná stát se Magickými rytíři.
Pak je tohle možná...
Legendární ruda Escudo.
Čekala jsem na tuhle chvíli!
Escudo si může vzít jen ten, kdo prošel zkouškou Eterny.
Nečekala jsem méně od Magických rytířů povolaných princeznou Emeraude.
Ale tohle je váš konec!
Pokoušíš se nám vzít Escudo?
Ano.
Porazit Magické rytíře a získat trochu Escuda.
To jsou dvě mouchy jednou ranou.
To ti nedovolím!
Vypadá to, že jed z vodní příšery, s níž jste bojovaly, začíná působit.
Co jsi to řekla?
Jed z vodní příšery...
Ta záře, kterou jsme předtím viděly...
Ano.
Tento jed nemá okamžité účinky.
Načasovala jsem to, abych dosáhla výsledku, co jsem chtěla...
...čili přesně chvíli, kdy najdete Escudo.
Zatraceně...
A teď zemřete plny lítosti!
Mrazivé finále!
Vyhraju tuhle bitvu!
Tak se vzdejte, abyste mohly odpočívat v pokoji!
My se...
...nevzdáme.
Jo!
Slíbily jsme to Presee-san!
Že se vrátíme s Escudem!
My se nikdy...
...nevzdáme!
Co?
Tohle je...
Escudo bylo...
...pohlceno ornamentem na ruce?
Brnění, které nám Clef dal, se změnilo!
Vypadá impozantněji než předtím!
Tahle zbroj se vyvíjí!
Vy malý...
Smrš rampouchů!
Umi-chan!
Fuu-chan!
Jasně!
Smaragdový tajfun!
Safírové tornádo!
Rubínový blesk!
Zvládly jsme to!
Tohle je...
Mokono!
Máme Escudo.
Teď si můžeme nechat vyrobit zbraně, abychom se staly Magickými rytíři.
Měly bychom si pospíšit zpět.
Presea-san na nás čeká v Lese ticha!
Zagato-sama!
Prosím o odpuštění!
Pomyslet si, že Magičtí rytíři vyrostli tak moc...
Nicméně, když mi dáte ještě jednu šanci...
Tentokrát už určitě...
Zagato-sama!
Odstup, Alcyone.
Ubohý!
Nemůžeme používat magii v Lese ticha.
Je to stejné, a tam jde kdokoliv.
Tak dovolte mně, která toho o Magických rytířích ví nejvíc...
Kletba Lesa ticha byla zlomena.
Teď je jako každý jiný les, v němž může být používána magie.
Pak o důvod víc, proč vyslat mne, kouzelnici...
Zagato-sama!
Můj drahý Zagato-sama!
Zmiz.
Ne!
Zachraňte mě, Zagato-sama!
Zachraňte mě!
Zagato-sama!
Magičtí rytíři...
Zdá se, že jsme je brali na lehkou váhu.
Takže, budou Magičtí rytíři bojovat za záchranu Cephira, stejně jako v legendách?
Ale stejně, ona je ubohá!
Nechat se porazit takovejma dětma!
Hej, Zagato, nech mě jít.
Chci si s těma holkama hrát teď já.
Výtečně, Ascote.
Hnedka půjdu.
Usměj se jak nejlíp umíš
a šlápni na plyn jak jen můžeš!
I když proti tobě vane vážně silný vítr...
...nevzdávej se tak snadno naděje.
Zamiř k velkému modrému moři, jež ti šeptá do ucha...
...co potřebuješ právě teď vědět.
Síla, jež ti umožní vyhrát nad tvými slzami.
Teď se snaž jak jen můžeš!
Tvé oči se budou jednoho dne...
koupat v teplém slunečním svitu a začnou se třpytit.
Jen si věř a nikdy se nevzdávej...
Tvá víra se stane odvahou žít po další den!