Cítím z hlubin svého srdce chvění...
...světla i temnoty, jež obě vřele obejmu.
Honím se za snem, jehož se prostě nemohu vzdát...
A má láska, plna hrdosti, ožije přímo přede mnou.
Teplé rudé stíny západu slunce jsou melancholicky krásné.
Osamělé slzy padají do moře, jež jsem uzavřela ve svém srdci.
Jasné světlo, jež jsem minula, se ke mně již nenavrátí...
Tak chci svobodu, jako má vítr, jež příjde s příštím svítáním.
Cítím z hlubin svého srdce chvění...
...světla i temnoty, jež oboje vřele obejmu.
Honím se za snem, jehož se prostě nemohu vzdát...
Jednoho dne chci sama najít...
...budoucnost, jež nemá konce.
Chci jít ještě jednou do Cephira...
...a tentokrát chci něco udělat...
...pro zemi, kterou Pilíř, princezna Emeraude, tak obětavě chránila!
Ano.
Určitě jste viděly, jak teď Cephiro vypadá.
Nezbylo nic z krásné krajiny, která tu bývala.
Teď, když Cephiro ztratilo svůj Pilíř, rozpadá se...
Ne, začíná mizet.
Mizet...
A to není vše.
Armády z ostatních zemí již dosáhly této oblasti.
Cephiro a tři země
Armády z... ostatních zemí?
Clefe, v tomto světě jsou i jiné země než Cephiro?
Armády z těchto tří zemí byly zmobilizovány a míří sem do Cephira.
Těchto zemí?
Armády?
Míří sem do Cephira?
Správně...
Ze tří zemí, jiných než Cephiro.
Autozam.
Chizeta.
A Fahren.
Autozam...
Chizeta...
Fahren...
Až doteď bylo Cephiro chráněno před vnějšími silami...
...díky Pilíři, princezně Emeraude.
Kdokoliv vkročil do Cephira s úmyslem škodit...
...byl zadržen neviditelnou stěnou a nemohl vstoupit do země.
Tak absolutní byla princeznina moc.
Princezna Emeraude chránila Cephiro nejen před vnitřními válkami...
...ale také před vnějšími útočníky...
Hikaru.
Umi.
Fuu.
Nevím, kým nebo čím jste sem byly znovu povolány.
Ale Cephiro se brzy promění v bojiště.
Nicméně, již jste jako Magičtí rytíři splnily princeznino přání.
Není žádný důvod, abyste vy, lidé z jiného světa...
...byly zapleteny do války, která se týká Cephira.
Ani já nevím, kdo vás povolal.
Což znamená, že někde v Cephiru je někdo jako Pilíř...
...s dostatečným srdcem, aby povolal někoho z jiného světa.
Zatímco budeme zdržovat nepřátele, budeme hledat nový Pilíř.
To je vše, co mohu udělat pro tuto zemi, jíž princezna Emeraude obětovala život.
Ujistím se, že najdu toho, kdo vás sem povolal.
Takže zůstaňte v evakuačním centru tohoto hradu s ostatními z této země...
Přeji si s vámi bojovat!
Hikaru!
Všechny budeme bojovat za ochranu Cephira, Clefe!
Tyhle nové války s vámi nemají co dočinění!
Nevíme, kdo vás povolal...
Ani nevíme, proč jste sem byly přivedeny!
Není důvod, abyste bojovaly!
Ten důvod je...
...v mém srdci.
Přemýšlela jsem nad tím a sama se rozhodla s vámi bojovat, Clefe.
Je hodně důvodů, za něž bojovat.
Všichni bojují ze svých vlastních důvodů.
Dost bolestivě jsem to zjistila...
Během té bitvy by princezna Emeraude klidně nechala Cephiro se rozpadnout.
Nebo by zabila nás Magické rytíře.
Ale protože to princezna Emeraude neudělala...
...myslím, že jí na Cephiru opravdu záleželo.
Skončilo to bojem proti princezně Emeraude.
Ale stejně nás nakonec zachránila ona...
Cephiro, země, kterou princezna Emeraude ochraňovala svým laskavým srdcem.
Clefe, řekl jsi mi, že toto byla krásná, mírumilovná země...
Ale já jsem ještě neviděla ani kousek z tohoto pravého Cephira.
Tentokrát už chci určitě vykonat pro Cephiro nějaké dobro!
Pro Clefa, Preseu a Feria, co mi pomohli...
Pro každého, koho jsem tu poznala.
Věřím, že jsme díky poslední bitvě trochu dospěly.
Nejen v zacházení se zbraněmi nebo v technice boje, ale našimi srdci.
Proto bych chtěla taky pomoct při ochraně Cephira!
Hikaru...
Umi...
Fuu...
Děkuji...
Možná, že nebudeme potřeba, ale můžeme uklízet, vařit...
Uděláme cokoliv!
Jsem dobrá v pečení koláčů, ale s vařením obecně si nejsem moc jistá...
Já umím vařit, ale nevím, jestli budu umět vařit z ingrediencí z Cephira...
Děkuji, dívky z jiného světa...
Fuu, ty umíš vařit?
To je úžasný!
Ano.
Každý den si dělám vlastní oběd do školy...
Pro sebe a pro mou starší sestru.
To já neumím vařit vůbec...
To je v pořádku!
Mokona bude mít určitě nějaké šikovné náčiní!
Takže, Mokono...
Určitě máš nůž, co krájí zeleninu na nudličky, jako by byla od pravého kuchaře!
Nebo pánve, co dělají perfektní omelety!
Zajímalo by mě, jestli v Cephiru mají omelety a krájí zeleninu na nudličky...
To netuším...
Máme dostatek kuchařů a krejčích!
Vy jste bojovnice.
Vy jste slavné Magické rytířky, které dospěly v řadě tuhých bitev.
Cephiro bude teď země rozervaná válkou.
Všichni schopní kouzelníci, vyvolávači a šermíři jsou na tomto hradě.
Nicméně bez Pilíře to bude obtížná bitva.
Budeme bojovat za Cephiro!
Ačkoliv nevím, kolik toho zvládneme udělat...
Budeme se snažit neplést se do cesty.
Při troše štěstí budeme schopné pomoct ochránit tuto zemi...
Moc dobře rozumím, jak se cítíte.
Uděl magii!
Zbroj!
Tohle není ta samá zbroj, co jsme měly předtím.
Je rozdílná od všech vývojových stádií...
Teď už nepotřebujete vyvíjet svou zbroj.
Dal jsem vám zbroj pro vojáky, kteří se stali Magickými rytíři.
Magickými rytíři...
Tato zbroj bude odpovídat vaším srdcím.
Tím nemyslím, že se budou vyvíjet jako posledně.
Zbroj změní svůj vzhled, když budete cítit, že je to potřeba.
Odpovídat naším srdcím...
Také můžete používat magii.
Navíc k vaším starým kouzlům...
...určitě budete moct sesílat nová kouzla, jak budete dále dospívat.
Co se zbraní týká...
Dostanete je od někoho jiného.
Někoho jiného?
Ty...
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
Dvě nové malé poznámky k překladu na
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Preseo!
Dlouho jsme se neviděly.
Hikaru.
Umi.
Fuu.
Preseo!
Hikaru!
Jsi...
Jsi skutečná Presea?
Není to lež?
Ty jsi vážně Presea?
Ovšemže je to pravda...
Právě teď tě tu držím, že ano, Hikaru?
Preseo, chtěla jsem se omluvit...
Během té bitvy...
Nebyla jsem schopná...
Nebyla jsem schopná tě ochránit, Preseo...
Omlouvám se...
Je mi vážně líto, že jsem tě nemohla zachránit...
To nebyla tvoje vina, Hikaru.
Tak už prosím neplač.
Ale...
Jsem si jistá, že Presea tehdy zmizela Hikaru z náruče...
Preseo, vydržte!
Preseo!
Bylo to přání princezny Emeraude.
Princezny...
Legendární bitva, která si vyžádala povolání Magických rytířů...
...byla důsledkem toho, že se do sebe Emeraude a Zagato zamilovali.
Princezna těsně předtím, než zemřela...
...si přála vzkříšení všech, kdo padli v Legendární bitvě...
...když pocítila, že to vše byla její chyba, hřích spáchaný jejím srdcem.
A tak Presea...
Slyšela jsem to od Arcimága Clefa.
Vážně to pro vás musela být namáhavá bitva...
Jako Mistryně kovářka...
...jsem znala legendu o Magických rytířích povolaných z jiného světa.
Ale neznala jsem strašnou pravdu za tím vším...
Omlouvám se.
Zbraně, jež jsem vytvořila, se staly příčinou tvého hrozného smutku...
To není pravda...
Byly to zbraně, pro něž jsi obětovala život, Preseo!
Takže to nemůže být pravda!
Presea... a všichni ostatní, co ztratili život, byli vzkříšeni.
Nicméně, zázrak se stává jen jednou.
Nyní není v Cephiru žádný Pilíř.
Nikdo, kdo zemře před příchodem nového Pilíře, nebude vzkříšen.
Navíc...
...nevíme, zda si nový Pilíř bude přát vzkříšení těch, kdo padli v bitvě.
Protože člověk nemusí být z Cephira, aby se stal Pilířem.
Cože?
Podmínkou pro to, stát se Pilířem Cephira...
...je mít silnější srdce než kdokoliv jiný.
Takže když se někdo z jedné z útočících armád stane Pilířem...
Chápu...
Cephiro se už začíná rozpadat.
Bylo mi divné, proč teď všichni začali s invazí...
Jestli se někdo z nich stane Pilířem, budou si moct dělat s Cephirem, co se jim zachce!
Takže, jak můžeme chránit Cephiro?
Jedinou možností je najít Pilíř, co se bude modlit za mír v Cephiru.
Přesně...
Zatímco budeme chránit Cephiro před útočníky...
...musíme najít nový Pilíř, co přivede Cephiro k míru jak rychle to jen půjde...
Preseo, chci, abys nám půjčila zbraně.
Budu bojovat za záchranu Cephira!
Preseo, půjč nám zbraně!
Budeme bojovat taky!
To jsou meče, které jsme...
Ano, zbraně, jež jste si vyvinuly.
Jsou to zbraně jen pro Magické rytíře, jež můžete používat jen vy.
Přesně jako předtím, když je budete potřebovat a budete si to přát...
...objeví se vám opět v rukou.
Když si to budeme přát...
C-Co to je?
Drahokamy najednou...
C-Co to přesně je?
Hikaru!
Umi!
Fuu!
Magičtí rytíři...
Tři Magičtí rytíři z jiného světa...
Volají nás...
Tenhle hlas...
To jsou hlasy Runových bohů!
Legendární Magičtí rytíři!
Rayearthe!
Seleci!
Windame!
Magičtí rytíři z jiného světa.
Vy, povolané, byste nesnáze Cephira vyřešily.
Budete nositi nás ještě jednou a zamíříte do vřavy bitevní?
Budu bojovat.
Tentokrát vím, do čeho jdu.
Je to i mé vlastní rozhodnutí, taky bojovat.
Chceme bojovat za Cephiro!
Přečkali jsme mnoho let, bychom zachránili Cephiro...
Magičtí rytíři, srdce vaše jako dobrá nám zjevena byla.
Noste nás a bijte se za Cephiro!
T-Tohleto?
Jsme nad hradem.
Jak jsme se sem proboha dostaly?
Byly jste v dimenzi, v níž spíme.
Dimenzi...
Vždy sečkáváme v dimenzi jiné.
Až potřebovati budete nás, zvolejte jména naše.
Vždy zjevíme se před vámi.
Vždy.
Jo!
Díky...
Jak daleko poletíme?
Na nebesa výšiny.
Tam nahoře něco je?
Loď válečná ze země jiné jest na Cephira výšinách nebeských.
Válečná loď?
To je neuvěřitelný, Eagle!
Co máš na mysli, Geo?
Přímo před námi se najednou objevilo pár neidentifikovaných objektů.
Hej, hej, co myslíš těmi
neidentifikovanými objekty?
Počkej...
Dám to na obrazovku.
Páni!
Koukejte, obří roboti!
Páni! Páni! Páni!
Úžasný!
Myslíte, že se umí transformovat?
Zase se ozývá tvá zvědavost mechanika, co, Zazu?
A ty jako válečník nejsi zvědavej, Geo?
To jsou...
...legendární Cephirští Runoví bozi.
To jsou Runoví bozi?
Takže to znamená, že v nich jsou legendární Magičtí rytíři?
Zazu, připrav mého FTO ke startu.
Tu věc?
Proč proboha...
Půjdu pozdravit legendární Magické rytíře.
Co to jako vrchní velitel téhle lodi vyvádíš, jít jako první?
Protože jsem zodpovědný za tuto loď, musím jít slušně uctít...
...legendární Magické rytíře, kteří vytáhli Cephiro z jeho krize.
Takže to je ta... válečná loď.
FTO...
Vpřed.
Blíží se!
J-Je to rychlý!
Hikaru!
Hikaru-san!
Jsem vrchním velitelem mise, jež má za cíl provést invazi do Cephira...
Eagle Vision z Autozamu.
Já jsem...
Já jsem Hikaru Shidou!
Takže vy jste ti Magičtí rytíři, o nichž jsem tolik slyšel...
Já budu...
...chránit Cephiro!
Jsi jako rychlý vítr, vanoucí nad hladinou oceánu.
A všechny tvé sny jsou vždy pohlceny nekonečnými paprsky slunce.
Nechci tě vidět, jak se ke mně obracíš zády, jako právě teď.
Míříce vstříc budoucnosti...
...obě tvá křídla zlomená...
...a ty zatím přede mnou skrýváš svou bolest.
Jemně...
Dovol mi utřít ti slzy.
Dovol mi tě obejmout.
Jemně...
Odpočiň si v mém náručí, protože chci, abys měl klid.
Dám ti...
I když dáš teď svým křídlům odpočinout, sny, jež vidíš, neskončí...
Pokud máš srdce, jež věří, věřím, že ti bude ku pomoci...
Dám ti, má lásko, ukolébavku...