Cítím z hlubin svého srdce chvění...
...světla i temnoty, jež obě vřele obejmu.
Honím se za snem, jehož se prostě nemohu vzdát...
A má láska, plna hrdosti, ožije přímo přede mnou.
Teplé rudé stíny západu slunce jsou melancholicky krásné.
Osamělé slzy padají do moře, jež jsem uzavřela ve svém srdci.
Jasné světlo, jež jsem minula, se ke mně již nenavrátí...
Tak chci svobodu, jako má vítr, jež příjde s příštím svítáním.
Cítím z hlubin svého srdce chvění...
...světla i temnoty, jež oboje vřele obejmu.
Honím se za snem, jehož se prostě nemohu vzdát...
Jednoho dne chci sama najít...
...budoucnost, jež nemá konce.
Tato koruna si vybírá svého nositele.
Vybírá?
Této koruny se mohou dotknout pouze ti, co jsou hodni stát se Pilířem Cephira.
Jen ti se srdcem silným tak, aby
podporovalo Cephiro, ji mohou nosit.
Je to živoucí Magická čelenka.
Jsem proti!
Nemůžeš jít sama!
Ani náhodou!
Já jsem taky proti tomu nápadu.
Já taky.
Hikaru, je nebezpečné, abys šla pryč z hradu úplně sama.
Ale na tomhle hradě...
...není nikdo, kdo se může stát Pilířem, že ano?
Tak musí být někdo mimo hrad!
Ale stejně, opravdu je nebezpečné jít sama, Hikaru!
Já jsem taky proti!
Půjdu s tebou.
Nemůžeš...
Dva Magičtí rytíři by měli zůstat na hradě.
Co by se stalo, kdyby válečné lodě z Autozamu nebo Fahrenu znovu zaútočily?
Tak by byl daleko větši problém nemít všechny tři na jednom místě...
Budu v pořádku.
Jestli přiletí válečná loď, určitě to poznám.
Povolám svého Runového boha a přiřítím se zpět.
A možná...
...tak venku stále někdo je.
Jako ta žena, kterou přinesl Lantis.
Už vím!
Požádám Lantise, aby šel se mnou...
Tvá nenávist je zábavná.
Lidská nenávist...
Jejich bolest...
...je mou radostí.
Má moc...
Budeš mi velmi užitečná, Alcyone.
Jak si přejete...
...Debonair-sama.
Nebezpečná výprava Hikaru a Lantise
Ohnivý...
...šíp!
Příšery...
Myslím, že jsou silnější než dřív...
Všechny příšery v Cephiru...
...jsou zhmotněním srdce.
Strach lidí, kteří ztratili svůj Pilíř, vytváří mocné příšery...
Chápu...
Všichni se bojí...
Vážně se...
...to tu změnilo.
Cephiro už není...
He?
Hej, Lantisi...
Proč sebou taháš tu malou holku?
Požádala tě, abys s ní šel ven z hradu...
Myslela jsem si, že jen ty jsi tak divnej, abys to udělal, Lantisi!
Jsi pomalá!
Zajímalo by mě, jestli má velikost co dělat s rychlostí chůze!
Promiň!
Takže znova, jsem sice malá, ale umím létat...
Takže pro mě je to pohoda!
Počkat...
Je možné, že on...
...se přizpůsobuje mému tempu?
Jdu na to!
Jaké to je?
Můj půvabný let...
P-P-Počkejte...
Počkejte chvilku!
Lantisi!
Povolání...
...blesku!
Úžasný...
Clef mi to už řekl.
Byl jsi prý jediným Magickým šermířem v Cephiru.
To bylo před dlouhou dobou.
Umi...
Nepopocházej tu pořád a trochu se uklidni.
Já jsem klidná!
Klidní lidé nepopochází sem a tam po místnosti.
Oh?
Ale já vůbec nepopocházím.
Podívej se, kde zrovna stojíš.
Božínku, kdy jsem se sem teleportovala?
Prosím, posaď se tu.
Taky mám starost o Hikaru-san...
Já vím, ale...
Prostě se o ni akorát bojím...
Hele, Clefe...
Co je ten Lantis za člověka?
Taky bych to ráda věděla.
Znám jen takového Lantise, jaký byl, když žil v Cephiru.
Učil jsem je dohromady se Zagatem magii.
Staršího bratra Zagata jsem jmenoval nejvyšším knězem, aby pomáhal princezně Emeraude.
Pak jsem jmenoval mladšího, Lantise, kapitánem stráží, chránících princeznu.
To bylo před dlouhou dobou...
Takže on byl kapitánem
stráží před Lafargou-san?
Ano.
Až do dne, kdy Lantis
náhle zmizel z Cephira...
Déš?
Oh, ehm...
To je dobrý!
Jsem v pohodě!
Jsem docela otužilá...
Já jen tak nenastydnu!
Díky...
Asi se blíží bouřka.
Oh, počkat, tady vlastně nejsou žádné bouřky nebo tajfuny.
Lantisi, ty jsi nic takového nikdy neviděl, že ano?
Viděl.
Ale já myslela, že v Cephiru...
Když jsem cestoval na jiné světy...
Ty jsi byl cestovatelem...
Byl jsi dlouho na cestách?
Šlo by to tak říct...
Hej...
Byl jsi na svých cestách vždycky sám?
Počkat, počkat, počkat!
Co to jako je?!
Co se to tu snažíš navodit za atmosféru?!
Lantis je můj!
Nesnaž se ho přivést do nějaké trapné situace!
Trapné?
Mo... Mokono!
T-T-Ty ses mě pokusil s-s-sníst...
Ty jsi se mě snažil sežrat!
Chtěl jsi mě právě spolknout celou najednou!
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
Mokona doporučuje: pů pu pu pů!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
To je...
Autozamské...
FTO...
Eagle...
Dobré odpoledne...
...slečno Magická rytířko.
Vidím, že dnes jsi sama.
Jak víš, že jsem sama?
Při našem posledním setkání...
jsem zaznamenal tvé bioúdaje
dohromady s tvými taktickými údaji.
Dost jsi mi pomohla tím, že jsi tu sama.
To se prostě nemůžeš vzdát myšlenek na Pilíř Cephira?
Nemůžu...
Má země potřebuje Pilířový systém.
Rayearthe!
Je to skutečně úžasné...
Zajímalo by mě, co Runoví bozi využívají...
...aby se zmobilizovali.
Lantis!
Vpřed.
Ohnivý...
...šíp!
Štíty.
Co to je?
Nechci nijak víc ublížit dívce, jako jsi ty.
Budeš se mnou prosím spolupracovat?
Štíty.
Š... Štíty...
Cože?
Zapomněl jsem, že v Cephiru...
...zjevný věk nemusí nutně
odrážet, jakou má člověk moc...
Když si budu říkat, že je to jen dívka...
...tak to budu já, kdo tu přijde k újmě.
Cože?
Je pryč...
Už s tím přestaň!
Eagle!
Lantisi...
Už jsem ti to říkal...
Pilíř Cephira není všemocný.
Lantisi...
Mou misí je získat kontrolu
nad Pilířovým systémem Cephira!
Počkej, Eagle!
A tohle je zas co?
Nemá cenu bojovat.
Všechno na tomto světě náleží Debonair-sama!
Měli byste jen mlčky
očekávat čas konečné zkázy.
Ty víš něco o té zlé auře.
Ten hlas...
Kdo je Debonair?
Zagato-sama...
Takže ty jsi znala Zagata.
Můj drahý Zagato-sama...
Milovala jsem Vás...
Opravdu jsem Vás milovala...
Nemohu Vám odpustit!
Arile!
Vše zmizí!
Hikaru!
Hikaru-san!
Co se děje?
Umi! Fuu!
Hikaru je...
Hikaru-san je v nebezpečí!
Jsi jako rychlý vítr, vanoucí nad hladinou oceánu.
A všechny tvé sny jsou vždy pohlceny nekonečnými paprsky slunce.
Nechci tě vidět, jak se ke mně obracíš zády, jako právě teď.
Míříce vstříc budoucnosti...
...obě tvá křídla zlomená...
...a ty zatím přede mnou skrýváš svou bolest.
Jemně...
Dovol mi ti utřít slzy.
Dovol mi tě obejmout.
Jemně...
Odpočiň si v mém náručí, protože chci, abys měl klid.
Dám ti...
I když dáš teď svým křídlům odpočinout, sny, jež vídáš, neskončí...
Pokud máš srdce, jež věří, věřím, že ti bude ku pomoci...
Dám ti, má lásko, ukolébavku...