Cítím z hlubin svého srdce chvění...
...světla i temnoty, jež obě vřele obejmu.
Honím se za snem, jehož se prostě nemohu vzdát...
A má láska, plna hrdosti, ožije přímo přede mnou.
Teplé rudé stíny západu slunce jsou melancholicky krásné.
Osamělé slzy padají do moře, jež jsem uzavřela ve svém srdci.
Jasné světlo, jež jsem minula, se ke mně již nenavrátí...
Tak chci svobodu, jako má vítr, jež příjde s příštím svítáním.
Cítím z hlubin svého srdce chvění...
...světla i temnoty, jež oboje vřele obejmu.
Honím se za snem, jehož se prostě nemohu vzdát...
Jednoho dne chci sama najít...
...budoucnost, jež nemá konce.
Ale má velmi přátelskou tvář...
Chceš získat svůj meč zpět za každou cenu?
Jo.
Hikarino přání a Preseino tajemství
Rayearthe...
Máš trochu zvýšenou teplotu...
Nemoci svou magií léčit neumím.
Dávej na sebe pozor...
Umi-chan...
Fuu-chan...
Hej, počkej chvilku, Ascote!
Počkej, Ascote.
Řekla jsem, abys počkal!
Lafargo!
Nemůžu ti dovolit odejít.
Prosím uhni...
Předpokládám, že jdeš
zachránit Magické rytířky.
Ah, řekla jsem počkej!
Byl jsem zachráněn Magickými rytířkami.
Ty tři zachránily mé srdce...
...co bylo tak dlouho hrozně opuštěné.
Teď je řada na mně.
Ascote...
Já...
...miluju Umi.
Kdyby se jí něco stalo,
navěky bych si vyčítal...
...že jsem nemohl nic udělat.
Ublížil jsem spoustě lidí, když jsem slepě poslouchal každé Zagatovo slovo.
Nejen jeho nepřátelům, Magickým rytířkám...
Kdyby si princezna Emeraude nepřála její vzkříšení, zabil bych...
...dokonce i Preseu...
Nechci už nikdy...
...ničeho litovat!
Ascote!
Caldino...
Ascote...
Umi...
Fuu...
Už půjdu...
Meč Hikaru...
Obnovím ho.
Je potřeba velmi silné vůle k obnovení
zbraně ukované z Escuda!
Když se srdce Mistra kováře a vlastníka zbraně stanou jedním...
...jedině tak to bude fungovat.
Ne, počkej, i když se to povede, můžete obě přijít o život!
Jsem si toho vědoma.
Arcimágu...
Chci splnit povinnosti Mistryně kovářky namísto své starší sestry.
Kdyby má sestra, Presea, byla skutečně vzkříšena.
Určitě by udělala to samé.
Jsem Mistryně kovářka, stejně jako moje sestra.
Neumím vyrábět zbraně z Escuda, určené pro Magické rytíře.
Ale znám kouzlo na jejich obnovu.
Preseo...
Arcimágu Clefe.
Jsem velmi ráda, že jsem byla na hradě uvítána jako Presea.
Bylo to nemožné...
...i pro Pilíř, princeznu Emeraude, aby vzkřísila ztracený život.
Má sestra si smrt vyvolila sama.
Rozhodně to není Ascotova vina.
Nicméně, Presea nebyla vzkříšena.
Určitě by se už nikdy neusmál.
A ani Magické rytířky.
Kdyby má sestra Presea byla dále mrtvá.
Magické rytířky by trávily své dny zde v Cephiru...
...pouze sebeobviňováním a mučením sebe sama.
Navíc k princezně Emeraude...
Je to moc kruté pro srdce těch dívek...
...aby v sobě nosila to, že kvůli nim zemřel někdo další.
Když jsi přišla na tento hrad...
Opravdu jsem si myslel, že se vrátila Presea.
Vážně jsme si velmi podobné.
Naše oči, vlasy, tváře... Identická dvojčata.
Jediným rozdílem...
...je mateřské znaménko na mé hrudi.
Presea neměla mé znaménko...
Určitě se vra...
...až obnovíš ten meč.
Ano.
Prosím, řekni mi své skutečné jméno...
Jmenuji se Presea...
Presea, cephirská Mistryně kovářka.
Clefe, moje sestra...
Presea...
...tě milovala.
Říkala jsi něco?
Ne, nic.
Mokono...
Máš o mě starost?
Ty jsi to věděl...
Ty jsi věděl, že nejsem Presea.
Tohle není dobré...
Presea by nikdy v takovouhle chvíli neplakala.
Jsem tak hloupá.
Jistěže jsme si Presea a já podobné...
...ale nikdy by mě nenapadlo, že se zamilujeme do stejného muže.
Díky, Mokono...
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
Šastné a kyselé Vánoce!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Fuu!
Fuu...
Určitě tě zachráním.
Lantisi!
Lantisi, kde jsi?
No fakt, kde jako je?
Lantisi!
Je tak velkej, že by jeden čekal, že se bude hledat snadno!
Oh, slečno vílo!
Hej, nevíš, kde je teď Hikaru-onee-chan?
Hikaru?
To fakt netuším.
Aha...
Povedlo se mi udělat vážně pěkný věneček, tak jsem jí ho chtěla dát...
Je to možné?
Je možné, že je teď Lantis s Hikaru?
Hikaru?
Onee-chan...
Preseo...
Co se děje, Preseo?
Ty jsi plakala?
To nic není.
Mokono!
Je na to tvé srdce připravené?
Jsi si jistá, že chceš obnovit svůj meč?
Může to být velice nebezpečné.
Jsi s tím smířená?
Tohle je bitva, pro kterou jsem se sama rozhodla.
A pro tohle jsem se rozhodla taky...
Chci spolu s Rayearthem bojovat ještě aspoň jednou!
A s Umi-chan a Fuu-chan!
Nyní budeš muset bojovat sama se sebou.
Po celou dobu věř v sama sebe.
Zde v Cephiru tvé srdce vše rozhoduje.
Stále si to přej...
A se stane cokoliv...
Stále mysli na své přání.
To je...
Umi-chan...
Fuu-chan...
Správně...
Tehdy se rozzářilo nebe...
...a my byly odneseny do jiného světa.
Ale kdybychom my tři nebyly pohromadě...
Byly bychom povolány?
Zajímalo by mě, co by se stalo, kdybychom my tři...
...nebyly pohromadě?
Bojovaly jsme nejlépe, jak jsme jen uměly.
Než jsme byly povolány do Cephira, ani jsme se neznaly...
Ale měly jsme jen samy sebe navzájem jako kamarádky.
Proto jsme byly schopné spolu pracovat, snažit se.
Byly jsme schopny si probojovat cestu zpět do Tokya.
Ale...
Kdybychom nebyly pospolu...
Co by se stalo?
Zemřely bychom někde na půli cesty?
Zemřela bych, neschopná se vrátit do Tokya...
...a zkrátka bych zmizela?
Umi-chan a Fuu-chan jsou mé drahé kamarádky...
Byly jsme schopné bojovat až do konce...
Protože jsme my tři byly pohromadě, a ony byly mými předrahými kamarádkami.
Ale...
Kdyby tu Umi-chan a Fuu-chan nebyly...
Co by se stalo?
Novo...
Kdyby tu ty dvě nebyly...
...nemusela by sis projít všemi těmi těžkostmi.
To není pravda!
Byly tu těžké časy, ale...
Ale sama jsem se rozhodla pokračovat dál i v těch časech.
Nebyla to chyba Umi-chan nebo Fuu-chan.
Ale bylo to těžké.
A bolelo to.
To je...
Hej, nemohla bys o tom přemýšlet takhle?
Kdybys nepřišla do Cephira, nemusela bys všechnu tu bolest vůbec zažít.
Kdybys nebyla povolána do Cephira...
...nikdy bys nemusela zažít všechny ty těžkosti.
Bylo to pro nás těžké, ale protože jsme se my tři snažily dohromady...
A co... on?
Zabilas ho, že jo?
Bylo to těžké.
Ranilo to tvé srdce.
Zagato...
Nechtěla jsi udělat něco takového, že ne?
Tehdy jsem si myslela, že jsem skutečná hrdinka...
...a netušila jsem, proč Zagato začal válku, ani co doopravdy cítil...
Netušila jsem, že to bude tak tesklivá bitva!
To je pravda...
...nevědělas to.
Ale...
Tys ho zabila!
Princezno Emeraude!
Jistě.
Zabilas i ji, Hikaru.
Vy tři dohromady.
Princezna...
Emeraude...
Ranilo to tvé srdce.
Bylo to smutné.
Tohle nemůže být pravda!
Tohle nemůže být...
...pravda!
Bylo to těžké.
Byla jsi zatažena do války,
co s tebou neměla co dělat.
Tvé srdce tím vším bylo raněno, Hikaru.
Pilíř Cephira byl ten, kdo tě do toho zatáhl.
Nebohá Hikaru.
Hikaru, jejíž laskavé srdce bylo tolik raněno.
Byl to Pilíř Cephira, kdo tě donutil si tím vším projít, Hikaru.
Prošla sis těmi těžkostmi, protože tě princezna Emeraude povolala, Hikaru.
Že ano, Hikaru?
Nemusíš chránit zemi plnou takovýchhle lidí.
Princezna Emeraude...
Cephiro...
No tak, Hikaru.
Zapomeň na Cephiro a pojď si se mnou hrát.
Zapomeň na všechno a pojď se se mnou bavit.
Hikaru, já tě miluju...
Když tu zůstaneš, nebudeš potřebovat nikoho dalšího.
Pojď se mnou...
Hikaru, pojď...
Umi-chan...
Fuu-chan...
Pojď...
...se mnou.
Ne, Hikaru!
Nesmíš s ní jít!
Hikaru?
Jsi jako rychlý vítr, vanoucí nad hladinou oceánu.
A všechny tvé sny jsou vždy pohlceny nekonečnými paprsky slunce.
Nechci tě vidět, jak se ke mně obracíš zády, jako právě teď.
Míříce vstříc budoucnosti...
...obě tvá křídla zlomená...
...a ty zatím přede mnou skrýváš svou bolest.
Jemně...
Dovol mi ti utřít slzy.
Dovol mi tě obejmout.
Jemně...
Odpočiň si v mém náručí, protože chci, abys měl klid.
Dám ti...
I když dáš teď svým křídlům odpočinout, sny, jež vídáš, neskončí...
Pokud máš srdce, jež věří, věřím, že ti bude ku pomoci...
Dám ti, má lásko, ukolébavku...