Cítím z hlubin svého srdce chvění...
...světla i temnoty, jež obě vřele obejmu.
Honím se za snem, jehož se prostě nemohu vzdát...
A má láska, plna hrdosti, ožije přímo přede mnou.
Teplé rudé stíny západu slunce jsou melancholicky krásné.
Osamělé slzy padají do moře, jež jsem uzavřela ve svém srdci.
Jasné světlo, jež jsem minula, se ke mně již nenavrátí...
Tak chci svobodu, jako má vítr, jež příjde s příštím svítáním.
Cítím z hlubin svého srdce chvění...
...světla i temnoty, jež oboje vřele obejmu.
Honím se za snem, jehož se prostě nemohu vzdát...
Jednoho dne chci sama najít...
...budoucnost, jež nemá konce.
Po dobojování bolestné bitvy ve světě Cephiru...
...já, Umi Ryuuzaki, spolu s Hikaru Shidou a Fuu Hououji...
...jsme byly z pro nás tak pamětné Tokyo Tower povolány zpět do Cephira.
Zde byly tři země...
...Autozam, Chizeta a Fahren, jež vpadly do Cephira v naději na jeho získání.
Ale znenadání chce tuto zemil další nepřítel.
Debonair...
...a Nova, dívka, která vypadá přesně jako Hikaru.
Kdo proboha jsou?
Díky Presee byla Hikaru
schopná obnovit svůj meč!
A navíc Fuu a já jsme byly schopné
se vrátit na hrad díky Clefově moci...
...ale z nebe je slyšet děsivý hlas Debonair...
Eaglův rozhodující útok na cephirský hrad
Jsem v pořádku...
Když se na mě budeš takhle dívat,
Hikaru, tak mě rozesmutníš taky.
Když jsem proti sobě už skoro prohrála...
zaslechla jsem tvůj hlas, Preseo.
Díky, Preseo.
Víš, Hikaru...
Ohledně Lantise...
Vím...
Byl to on, kdo mě odnesl do mého pokoje...
...když jsem padla vyčerpáním
v Komnatě tvoření.
Ty si to pamatuješ?
Preseo...
Kdybych ti mohla být jakkoliv
ku pomoci, jen řekni.
Pomůžu ti kdykoliv.
...dobře...
Šmarjá, kdy se vocaď vodplížil?
Doufám, že je Ascot v pořádku...
Nic vážnýho.
Jeho zranění sou už zahojený díky magii Fuu.
Teď už je to v poho...
Jestli budeš takhle čučet, Ascotova
snaha tě zachránit bude rázem k prdu!
No tak!
Ale...
Jak je arcimágovi Clefovi?
Byl vůči nám fakt dost nevopatrnej...
...když přenes čtyři lidi na takovou dálku.
Řekl, že je to v pořádku...
...a poslal mě pryč ze svého pokoje.
Co, co je?
Vypadáš jak dáma se zlomeným srdcem!
Je snad možný, Umi...
...že házíš vokem na toho
mladě vyzerajícího staříka?
O-Ovšem, že to tak není!
J-Ještě se tu zastavím.
P-Proboha...
Co tvoje...
Tvá magie zaúčinkovala správně.
Neboj se.
Ale...
...nakonec ten, kdo tě zachránil,
byl arcimág Clef.
Ale ten, kdo mě zachránil...
...z potíží na palubě fahrenského draka...
...jsi byl ty.
Jsem v pořádku...
Pořádně jsem si odpočinul.
Já vím...
Držel jsem přede dveřmi
stráž, abys nemohl odejít.
Byla to moc pohodlná postel!
Plnou rychlostí vpřed!
Nejprve dobyjeme ten hrad.
Hej, Mokono...
Tamtudy ne, Mokono!
Jdeme za Clefem!
Šmarjá!
Lantis...
Tak co tohle?
Hej, co si myslíš o Hikaru?
Jsi...
...už v pořádku?
Opravdu bys neměla ještě odpočívat?
J-Jo!
Proč se neposadíš?
J-Jo...
Ehm...
Díky, že jsi mě donesl do mého pokoje...
Takže si na to pamatuješ?
Promiň...
Ale...
...miluju tě...
Udělala...
...jsem něco divného?
To je pěkný ptáček!
Moc hezký!
Máš ráda ptáky?
Jo...
Jsou pěkní.
Květiny kvetou i bez Pilíře...
Asi jo...
I když je to jen uvnitř tohohle hradu...
Lidé Cephira můžou vytvořit takhle
krásné místo i bez Pilíře.
Magická rytířko...
Zač bojuješ?
Za sebe...
Tuhle věc...
...mi svěřila má matka.
Mokono...
N-Nemůžu přijmout něco tak důležitého!
Proč?
Jednoho dne tě to ochrání.
Lan...
Hikaru.
Clefe!
Autozam.
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
Další poznámka k překladu na:
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Připravte k palbě plasmová děla Laguna.
Děla Laguna nabita!
Chceš na ten hrad střílet?
Tohle je jenom zkouška.
Měli bychom zjistit, jak odpoví na útok...
...namísto, abychom tam vpadli
a dostalo se nám vřelého přijetí.
Jsem rád, že jsem s tebou
nemusel nikdy bojovat.
Hikaru...
Lantisi...
Takže ten čas už nadešel...
Eagle...
Palte.
Kruhová bariéra!
Silové pole?
Ne...
...to bude určitě magie.
Oni můžou zaštítit tak obrovský
hrad pomocí duševní energie?
Zazu.
Jo?
Jsme připraveni ke startu?
Má láska k mecha...
...je dnes rozpálená do ruda, jako obvykle!
Jdu ven!
Jak se chceš dostat přes to silové pole?
Analyzoval jsem duševní energii
toho silového pole.
Když soustředíme palbu sem...
Prorazíme skrz.
Jo, jo...
Prohrál jsem.
Půjdu s Vámi, komandére.
Clefe!
Clefe-san...
Arcimágu.
Byl jsem schopen zadržet první výstřel...
...ale blíží se další.
Clefe...
Status: Vše připraveno!
Prosím, tentokrát se vra
bez poškrábaných plechů...
Budu se snažit.
FTO... Vpřed!
GTO... Vpřed!
Umi-chan!
Fuu-chan!
Seleci!
Windame!
Hikaru...
Práce chvályhodná byla to, překážek
oněch překonání a meče oživení.
Promiň, že jsem tě nechala
čekat tak dlouho...
Zvolej jméno mé a nos mne.
Bojuj za víru svou.
Rayearthe!
Hikaru...
Hikaru-san...
Umi-chan, Fuu-chan...
...kdokoliv jiný, kdo mi věřil...
Díky nim mohu teď opět bojovat...
Když jsi přímo před tím, je to ještě větší...
Jdeme!
Hikaru!
Eagle!
Ohnivý...
...šíp!
Vodní drak!
Větry ochrany!
To je taky magie?
Magie využívající vodu...
...klade větší důraz
na rychlost, než na obranu.
Magie využívající vítr...
...klade větší důraz na obranu, než na útok.
Magie využívající oheň...
...klade důraz na útok.
Je nejsilnější ze všech tří strojů.
Nejprve jim budeme muset prolomit obranu.
Jasně!
A jako další nohy.
Safírové tornádo!
Umi-chan!
Ohnivý...
Jsi jako rychlý vítr, vanoucí nad hladinou oceánu.
A všechny tvé sny jsou vždy pohlceny nekonečnými paprsky slunce.
Nechci tě vidět, jak se ke mně obracíš zády, jako právě teď.
Míříce vstříc budoucnosti...
...obě tvá křídla zlomená...
...a ty zatím přede mnou skrýváš svou bolest.
Jemně...
Dovol mi ti utřít slzy.
Dovol mi tě obejmout.
Jemně...
Odpočiň si v mém náručí, protože chci, abys měl klid.
Dám ti...
I když dáš teď svým křídlům odpočinout, sny, jež vídáš, neskončí...
Pokud máš srdce, jež věří, věřím, že ti bude ku pomoci...
Dám ti, má lásko, ukolébavku...