Cítím z hlubin svého srdce chvění...
...světla i temnoty, jež obě vřele obejmu.
Honím se za snem, jehož se prostě nemohu vzdát...
A má láska, plna hrdosti, ožije přímo přede mnou.
Teplé rudé stíny západu slunce jsou melancholicky krásné.
Osamělé slzy padají do moře, jež jsem uzavřela ve svém srdci.
Jasné světlo, jež jsem minula, se ke mně již nenavrátí...
Tak chci svobodu, jako má vítr, jež příjde s příštím svítáním.
Cítím z hlubin svého srdce chvění...
...světla i temnoty, jež oboje vřele obejmu.
Honím se za snem, jehož se prostě nemohu vzdát...
Jednoho dne chci sama najít...
...budoucnost, jež nemá konce.
Já, Hikaru Shidou, spolu s Umi
Ryuuzaki a Fuu Hououji...
...jsme byly povolány zpět do světa zvaného Cephiro...
Tato země ztratila Pilíř, jenž ji podporoval,
princeznu Emeraude...
...a nyní čelí úplné zkáze.
Tři země napadly Cephiro
v naději na jeho získání...
...a navíc ještě chce Cephiro neznámá síla...
Debonair...
...a Nova, dívka, která je mi velmi podobná.
Zajímalo by mě, kdo vlastně jsou...
Nova vstoupila do mého srdce...
...a pokusila se změnit mé city.
Díky Preseině pomoci jsem byla
schopná proti Nově zvítězit...
...ale to, co řekla...
Já jsem Hikaru...
Co tím myslela?
A teď se Nova objevila na hradě znovu!
Cože?
Ona chce zabít Lantise?
Něco takového jí nikdy nedovolím udělat!
Lantisi!
Obří Sang Yung versus NSX!
Když se ty děti už nebály, příšery zeslábly?
Ano.
Takže když lidská srdce vytváří příšery...
Ačkoliv je tenhle hrad taky
vytvořen lidmi z Cephira...
Můžeš nám říct, o čem zrovna přemýšlíš?
Už jsme o tom jednou mluvily,
dokonce právě v tomto pokoji.
Řekla jsi, že kdyby ti něco dělalo starosti...
...a chtěla jsi nám to říct...
...tak bys nám to řekla.
Hikaru, řekla jsi...
...že my tři budeme společně
bojovat, a se stane cokoliv.
Chci, abychom my tři společně
bojovaly i proti tvým obavám.
Fuu-chan...
Umi-chan...
Proč nám neposlal ani slovo?
Jak znám Eagla, určitě má něco v plánu.
Nebo je tu možná nějaký jiný důvod,
proč nám nemůže zavolat...
Nemá dost času na to, aby takhle vyčkával...
Cože?
Říkal jsi něco, Geo?
Vůbec nic!
Udělali tu zeď ještě tlustší.
Měl jsem si sebou vzít komunikátor...
Geo se zase bude vztekat.
A teď...
Nejvyšší koncentrace duševní
energie na tomto hradě je...
Znak Pilíře je zde.
Nemám...
...moc času...
Ty jsi poprvé viděla Novu
a Debonair ještě v Tokyu?
Nejprve...
...byly jenom... v mých snech...
Tobě se zdály takové sny?
Ne.
Tak proč jen Hikaru?
Omlouvám se, že jsem o tom mlčela...
Nejprve jsem si myslela, že to jsou jen sny.
Ale když jsme byly opět
povolány do Cephira...
...a Nova s Debonair se doopravdy objevily...
Nova řekla...
...že Umi-chan a Fuu-chan...
Že nás zabije?
Tak teď mám fakt vztek!
Na sebe.
Ty jsi se celou tu dobu bála Novy, že jo?
Jsem na sebe naštvaná...
...že jsem pro tebe nebyla dost
silná, abys mi to řekla.
Tak to není!
Já také...
Mám z toho stejný pocit jako Umi-san.
Hele, Hikaru...
Byly jsme opět povolány sem do Cephira...
...i když nevíme, kým.
Tohle není svět, v němž žijeme.
Proč chceme tak moc ochránit tuhle zemi?
Abychom chránily lidi, jako je Clef a Presea...
...a další, jež v Cephiru milujeme...
Souhlasím...
Já také.
Umi-chan...
Fuu-chan...
Není to zrovna velké přání...
...jako záchrana světa, nebo
spravedlnost pro všechny.
Chci jen, aby lidé z této země,
které miluji, byli šastní.
Sama jsem se rozhodla...
...že pro to budu bojovat.
Až do konce.
My tři společně, jo?
Tady máte...
...Váš oblíbený čaj a zákusek, Asko-sama...
...broskvové buchty.
Díky.
Aska-sama není zrovna moc nadšená...
Chová se tak od té doby,
co odešla ta Magická rytířka...
Ale když se stanete Pilířem...
...nebude Vám dovoleno
se do nikoho zamilovat.
Pilíř Cephira podporuje mír a pořádek
v této zemi úplně sama.
Není jí dovoleno kohokoliv nebo cokoliv
milovat, kromě země samotné...
...nebo být sama šastná...
Sang Yungu.
A-Ano!
Cephiro není...
Ano...
...říší snů, kde se splní každé přání.
Asko-sama!
Pohleďte na toto!
To je...
Válečná lodička z Autozamu!
Už nemůžu čekat déle, Zazu!
Připrav GTO ke startu!
Nebuď směšnej, Geo!
Co chceš dělat jenom s GTO?
Zachránit komandéra.
Když se do tří hodin neozvu...
...velení NSX je tvoje!
To si děláš srandu!
Zbytek nechávám na tobě, Zazu.
Geo, podívej!
To není možný...
Zrovna v takovouhle chvíli...
...fahrenský Dóm?
To je ten drak z Fahrenu.
Aska-san...
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
Já ty bláboly v druhý půlce miluju...
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Pomyslet si, že je autozamská
válečná loď už tak blízko...
Runoví bozi!
Proč už na ně nevyletěli Runoví bozi?
Nevím...
Možná už byli poraženi...
To nedovolím!
To nikdy, nikdy, nikdy nedovolím!
Fuu proti mně vyhrála!
Nemůže prohrát proti Autozamu!
Sang Yungu!
A-Ano!
Papír a štětec!
Hned je donesu!
Asko-sama!
Chci zahnat Autozam pryč...
Už nechci být Pilířem Cephira.
Asko-sama...
Miluju lidičky z Fahrenu.
Takže bych asi nemohla myslet
pořád jenom na Cephiro.
Kdybych něco takového udělala,
Cephiro by bylo napadr, jako teď...
Není možné, abych vládla
dvěma zemičkám najednou.
Jsem hrdý, že jste si to uvědomila.
Věděl jsem, že jak se sem dostaneme...
...porozumíte, že Pilíř Cephira...
...není funkce, na níž se lidé těší.
Slíbila jsem Fuu, že si s ní dám čajík!
Takže...
Zaženu ty autozamáky pryč!
Sang Yungu!
Papír a štětec pro Asku-sama!
Ano!
Už je nesu!
Tajné kouzlo Dračího umění znovuzrození!
Co je to za zvuk?
J-Ježkovy voči, co to je?
Myslíš...
...že mu máme zamávat nazpátek?
To musí být práce fahrenské princezny...
Zazu, drž se!
Zase se blíží!
Za těchhle podmínek bude NSX
na kusy, ještě než se Eagle vrátí!
Máš pravdu...
Eagle se vrátí...
Mou prací je mu věřit a držet
hlídku, dokud se nevrátí...
I když nám nakope zadek...
Honem, zvedněte loď!
Chci, abychom byli až nad mraky!
Obří Sang Yung je prostě silnej!
Už zase?
Cos to říkal?
Obří Sang Yung je silnej, protože jsem
do jeho nakreslení dala úplně všechno!
Protože je moje srdce velmi oddané,
Obří Sang Yung je silnej!
Vpřed, Obří Sang Yungu!
Běž za tou válečnou lodičkou!
Emitory štítů plně funkční!
Žádné problémy s motorem,
ani s integritou trupu!
Díky štítům jsme neutrpěli velké škody.
Panejo, děsně jsem se bál.
Chvilku jsem si říkal, co by se stalo...
Co to je?
Pod naší lodí!
Přímo pod námi!
Blíží se to k nám!
To není možný...
...vždy jsme nad mraky...
Plný zpětný tah!
To je otrava, když takhle uhýbají!
Aktivovat všechny zbraně!
Až se zase vynoří nad mraky,
budeme mít šanci!
Pal!
Rakety i lasery bez účinku!
Jestli je to stroj, tak ho teda fakt chci...
Přední štíty na maximum!
Pokusíme se ho srazit!
Neber sílu NSX na lehkou váhu...
Co si to dovolují?!
Asko-sama!
Jste v pořádku?
No dobře!
Skoncuju s tou věcičkou teď a tady!
Páni...
Docela nás to pocuchalo...
Geo, tohle nevypadá moc dobře,
za těchhle podmínek...
Příště už to bude naposled.
Připravte k palbě plasmová děla Laguna!
Převod energie dokončen!
Jsme připraveni k palbě!
Pal!
Poškození motoru!
Za těchto podmínek se přehřeje!
To je mi jedno!
Všechnu energii do děl Laguna!
Zvládli jsme to?
Nevíme.
Možná se to roztavilo a vypařilo...
No, stejně se teď na nějakou
chvíli nemůžeme hýbat.
Máme čas na opravy...
Cože?
Geo!
Koukni na obrazovku!
Děla Laguna na to nestačila?
Já... Já to zvládla...
Asko-sama!
Teď drž tu válečnou lodičku dál od hradu!
Jste v pořádku?
Asko-sama!
Dám si čajík... s Fuu!
Proč Fahren zajal autozamskou
válečnou loď?
To budeme zase bojovat s tím
obřím čínským duchem?
Fahrenští lidé jsou všichni
ve skutečnosti dobří.
Kdyby to bylo možné, nechci s nimi bojovat.
To samé lze říct o Chizetě.
Mají dvě moc zábavné princezny...
Myslím, že bych se s nimi mohla spřátelit.
Aska-san vypadá, že má někoho,
koho miluje víc než Cephiro.
Doufám, že porozumí tomu...
...že bude muset všechny ty city
zavrhnout, aby se stala...
...Pilířem Cephira...
Někoho, koho miluje...
Ty přece víš, že nebude tvou lásku opětovat...
Proč jsi se do něj tedy zamilovala?
Ani tebe si Hikaru nehnusí!
Ne.
Ona miluje i tebe...
Hikaru...
Kdybychom nebyli nepřáteli...
...mohli by z nás být přátelé...
Znak Pilíře...
Bude můj!
Jsi jako rychlý vítr, vanoucí nad hladinou oceánu.
A všechny tvé sny jsou vždy pohlceny nekonečnými paprsky slunce.
Nechci tě vidět, jak se ke mně obracíš zády, jako právě teď.
Míříce vstříc budoucnosti...
...obě tvá křídla zlomená...
...a ty zatím přede mnou skrýváš svou bolest.
Jemně...
Dovol mi ti utřít slzy.
Dovol mi tě obejmout.
Jemně...
Odpočiň si v mém náručí, protože chci, abys měl klid.
Dám ti...
I když dáš teď svým křídlům odpočinout, sny, jež vídáš, neskončí...
Pokud máš srdce, jež věří, věřím, že ti bude ku pomoci...
Dám ti, má lásko, ukolébavku...