Směřujíce do snu, do budoucnosti bez konce.
Střežíce své přání, přání, jež nemůžeš každému svěřit.
Západ slunce dělá z pustého oceánu krásný rudý stín.
Úžasný volný pád.
Chci, aby mě vítr odvál někam daleko.
Vždy předtím jsem odklidila nemožné překážky...
...jen soustředěním...
...protože jsem ještě nechtěla prohrát.
Ale koho vinit, když to není nejlepší...
...čeho mohu dosáhnout?
Směřujíce do snu, do budoucnosti bez konce.
Střežíce své přání, jež nemůžeš každému svěřit.
Vezmi mapu ve svém srdci, tu, jež nezmizí...
...a přidrž ji ve světle.
Hikaru Shidou, Umi Ryuuzaki a Fuu Hououji...
Tyto tři byly povolány princeznou Emeraude, aby se staly Magickými rytíři...
...a zachránily jiný svět zvaný Cephiro.
Aby se staly Magickými rytíři...
...potřebují zbraně vyrobené z Escuda, legendární rudy.
Nicméně...
Aby mohly mít tyto zbraně, Hikaru se svou skupinou musela velmi draze zaplatit.
Jejich ztrátou byla Mistryně kovářka Presea.
Zoufalý Ferio - romance v poušti
Ferio...
Fuu!
To je ten drahokam, co o něm Ferio řekl, že ti splní přání!
Ano.
No?
Už sis něco přála?
Ne, ještě ne.
No tak!
Musíš věci ozkoušet hned, jak je dostaneš!
No tak, zkusím to za tebe!
No tak, můžu? Můžu? Můžu? Můžu?
Doufám, že se brzo vrátíme do Tokya!
Doufám, že vyhraju ten šermířský turnaj!
Není to ten šermířský turnaj...
...co se konal  týden poté, co jsme se dostaly do Cephira?
Ovšemže!
Umi-chan, už je to víc jak týden, co jsme v Cephiru.
O čem to mluvíte?
Cephiro je zemí vůle.
Když si to budu přát, čas bude plynout pomaleji!
Cítím, že se to vážně stane tak, jak Umi-san říká.
J-Jo.
Fajn, Hikaru, taky si něco přej!
Fajn.
Chci vidět Hikariho!
M-Myslela jsem, že mi upadnou uši!
P-Promiň.
Ale kdo je Hikari?
Tvůj bratr, Hikaru?
Hikari je náš pes!
Tumáš, je řada na tobě, Fuu-chan!
Chcete mi snad říct, že se Cephiro zase hroutí?
Tohle je tak otravné!
Navíc ještě ani nejsme Magičtí rytíři!
A navíc ještě ani nevíme, jak se vlastně máme Magickými rytíři stát.
Abyste se staly Magickými rytíři, musíte nejprve probudit Runového boha.
Clefe!
Clefe, musím se tě optat na tolik věcí!
O Runovém bohovi taky...
Ale jsi v pořádku, Clefe?
Byl jsi proměněn na kámen...
Nebojte se o mě.
Hovořím přímo k vašim srdcím, že?
Namísto, abyste měly o mě starost, zachraňte Cephiro, jak nejrychleji můžete.
Mokona ví, kde je Runový bůh.
Následujte Mokonovy instrukce.
Clefe...
Hikaru-san...
Pospěšme si.
Jo...
Doufám, že se brzo vrátíme do Tokya!
Doufám, že vyhraju ten šermířský turnaj!
Chci vidět Hikariho!
Co to je?
To jsou vážně novicky Magických rytířů?
Co to bude tentokrát?
Naštve mě, jestli zas něco stupidního...
Doufám, že Ferio...
Doufám, že Ferio je v pořádku.
T-Teda, to bylo stupidní...
Ty Magické rytířky jsou samý úsměv.
A přitom zabily roztomilého, malého Atalanta.
Magické rytířky?
Pajero, ty je můžeš snadno porazit.
Ale jak je sem nalákáme?
Tohle vypadá jako pěkně děsivá příšera.
Oh, hehe, mě se nemusíte bát.
Jsem Ferio, laciný malý bard.
Umět ovládat takovou příšeru...
Pravděpodobně jste vyvolávač, co pracuje pro Zagata-sama?
Prosím, ušetřete mě!
Jsem znuděný malý přítelíček, co obdivuje Zagata-sama!
Horký, horký, horký, horký, horký!
Přilákám ty novicky Magických rytířů sem k Vám.
Tak prosím ušetřete můj život.
Nelži.
To nemůžeš zvládnout.
Prosím, nechte mě dokázat, zda můžu.
A i kdybych nemohl, nebudu pro Vás žádná ztráta.
No, když to takhle řekneš.
Jestli uspěju, rád bych se setkal se Zagatem-sama...
Myslíš si, že by Zagato přijal ke slyšení někoho jako ty?
Tak mi dovolte být Vaším učedníkem.
Ušetřím tvůj život, to je všechno.
Mockrát děkuji!
Moct se stát učedníkem vyvolávače jako jste Vy...
Ne!
Jdu začít.
Divnej chlápek.
Jestlipak potřebujeme pasy.
Máš všechno, že jo, Mokono?
Tahle vesnice vypadá mírumilovně.
Čau!
Opět se setkáváme.
Ferio!
Divná náhoda, že jsme se opět potkali.
Zvu vás na oběd.
No, chcete jít?
Jasně! Já jdu!
Hej, nestyď se.
Čau.
D-Dobrý den.
Tady máte.
Tohle jsou naše slavné buchty.
Hej, paní, řekněte jim tu historku.
Oh, tamtu?
Jednoho dne se na druhé straně lesa objevila poušť.
Říká se, že tam žije strašlivá příšera, ačkoliv ji nikdo nikdy neviděl.
Jak víte, že je strašlivá, když ji nikdo neviděl?
Protože nikdo z těch, co tam šli, se nikdy nevrátil!
Sotva se ta poušť objevila, všechny styky s naším městem ustaly...
...a já už nemám žádné tržby.
Stejně, chovejte se tu jako doma, ano?
Budete ten příběh ignorovat?
Jdeme, Umi-chan, Fuu-chan!
Jdeme?
Ještě jsme ani nesnědly ty buchty.
Musíme zachránit lidi, co potřebují pomoc!
Tak myslím, že právo a pořádek mají přednost před buchtama.
Ukážu vám cestu.
Díky, Ferio.
Není zač.
Už jdou...
Zapamatuj si jejich hlasy, Pajero.
Tohle je ta poušť.
Mokono, počkej tady.
On to zvládl!
Jsem přeci Váš učedník, takže tohle bylo lehké jako facka!
Seš fakt divnej.
Jsem poctěn Vašimi komplimenty.
Já jsem Ascot.
Budu přemýšlet o tom, že bych tě vážně vzal za učedníka.
Vypadáš jako zábavnej chlápek.
Mockrát díky.
Nic osobního, ale využiju vás, abych získal výhodu.
Nebojte.
Zachráním princeznu Emeraude.
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Ohnivý...
To mě nezajímá.
Fuu-chan!
Umi-chan!
Písečná bouře se uklidnila!
Takhle to Pajero dělá.
No, jdu se koukat na konec Magických rytířů!
Prosím, počkejte, Ascote-sama!
Vemte mě sebou, prosím!
Je mi jedno, jestli spadneš!
To je úžasná příšera!
Ale i nejsilnější příšery mají jedno dvě zranitelná místa...
Tenhle nemá žádné!
Co?
Vážně?
No...
Přesněji, on se může pohybovat jenom v poušti...
...a stopuje sve cíle, jen podle zvuku.
Oh, tady jsou!
Nehýbejte se!
Ferio?
Ta věc reaguje na zvuk.
Zůstaňte na místě!
Doufám, že se brzo vrátíme do Tokya!
Doufám, že vyhraju ten šermířský turnaj!
Chci vidět Hikariho!
Pajero, ne tam!
Ten chlápek!
Nemůžu vyhrát na písku!
Ten Ferio...
Určitě k tomu má nějaký důvod.
Tak proč utekl?
Ferio se s námi probojoval Lesem ticha!
Není možné, aby nás obelstil!
Taky si to myslíš, že jo, Fuu-chan?
Fuu-chan...
Ferio se choval trošku nepřirozeně...
Mám Feria.
Jestli mu chcete zachránit život, pojďte do pouště.
Jestli do zítřka nepřijdete, zabiju Feria.
Musíme ho zachránit!
To si snad děláš srandu!
Může to být další past!
To je mi jedno!
Feriův hlas nás před chvilkou zachránil!
Když to takhle řekneš...
Je to možná přesně tak, jak říká Hikaru-san.
Ale nejsem si jistá, jestli bychom neměly hned odejít.
Fuu-chan...
Pokud nenajdeme způsob, jak tu příšeru porazit...
...jít teď hned do pouště je jako jít na popravu.
Ale Ferio je...
Jestli zemřeme, nezachráníme ani Feria, ani Cephiro.
Pořád máme čas.
Pojďme si to promyslet.
Neuvědomila jsem si to předtím, protože jsem musela utíkat...
...ale proč jsme slyšely naše hlasy?
Hej, Hikaru...
Hikaru!
Safryš...
Ferio...
Proč, Ferio?
Ne...
Ne, Fuu-chan, ne!
Co? Co se stalo?
Ne, nedělej to, Fuu-chan...
Oh, Hikaru...
A Fuu taky...
Že se z toho hluku neprobudí...
Dobře ti tak!
Použít mě jako návnadu pro Magické rytíře je trochu moc...
Nemyslím si, že přijdou.
Tak proč jsi je zachránil?
To byl všechno takový rozmar.
Jen jsem zkoušel Pajerovy síly.
Odpusťte mi!
Ferio, podívej!
Jsou tu!
Takže ty se postarej o zbytek, Pajero!
Prosím, počkejte!
Sakra...
Fuu, nechoď sem!
Utíkej, Fuu!
Smaragdový...
Fuu!
Proč jsi přišla?
Podvedl jsem tě!
Já ani sama nevím.
Bylo to moc smutné, když jsem pomyslela na to, že jsi mě podvedl.
Myslela jsem si, že ti neodpustím.
Ale přišla jsem sem.
Vážně nevím proč.
Sakra...
Ty seš ale blbka.
Tohle je poprvé, co mi někdo řekl, že jsem blbá.
Kruci, začínalo to bejt dobrý...
To je ale nevychovaná příšera!
Fuu, máš ten klenot?
Tu věc, co jsem ti dal?
Doufám, že se brzo vrátíme do Tokya!
Ferio, tohle...
Nemluv!
Odlákám to!
Ty zatím utíkej!
Ferio!
Buď zticha!
Doufám, že se brzo vrátíme do Tokya!
Doufám, že vyhraju ten šermířský turnaj!
Chci vidět Hikariho!
Doufám, že se brzo vrátíme do Tokya!
Doufám, že vyhraju ten šermířský turnaj!
Doufám, že Ferio...
Doufám, že Ferio je v pořádku.
Ferio!
Meč...
Meč se vyvinul?
Tato zbraň může...
Já jsem tady!
Nechoď!
Tady!
To je dobře, že se ta zbraň vyvinula...
...ale s tebou je něco špatně!
Ne, něco je špatně s tebou.
Podvést nás, pak nás zachránit...
Fuu-chan!
Fuu!
Příchod parťáků.
Tumáš.
Víš co to je, že ano?
Není to drahokam, co plní má přání, že?
Je to magický předmět.
Posílá slova.
Když mě budeš někdy potřebovat, kdykoliv mi zavolej.
Myslím že ano.
Bože, ty seš ale hrozná.
Fuu-chan!
Hikaru zvládám, ale nemůžu vystát Umi.
Čauvec.
Fuu-chan!
Hikaru-san.
Fuu, kde je?
Už odešel.
Cože?
V každém případě, Fuu, bylo to zbrklé sem jít jen tak sama!
F-Fuu-chanin meč...
Vypadá, že se vyvinul.
Proč se její zbraň vyvine po tom, co udělá něco zbrklého?
S tímhle vším jsem hrubě nespokojena!
Je to tak nefér!
Jestli vyroste poté, co uděláš něco zbrklého...
...tak všichni piráti silnic u nás by se stali Magickými rytíři!
Tomu nemůžu uvěřit!
Vážně, tohle už nemůžu vydržet!
Pajero...
Jak se opovažují dělat takové krutosti mým přátelům?
Za tohle zaplatíte, Magičtí rytíři!
Magičtí rytíři!
Usměj se jak nejlíp umíš
a šlápni na plyn jak jen můžeš!
I když proti tobě vane vážně silný vítr...
...nevzdávej se tak snadno naděje.
Zamiř k velkému modrému moři, jež ti šeptá do ucha...
...co potřebuješ právě teď vědět.
Síla, jež ti umožní vyhrát nad tvými slzami.
Teď se snaž jak jen můžeš!
Tvé oči se budou jednoho dne...
koupat v teplém slunečním svitu a začnou se třpytit.
Jen si věř a nikdy se nevzdávej...
Tvá víra se stane odvahou žít po další den!