Směřujíce do snu, do budoucnosti bez konce.
Střežíce své přání, přání, jež nemůžeš každému svěřit.
Západ slunce dělá z pustého oceánu krásný rudý stín.
Úžasný volný pád.
Chci, aby mě vítr odvál někam daleko.
Vždy předtím jsem odklidila nemožné překážky...
...jen soustředěním...
...protože jsem ještě nechtěla prohrát.
Ale koho vinit, když to není nejlepší...
...čeho mohu dosáhnout?
Směřujíce do snu, do budoucnosti bez konce.
Střežíce své přání, jež nemůžeš každému svěřit.
Vezmi mapu ve svém srdci, tu, jež nezmizí...
...a přidrž ji ve světle.
Hikaru Shidou, Umi Ryuuzaki a Fuu Hououji...
Tyto tři byly povolány princeznou Emeraude, aby se staly Magickými rytíři...
...a zachránily jiný svět zvaný Cephiro.
Konečně nadešel čas, aby naše trojice porazila svého posledního nepřítele, Zagata.
Zagato se postavil před naše trio a zatarasil jim cestu.
Jeho útoky byly mocné, mnohokrát Hikaru s její skupinou odrazil.
Ale dívky spojily své síly a seslaly kombinované kouzlo, Spirálovitý zášleh...
...a podařilo se jim Zagata zničit.
Neuvěřitelná pravda o legendárních Magických rytířích
Zagato!
Magičtí rytíři...
Teď konečně můžeme vyplnit přání princezny Emeraude!
Probudily jsme Runové bohy a porazily Zagata, který unesl princeznu...
Takže Cephiro bude zachráněno...
...a my se můžeme vrátit zpět do Tokya!
Víte...
Umi-chan...
Fuu-chan...
Jsem vážně ráda, že jsem byla povolána do Cephira s vámi dvěma.
Kdybych byla úplně sama, nemyslím si, že by se tohle stalo...
Myslím si to samé, Hikaru.
Kdybych byla sama...
...zpanikařila bych a hned v prvním lese by si mě nějaká příšera dala k večeři.
Já taky...
Nikdy bych nevěděla, jak se chovat v cizí zemi, kdybych byla sama.
Jdeme!
Umi-chan!
Fuu-chan!
Princezna Emeraude je určitě uvnitř!
Jak se tam dostaneme?
Vypadá to jako křišťál.
Jak se máme...
Toto jest hradu val obranný.
Ten hlas...
Rayearthe?
Ale Zagato už není...
Hrad tento princezně Emeraude náleží.
Seleci...
Tento val stvořen byl srdcem princezny Emeraude.
Windame...
Magie vaše val prolomiti může.
Princezna Emeraude je za tímhle valem, ano?
Pilíř Cephira jest uvnitř...
Jdeme!
Jo!
Ano.
Panny z jiného světa!
Skutečný nepřítel Magických rytířů jest nezměřitelně silnější než kdokoliv jiný.
Pozor dávejte si.
Co tím myslíš?
Bitva už skončila...
Jdeme tam, kde na nás čeká princezna Emeraude!
Ohnivý šíp!
Vodní drak!
Smaragdový tajfun!
Někdo tu je.
Nějaká žena...
Vy jste...
Já jsem...
...Emeraude.
Princezna Emeraude?
To není možné...
Princezna Emeraude byla...
Když nám pomohla v Prameni Eterna...
...vypadala jako malá dívka.
Jste skutečně princezna Emeraude?
Já jsem... Emeraude.
Vážně vypadá jako dívka, kterou jsme viděly v Eterně...
Její krásné blonďaté vlasy a barva očí jsou stejné...
Princezno Emeraude...
...my jsme ty z jiného světa, jež jste povolala.
Následovaly jsme rady Arcimága Clefa...
Získaly jsme zbraně vyrobené Mistryní kovářkou Preseou...
Vedené Mokonou...
...jsme byly schopny probudit Runové bohy.
Presea obětovala svůj život, aby nám vyrobila zbraně.
Clef se o nás staral, takže jsme se mohly stát Magickými rytíři, jak Vám slíbil.
Byl proměněn Zagatem na kámen, ale...
...Zagata jsme porazily, takže určitě...
Zagato...
Co se děje, princezno Emeraude?
Něco je špatně!
Vy jste ty, co zavraždily Zagata!
Ty, co zavraždily Zagata, muže, jehož jsem milovala...
To jste byly vy!
Za to zaplatíte!
Tohle je...
...vnitřek Runového boha?
Runoví bozi nás zachránili!
Neuniknete.
Rozpadá se to tu!
Rychle ven!
Proč...
To nebyla princezna Emeraude?
To byl Pilíř Cephira...
To není možné!
Byly jsme povolány princeznou Emeraude, ne?
Tak jest.
Pouze Pilíř Cephira použíti může kouzlo k povolání těch ze světa jiného...
Tak proč na nás princezna Emeraude zaútočila?
Ona byla tou, s níž Magičtí rytíři střetnouti se mají.
Co tím jako myslíš?
To je...
Zagatův meč.
Magičtí rytíři, co zavraždili Zagata...
Za to zaplatíte!
Zabiji je Zagatovým mečem!
Magičtí rytíři!
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Za tohle zaplatíte!
Magičtí rytíři!
Neuvěřitelné...
Jediný úder zničil celý hrad...
Jste skutečně princezna Emeraude?
Ano...
Já jsem Emeraude Cephirská!
Vy jste ta, co nás povolala do Cephira, že ano?
Tak proč na nás útočíte?
Co to bylo?
Větry ochrany!
Magičtí rytíři...
Princezno Emeraude...
To je ten hlas, co jsme slyšely v Prameni Eterna...
To je hlas princezny Emeraude z tehdy.
Takže to skutečně v tom Runovém bohu není princezna Emeraude?
Skutečná princezna Emeraude je stále někde uvezněná!
Princezno Emeraude, kde jste?
Hned Vás půjdeme zachránit!
Ne...
To jsem já...
Já jsem ona...
Co se to děje?
Já jsem ta, co je v tom Runovém bohu.
Je to moje hloupé já, co si vyvolilo žít pro muže, jehož miluji...
...raději než být Pilířem Cephira.
Muže, jehož milujete?
Co tím myslíte?
Vy jste ta, co nás povolala do Cephira z Tokya, ne?
Jasně jsem to na Tokyo Tower slyšela!
Zachraňte tento svět...
Oh, legendární...
...Magičtí rytíři!
Ano...
Povolala jsem legendární Magické rytíře, aby zachránili Cephiro...
Myslela jsem si, že Cephiro bude zachráněno, když porazíme Zagata!
Protože Vás Zagato uvěznil, nemohla jste se modlit za dobro Cephira...
...a Cephiro se stalo nestálým světem, v němž se prohání příšery, ne?
To je nepřesné!
To nebyla Zagatova...
To nebyla jeho vina!
To vše byla moje...
To byla moje vina!
Cephiro je svět, v němž vše rozhoduje srdce.
A Pilíř podporuje v tomto světě právo a pořádek silou své vůle...
Pilíř se musí neustále modlit jen za stabilitu a štěstí tohoto světa.
A zatím...
Já zatím...
Zagato...
Můj nejvyšší kněz...
Zamilovala jsem se do něho.
Poté, co jsem se zamilovala do Zagata...
...myslela jsem více na něho než na Cephiro.
Zapomněla jsem na své povinnosti Pilíře Cephira...
A Zagato...
Myslela jsem si, že když byl šťastný, bylo vše v pořádku...
Začala jsem přemýšlet na tak hroznými věcmi...
T-Tak proč Vás Zagato unesl?
On...
...si uvědomil, co...
...k němu cítím.
City, jež jsem před ním chtěla schovat...
A...
...Zagato mou lásku opětoval.
Ale naše city neměly nikdy nést plody.
Já jsem Pilířem Cephira.
Nemohu být s žádným mužem.
Ale nemohla jsem se vzdát!
Nemohla jsem na něj zapomenout!
Na něj...
Na Zagata...
Takže příčinou, proč se zemí začaly prohánět příšery...
...nebyl Zagato?
Cephiro je světem vůle.
Když je zde modlící se srdce...
...stabilita se dá vymodlit odkudkoliv, přes jakékoliv překážky.
Tak proč jsme sem byly povolány?
Povolala jsem Magické rytíře...
...aby mě...
...zabili.
Zabít Vás?
Pilíř si nemůže vyvolit smrt.
A nikdo v Cephiru nemůže Pilíři nijak ublížit.
Proto Pilíř ovládá povolávací kouzlo, jež nikdo jiný nemůže použít.
Povolat někoho z míst mimo Cephiro...
Rytíře z jiného světa...
...co zabije sesilatele.
Pak...
Důvod, proč se nás snažil Zagato zastavit, abychom se nestaly Magickými rytíři...
...byl, abychom Vás nezabily?
Měl na mysli Ferio tohle, když nám vyprávěl tu legendu?
Když Cephiro čelí dobám krize...
...objeví se Magičtí rytíři z jiného světa.
Probouzí Runové bohy.
Stanou se Magickými rytíři.
Svůj žal ze ztráty Zagata jsem změnila v nenávist a vytvořila tuto příšeru...
Důvod, proč Magičtí rytíři nosí Runové bohy...
...je, že jako normální smrtelníci nemohou porazit Pilíř.
Skutečný nepřítel Magických rytířů jest nezměřitelně silnější než kdokoliv jiný.
Pozor dávejte si.
Tak takhle to myslel...
Jak jste se opovážily zabít Zagata!
Zabiji vás.
Zagatovým mečem!
Prosím!
Brzy už zmizím...
Brzy bude mé srdce zaplněno pomstou a vraždou.
A jestli se to stane...
...určitě se pak budu modlit za úplné zničení a zánik Cephira!
Legendární Magičtí rytíři...
Zabijte mě...
A...
...zachraňte Cephiro!
To není možné...
Hikaru-san!
Hikaru!
Magičtí rytíři...
Clefe...
Tys to věděl?
O citech princezny Emeraude?
Věděl.
Neexistuje nějaký způsob, jak jí pomoci?
Jakýkoliv, jen aby princezna Emeraude nemusela zemřít?
Žádný.
Dokud nynější Pilíř nezmizí, nemůže se narodit nový Pilíř...
Vše, co může Cephiro dělat, je čekat na narození nového Pilíře.
Ale vždyť ona se jen do někoho zamilovala!
Proč...
Proč musí zemřít?
To je slib Cephiru.
To není možné!
Magičtí rytíři...
Prosím, splňte princezně Emeraude její skutečné přání...
Její...
...skutečné přání?
Prosím, Magičtí rytíři...
Splňte mi mé skutečné přání...
Dovolte mi být se Zagatem...
Abych mohla myslet pouze na Zagata...
Abychom mohli být navěky spolu...
Magičtí rytíři, splňte mi mé jedno jediné sobecké přání mého života!
Zagato...
Konečně jsem jen a jen tvá.
Děkuji...
Magičtí rytíři...
To byl teda záblesk!
Co si myslíš, že to bylo, Hikaru?
To nebyl...
...sen.
Hikaru...
Hikaru-san...
Princezna Emeraude...
Chci jít znovu do Cephira.
Chci jít do Cephira a tentokrát udělat vše, co budu moct...
...pro svět, o který se princezna Emeraude, Pilíř, tak obětavě starala...
Usměj se jak nejlíp umíš
a šlápni na plyn jak jen můžeš!
I když proti tobě vane vážně silný vítr...
...nevzdávej se tak snadno naděje.
Zamiř k velkému modrému moři, jež ti šeptá do ucha...
...co potřebuješ právě teď vědět.
Síla, jež ti umožní vyhrát nad tvými slzami.
Teď se snaž jak jen můžeš!
Tvé oči se budou jednoho dne...
koupat v teplém slunečním svitu a začnou se třpytit.
Jen si věř a nikdy se nevzdávej...
Tvá víra se stane odvahou žít po další den!