Cítím z hlubin svého srdce chvění...
...světla i temnoty, jež obě vřele obejmu.
Honím se za snem, jehož se prostě nemohu vzdát...
A má láska, plna hrdosti, ožije přímo přede mnou.
Teplé rudé stíny západu slunce jsou melancholicky krásné.
Osamělé slzy padají do moře, jež jsem uzavřela ve svém srdci.
Jasné světlo, jež jsem minula, se ke mně již nenavrátí...
Tak chci svobodu, jako má vítr, jež příjde s příštím svítáním.
Cítím z hlubin svého srdce chvění...
...světla i temnoty, jež oboje vřele obejmu.
Honím se za snem, jehož se prostě nemohu vzdát...
Jednoho dne chci sama najít...
...budoucnost, jež nemá konce.
Já, Umi Ryuuzaki, spolu s Hikaru
Shidou a Fuu Hououji...
...jsme byly povolány zpět
do světa zvaného Cephiro.
Tato země ztratila Pilíř, jenž ji podporoval,
princeznu Emeraude...
...a nyní čelí úplné zkáze.
Tři země napadly Cephiro
v naději na jeho získání...
...a navíc ještě chce Cephiro neznámá síla...
Jednou z útočících zemí je Fahren.
Nicméně, fahrenská princezna Aska...
...se po rozhovoru s Fuu rozhodla,
že se Pilířem stát nechce.
Aska o nás měla takovou starost...
...že pomocí Obřího Sang Yunga zajala
autozamskou válečnou loď...
...která byla ukotvena u hradu...
...a někam s ní odletěla.
Nicméně...
Eagle z Autozamu, který je stále na hradě...
...podnikl další krok k tomu,
aby se zmocnil Znaku Pilíře...
Bude můj!
Síň koruny a paměť Pilíře
Ten z Autozamu?
Tohle je...
Kdo je to?
Zagato-sama!
Zagato-sama...
To není...
Bolí to?
Ty jsi...
Zagato byl...
...můj starší bratr.
Zdá se, že kouzlo Debonair bylo zlomeno.
Debonair-sama!
Poslouchej mě.
Alcyone, řekni mi to.
Kde je Debonair?
Z celé země cítím zlo,
jež z Debonair vychází...
Ale kamkoliv se v Cephiru podívám,
nemohu tu ženu nalézt.
Kde je Debonair?
Všechno, co se týká Debonair...
...je zapečetěno...
V tuto chvíli fahrenský drak nemění pozici.
Teď, když to obří děcko zmizelo...
...musíme co nejrychleji opravit
všechny škody na NSX!
Zazu!
Jo?
Za jak dlouho zhruba zprovozníš pohon?
Když dostanu aspoň tři hodiny
autozamského času...
Spoléhám na tebe!
Neumírej kvůli nám...
...Eagle
Klíče od Síně koruny,
o nichž mi Lantis povídal...
Jedním z klíčů je prsten arcimága
Clefa, dalším je Lantisův meč.
Biologická data arcimága
Clefa bohužel nemám...
To znamená...
Budu muset poprosit
Lantise, aby mi pomohl.
Ty přece víš, že nebude tvou lásku opětovat...
Proč jsi se do něj tedy zamilovala?
Co je to za zvuk?
Hikaru, Umi, Fuu...
Clefe-san!
Co se to děje?
Ten z Autozamu je na svobodě
a pobíhá po hradě!
Eagle...
Jdeme!
Promiň, že tě zrovna teď obtěžuju.
Takže ty jsi měl schované
ještě nějaké další zbraně...
Není to zrovna kdovíco...
...ale proteď to stačí.
Větry ochrany!
Tudy!
Safírové tornádo!
Je to tam?
Proč se ty výbuchy ozývají úplně odevšad?
Máme tu jen jednoho
autozamského velitele na útěku!
Když je tu tolik výbuchů...
...netuším, kam jít!
Rozdělíme se...
I když tu zrovna velitel není...
...musíme něco udělat se všemi
těmi výbušninami...
Já půjdu tudy.
Umi-chan, můžeš jít zpět tam,
odkud jsme přišly?
Fuu-chan, ty se postarej o nižší patra.
Dobře.
Když se pro něco rozhodnu,
tak se to prostě stane, buď jak buď.
Přesně jako ty.
Geo mi řekl...
Máme prý společné to...
...že jsme oba stejně moc tvrdohlaví
na to, aby nás zvládl.
Mám přání...
Přání, jež nelze změnit...
Jestli se mnou nebudeš bojovat vážně...
Pak to budeš ty, kdo zemře.
Povolání...
...blesku!
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
Už brzy očekávejte nový projekt...
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Tady je to?
Lantisi!
Prsten...
To je...
Síň koruny...
Jak to?
Jak jsme se sem dostali?
Tohle je místo, kde je Znak Pilíře...
Změnil se tvar koruny...
Znamená to, že skutečně existuje někdo,
kdo se může stát novým Pilířem?
Počkej!
Stůj!
Je tam magická zábrana...
Nemohu se pohnout...
Jen ti, co jsou toho hodni...
...mohou vstoupit do té místnosti!
Já vím...
Proto chci otestovat, zda jsem toho hoden.
Stůj!
To nemůžeš!
Eagle!
Ne, to není pravda.
Cephiro je...
Princezno Emeraude...
Byl vybrán kapitán stráží,
který Vás odteď bude chránit.
Arcimágu Clefe...
Raději bych, abyste měl starost
o cephirské lidi...
...nežli o mou ochranu...
Chránit Vás znamená chránit Cephiro.
Lantis, jediný v Cephiru natolik schopný,
aby byl nazýván Magickým šermířem...
A nejvyšší kněz Zagato, jenž Vám bude
pomáhat s modlitbami Pilíře...
Prosím, říkejte mi Zagato...
...princezno Emeraude.
Zagato...
Lantis zmizel.
Proč...
Netuším.
Nicméně se zdá, že úplně opustil Cephiro.
Nikde necítím jeho přítomnost.
Mám ho jít hledat?
Ne...
Jak znám Lantise...
...tak mu určitě jen něco přišlo na mysl...
Nechte ho být.
Jak si přejete.
Povolám...
...Magické rytíře.
T-To nesmíte!
Jestli povoláte Magické rytíře, budete...
Já jsem...
...zamilovaná do Zagata.
Nemůže mi být odpuštěno...
Vím, že mi nemůže být odpuštěno...
Ale nemohu s tím nic dělat...
Je to mé vlastní srdce, a přesto nemohu...
Vy a Zagato...
Věděl jsem to celou dobu...
Princezno, Vy jste Pilířem tohoto světa!
Ale hlavně jste jenom člověk!
I když si přejete jen své vlastní štěstí...
...nikdo Vás nemůže vinit!
I když mi všichni ostatní odpustí...
...já sama sobě nebudu moci...
Nemohu být šťastná...
...když vím, že na lidi této
země padne neštěstí...
Nemohu...
Princezno Emeraude!
Arcimágu Clefe...
Ty Magické rytíře, jež nyní povolám...
Prosím, veďte je...
Bude to pro ně náročná bitva.
Prosím, pomáhejte těm Magickým rytířům...
...když já vše ztěžuji svou sobeckostí...
Princezno!
Prosím, řekněte Magickým rytířům...
...že je mi to líto...
Princezno Emeraude!
Zagato...
Konečně jsem jen a jen tvá.
Cephiro je...
...země pro všechny, kdo zde žijí...
A...
Osobou, která rozhodne
o osudu tohoto světa...
...jsi ty.
Oba dva vyšli ven...
...ze Síně koruny...
Jediný, kdo z té místnosti může vyjít živý...
...je Pilíř.
Kdo z těchto dvou...
...se stane Pilířem?
Jsi jako rychlý vítr, vanoucí nad hladinou oceánu.
A všechny tvé sny jsou vždy pohlceny nekonečnými paprsky slunce.
Nechci tě vidět, jak se ke mně obracíš zády, jako právě teď.
Míříce vstříc budoucnosti...
...obě tvá křídla zlomená...
...a ty zatím přede mnou skrýváš svou bolest.
Jemně...
Dovol mi ti utřít slzy.
Dovol mi tě obejmout.
Jemně...
Odpočiň si v mém náručí, protože chci, abys měl klid.
Dám ti...
I když dáš teď svým křídlům odpočinout, sny, jež vídáš, neskončí...
Pokud máš srdce, jež věří, věřím, že ti bude ku pomoci...
Dám ti, má lásko, ukolébavku...