Cítím z hlubin svého srdce chvění...
...světla i temnoty, jež obě vřele obejmu.
Honím se za snem, jehož se prostě nemohu vzdát...
A má láska, plna hrdosti, ožije přímo přede mnou.
Teplé rudé stíny západu slunce jsou melancholicky krásné.
Osamělé slzy padají do moře, jež jsem uzavřela ve svém srdci.
Jasné světlo, jež jsem minula, se ke mně již nenavrátí...
Tak chci svobodu, jako má vítr, jež příjde s příštím svítáním.
Cítím z hlubin svého srdce chvění...
...světla i temnoty, jež oboje vřele obejmu.
Honím se za snem, jehož se prostě nemohu vzdát...
Jednoho dne chci sama najít...
...budoucnost, jež nemá konce.
Já, Hikaru Shidou, spolu s Umi Ryuuzaki
a Fuu Hououji jsem byla ještě jednou povolána...
...do Cephira, jiného světa.
Tato země ztratila Pilíř, jenž ji podporoval,
princeznu Emeraude...
...a nyní čelí úplné zkáze.
Chizeta, jedna z útočících zemí,
se stáhla z Cephira...
Když už víme, že i fahrenská princezna Aska
se vzdala toho, že chce být Pilířem...
...jsme všichni z celého srdce šťastní.
Nicméně se na hradě opět objevila
Nova a unesla Lantise.
Co budeš dělat, pokud se
Pilířem staneš ty, Hikaru?
A Clef zjistil, co je vlastně Nova zač.
Nova byla stvořena
mým vlastním srdcem...
Hikaru...
Hikaru v šoku:
pravda o Nově
Ohnivý šíp!
Lantisi...
Hikaru!
Clefe!
Lantis je...
Také cítím Lantisovo vědomí...
...ale nevím, kde se právě teď nachází!
Lantis byl raněn!
Krev...
Je tam spousta krve...
Nova...
Nova byla...
Uklidni se, Hikaru!
Když se neuklidníš, Nova bude ještě silnější!
Určitě jsem zaslechla nějaký výbuch!
Kdo ví, co se asi stalo...
Jste v pořádku, Asko-sama?
Taky jsi to slyšela, Fuu?
Ano!
Jekot Hikaru...
Slyšela jsem to ve svém srdci!
Bylo to, jako kdyby Hikaru-san plakala...
Všichni ustupte!
Vodní drak!
Ty rány se zacelují!
Smaragdový tajfun!
Nad tebou!
Ferio!
Asko-san!
Safírové tornádo!
Teď a tady prostě nemůžeme prohrát!
Konečně jsme si porozuměli...
Tarto!
Tatro!
Pozor!
Ferio!
Protože chceme ochránit
lidi, které milujeme...
Všichni bojujeme...
My se určitě...
...nenecháme porazit!
Smaragdový cyklón!
Ledové ostří!
Zvládli jsme to!
To bylo dobré, Asko-sama!
Fuu je přece jen hrozně moc silná!
Umi-san, ty ses naučila nové kouzlo...
Ty taky, Fuu...
Nemožné!
To není možné!
Hikaru-san!
Co se děje, Hikaru?
Nemožné!
To není možné!
Ta dívka, co si sama říká Nova,
je stínem srdce Hikaru!
Tehdy...
Neustále jsem ve svém srdci křičela...
Že to nemůže být pravda...
Že není možné, aby to byla pravda...
Ale nemohla jsem to říct!
Měla jsem pocit, že kdybych to řekla, mé
srdce by se roztříštilo, jako by bylo ze skla!
Jsem si jistá, že se tehdy Umi-chan
a Fuu-chan cítily stejně...
Princezna Emeraude byla
konečně svobodná...
Proto jsem to nemohla říct...
Ten křik ve tvém srdci
se stal silným světlem...
...které vypálilo zde v Cephiru stín.
To je...
Nova?
Ano.
Nova je tvým stínem.
Kouskem tvého srdce...
Lítost, smutek a vztek na sebe samou...
Takovéto aspekty duše byly všechny
najednou vypáleny do Cephira...
Tehdy se to stalo, protože...
...jsem musela bojovat
proti princezně Emeraude...
Nevěděla jsem, co mám dělat...
Protože sama sebe nenávidíš...
miluju tě, Hikaru...
Proto...
Nova řekla, že mě miluje...
Protože já...
Já jsem si to nemohla odpustit!
Hikaru!
Nova je mé srdce...
Pak tedy ta, co ublížila Lantisovi...
...jsem já sama?
Co se děje, Novo?
Bolí mě... srdce...
Za to asi může srdce té Magické
rytířky, co tě zahlcuje.
Tento muž, jehož jsi zajala, Novo...
On má až strašlivě silné srdce...
Využiji této síly ve svůj prospěch...
Ty pláčeš, Hikaru...
Pláčeš, když myslíš na Lantise...
To je divné...
Bolí mě srdce...
Proč?
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
Už to bude, už to bude...
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Hikaru...
Ty jsi zraněná...
Promiň...
Lantis...
Kvůli mně byl raněn...
A kvůli mně byl unesen...
Unesen?
Kým?
Mnou...
Arcimágu Clefe!
Je zbrklé se v tomhle stavu tolik namáhat!
To je mi jedno!
Arcimágu...
I s mou mocí...
Poznám jen to, že Debonair...
...je někde blízko Cephira!
Jediný, kdo to ví...
...je Alcyone!
Honem...
Musíme se jí rychle optat, jinak znovu...
Jinak znovu hluboce zarmoutím
dívky z jiného světa...
Ta dívka...
Je ze srdce Hikaru...
Eagle...
Slyšela jsem, že jsi byl
Lantisovým přítelem...
Proto...
Proto se musím omluvit...
Proč jsi za mnou přišla?
Jsem velitel autozamské flotily,
který přišel obsadit Cephiro!
Proč jsi sem přišla sama?
Chtěla jsem se omluvit...
...člověku, který miluje Lantise.
Myslela jsem si, že Lantise
skutečně miluješ, Eagle...
Takže...
Když tě teď obejmu...
Dostanu od lidí, co tě milují, vynadáno?
Omlouvám se!
Vím, že jsem tvým nepřítelem!
Ale prostě tě nemůžu nenávidět, Eagle!
Jak jsi na mě byl milý na vaší válečné lodi...
Jak jsi během bitvy s Novou
zachránil Lantise...
Na to nemůžu zapomenout!
Já taky...
Arcimágu Clefe...
Preseo...
Lantisi!
Ty mě chráníš?
To proto, že jsem tak rozkošná!
Hikaru-onee-chan a ostatní...
Jsou v pořádku?
Doufám, že se jim nic nestalo...
Jsou v pořádku!
Všechny tři jsou silný!
Přála bych si, abysme byli silní jako ony...
Caldino!
Co?
Co se stalo?
To už se rozpad Cephira urychlil?
Umi!
Ascote!
N-No...
Těžko se to říká, ale Umi...
...to je dobrý.
Miluju Umi.
To je to, co si mé srdce skutečně myslí.
I když o mně Umi nijak nesmýšlí...
Nevadí mi to, protože jsem šťastný
už jen proto, že jsem do Umi zamilovaný.
Ascote...
Jdu za Umi a ostatními.
Jasan!
Marš na to a najdi je!
Ascot dospěl...
No, jsem šťastná a přitom smutná...
...je to holt těžký.
Neplač.
Když budeš plakat, Lantis bude smutný...
Lantis...
...mě asi nenávidí...
Já... jeho bratr...
Vím, že mě nemůže milovat!
Ale já ho miluju!
Nevím proč...
...ale...
Kdybys věděla proč,
nebyla by to skutečná láska...
Nevíš proč...
Ale miluješ ho, že?
Jsem si jistý, že princezna
Emeraude, poslední Pilíř...
...prožívala něco podobného, jako teď ty.
Proč ona, Pilíř, se zamilovala do muže...
Proč nemohla zastavit své srdce...
Jsem si jist, že také nemohla
sama přijít na odpověď...
Ale i tak se zamilovala do Zagata...
Všichni lidé mají city,
které nemohou ovládat.
Všichni mají starost o svá srdce,
ale nikdo s tím nemůže nic dělat.
Já sám jsem cítil...
...že kdybych mohl, chtěl bych se stát
tvým přítelem, nikoliv nepřítelem.
A co Lantis?
Ano.
Je pravda, že miluji Autozam.
Nechci způsobit smrt lidí té země, ale...
Ale nemohu se zbavit
svého skutečného přání...
Tvého skutečného přání?
Eagle!
Co se děje, Eagle?
E-Eagle!
Neboj...
Ale myslím, že je to nemožné...
Eagle!
Ř-Řekni mi to, Alcyone.
Kde je Debonair, ta, co tě ovládá?
Lantis, Zagatův mladší bratr,
byl unesen jedním z Debonaiřiných lidí.
Musíme si pospíšit a zachránit ho...
Zagatův-sama...
...mladší bratr...
Za těchto okolností
se Cephiro úplně rozpadne!
Řekni mi to, Alcyone!
Je mi jedno, co se stane s Cephirem,
když už tu není Zagato-sama...
Muž, pro něhož jsem riskovala vše,
včetně zrazení Vás, mistře...
...tu už není...
Proč jsem zůstala naživu?
I když mou lásku neopětoval...
Alespoň jsem chtěla zemřít společně s ním...
Alcyone...
Eagle...
...jsi nemocný?
Ví to Lantis?
Rozhodně nechci, aby...
...o tom Lantis věděl.
Už mi nezbývá mnoho času.
Ty... nebo já.
Zdá se, že jeden z nás
je schopen stát se Pilířem...
Měli bychom si to ujasnit...
Nemohu nechat Autozam dále
uvadat, jak se děje nyní.
Navíc myslím, že nechceš,
aby se Cephiro rozpadlo.
Pokud...
...jsem způsobilý stát se Pilířem...
Zůstanu v Cephiru.
Jako Pilíř, abych mohl zabránit
tomuto světu v rozpadu...
Na oplátku...
...vpusť lidi z Autozamu do této země,
aby zanalyzovali Pilířový systém.
Nicméně...
Slibuji, že se nepokusí o invazi.
A...
...pokud budeš Pilířem ty...
Co chceš s touto zemí udělat?
Jsi jako rychlý vítr, vanoucí nad hladinou oceánu.
A všechny tvé sny jsou vždy pohlceny nekonečnými paprsky slunce.
Nechci tě vidět, jak se ke mně obracíš zády, jako právě teď.
Míříce vstříc budoucnosti...
...obě tvá křídla zlomená...
...a ty zatím přede mnou skrýváš svou bolest.
Jemně...
Dovol mi ti utřít slzy.
Dovol mi tě obejmout.
Jemně...
Odpočiň si v mém náručí, protože chci, abys měl klid.
Dám ti...
I když dáš teď svým křídlům odpočinout, sny, jež vídáš, neskončí...
Pokud máš srdce, jež věří, věřím, že ti bude ku pomoci...
Dám ti, má lásko, ukolébavku...