Korektura: Papír-senpai
Překlad a časování: Klimsa
Hej, hej!
Ya, há!
Přestaňte!
Hej, hej!
Prosím, přestaňte!
Ya, há
Je velmi smutné, že dostávám šikanu skoro každý den.
Možná bych měl dát sbohem tomuto krutému světu.
I když, stáhl jsem si ten film. Měl by být přímo božský.
Takže se zabiju až potom, co ho dokoukám.
Jestli je to možné, chtěl bych se reinkarnovat jako pampeliška.
Jako bezstarostná květinka, která se nechává unášet podle vůle větru.
I když, rád bych viděl pokračování toho filmu, které vyjde příští rok.
Ovšem, když budu pampeliška, možná budu růst pod schody a uvidím kal- kalho-
Dobře, jdu to skoncovat!
Nesmíš se vzdát života.
Kdo to krucinál řekl?!
Ya, há!
V-vy jste pan Prd Gorou!
Nemůžeš se vzdát.
Kdyby tak mé problémy mohli být pryč během sekundy, jako nějaký prd..
Problémy říkáš?
Yoshiyo
Víš, jak je navržen lidský mozek?
Cože? Lidský mozek?
Mozek používá okolo 25% kyslíku, který vdechneme.
To znamená, že jakmile je v něm kyslíku málo, mozková aktivita klesá a tvá nálada se zhoršuje.
Pojďmě se zbavit těchto šikanátorů! Nechme je zaplatit za všechny útrapy, které ti způsobili!!
Hej! Kdo ksakru jste? Co to jako je? Vás zmaluju, že vás doma nepoznaj!
Tu máš! Tu máš! Tu máš! Tu máš, ty grázle!