Korektura: Papír-senapi
Překlad a časování: Klimsa
Hééj.
Přestaňte. Učitel brzy dorazí.
Velmi se naštve, pokud se neztišíme.
My se nějakého učitele nebojíme!
Tuto třídu zničíme!
Yahoo!
Cože?
Vy nebudete poslouchat učitele?
Slyšeli jste tento známý citát?
"Výmysl a láska je jedna a ta sáma věc.
Když si myslíte, že trpíte, trpět budete.
Ale jestli si v tom najdete zábavu, nic jiného vás více nezabaví."
No.. myslím si, že je to velmi relevantní k této situaci, takže-
Není to vůbec relevantní!
Yahoo!
Sakra! Nechtějí mě poslouchat!
Kdyby tady tak byl Onara Gorou..
P-počkat, není to..
Onara Gorou?!
Prosím, pomozte nám uklidnit tuto polorozpadlou třídu!
Co se děje?
Prd.. nevychází?
Nemohl by být zacpaný otvor?
T-takto to skončit nemůže! Onara Gorou!
ONARA GOROU!
Onara Gorou.. Onara Gorou..
Dovol nám.. pomoct.
V-vy všichni?
Kluci, co to provádíte?
C-cože?
Onara Gorou?
Počkat.. Kdo je tedy tento pán?
Podívejte!
To je náš ředitel!!
Všichni jste vyloučeni.