Korektura: Papír-senpai
Překlad a časování: Klimsa
Šéfe! Další rundu!
Myslím, že jste již dnes měl dost, pane Prde Gorou.
Ne, to je v pořádku. Dnes totiž nejdu domů.
Vypadá to, že jste ve špatné náladě, pane Prde Gorou.
Kdo to je?
P-prd Takahashi!
Měl jsi hádku s Prdovou Mayumi?
Už ji nemiluji..
Ha, ha. Vůbec jsi se nezměnil.
Co?
I po těch letech.. jsi stále stejný.
Hm, hm, hm.. Hm, hm, hm.. P-r-d!
To je můj přítel z dětsví, Prd Takahashi a Prdová Mayumi!
Ah, Prde Gorou!
N-není to tak, jak to vypadá!
P-počkej! Prde Gorou!
Opravdu k ní nic necítíš?
Necítím.
Vsadíme se. Pokud chytím všechny tvé výstřely, pozvu ji na rande!
Beru.
Dobře.
Pojď!
Hooooo!
Heeeee!
Nemůžu dovolit, aby dal jediný gól.
Hodlám chytit i tvé další střely.
Pojď!
Hooooo!
Jo, to se stalo.
Mimochodem, jak si nás tehdy viděl spolu, zrovna se mě ptala, jak vás dát dohromady.
A ten penaltový scénář byl nápad, se kterým si přišel, že?
Dnes jíž musím jít.
Mimochodem, opravdu jsem se snažil, abych chytil všechny tvé střely.
Heh? Onara Takahashi?!
Važ si Mayumi víc.