- No tak!
- Je to nedorozumenie.
- Dajte mi chvíľku.
Iba klamete.
Ako vám môžem veri?
Čo? Išla ste do hotelu
so svojím priateľom?
Rozišli ste sa pred mesiacom.
Overila som ti to.
Ako ste sa opovážila klama?
Madam. Tak to nie je.
- Prosím, vypočujte ma...
- Zohnala ste mu...
nový telefón, aby
som ho nemohla vystopova.
Pretože pán Bong...
Hľadala som všade a
našla som tento telefón.
Iba jedno číslo bolo uložené
v tomto telefóne.
Kto si myslíte, že to bol?
(Dasan Call Center)
Kruci!
Ste to vy. Čo?
Máte vedľajšiu prácu v
Dasan Call Center?
- Nie.
- Ste jeho dievča na telefón?
- Ako sa opovažujete...
- ukradnú mi manžela?
- To bolí!
To bolí!
"Musím to robi pre môjho šéfa?"
Občas sa to pýtam samej seba.
Zakaždým sa presviedčam,
"Je to pretože mi verí."
"To je dôvod, prečo ma núti
plni takéto úlohy."
Toto hovorím samej sebe.
Ale odmena za túto pochabú loajalitu...
je vždy...
nepredvídateľná.
(Nedotýka sa! Zabijem každého,
kto kradne!)
(Do toho, Žonglérky)
Epizóda 2
(Topánka bez páru by mala
by vyhodená.)
(Voľno)
"Voľno"?
Telefón bol vypnutý.
Prosím, po pípnutí zanechajte...
Pán Bong. Dnes neprídete
do práce?
Nič ste mi o tom nepovedali.
(Pán Bong. Dnes neprídete
do práce?)
Myslím si, že vaša žena má
o nás zlú mienku,
takže jej to musíme vysvetli.
9:00
Tréning nových asistentov.
Fajn. Ďalšie.
Ďalšou témou je vytvorenie
vysielania na zlepšenie...
imidžu spoločnosti.
Preskočte na plán.
Prepáčte? Plán?
Plán je...
Plán... Plán je...
vytvori interné vysielanie...
a neskôr ho spoji
s televíznou kampaňou...
To je staré. Ďalšie.
To je staré?
Nasleduje ocenenie vysokej školy.
Natočíme propagačný...
To bude robi
reklamné oddelenie.
Určite.
Ďalší je nový produkt YB...
Prestaňte vykorisova.
Ďalšie.
- Ďalšia je chladnička.
- Ďalšie.
Mobilné telefóny, ktoré boli
predtým držané pri uchu...
- Ďalšie.
- To ste nemohol vedie.
- YB životné poistenie...
- Ďalšie.
Ďalšie.
Ďalšie je...
Ďakujem vám.
Horúco.
- Nie je vám horúco?
- Pozrite.
Áno?
Pane.
- Žiadne prezentácie.
- Prepáčte?
Nestrácajte čas kreslením
a prezentáciami.
Vypíšte len obsah,...
aby sa zmestil na jednu A4 stránku,
a odteraz mi to
posielajte emailom.
Vrátim sa dnes popoludní
po mojej konferencii.
Ak je potrebné niečo doplni,
pošlite mi email.
- Áno, pane.
Znamená to, že už nebudeme
ma stretnutia,
len správy?
Akú možnos máme?
Nechce osobné správy,
iba emaily.
Je toto vek komunikácie?
Nenecháte ho len tak,
že, pane?
Čo budete robi?
Celé je to kvôli tomu,...
že nemá žiadnu asistentku.
Asistentka...
zistí, ako sa v ten deň, šéf cíti...
- a dá tip zamestnancom.
- To je pravda.
Kedy je vhodný čas požiada
o schválenie.
Na čo by sme mali by opatrní.
Ale pozrite.
Chýba nám tento posol uprostred.
Iným slovami.
medzi kosami nie je spoj.
Čo sa stane?
- Bolí to.
Škrípe to.
Pane.
Ešte ste si to na ňom nevšimol?
Aj keby dostal najlepšie asistentky
na svete,
odreže im končatiny a zakryje im...
oči a ústa a urobí ich zbytočnými.
(Kvalifikácia asistenta)
Predstierajte, že neviete,
aj keď neviete.
Predstierajte, že nevidíte.
Predstierajte, že nepočujete.
Iným slovami,
musíte si poveda, že
ste chytrý idiot.
Zvláš...
(Ticho)
Akoby ste nemali ústa.
Musíte zosta ticho.
Napríklad,
v staroveku, keď zomrel majster,
učeň zomrel...
(Asistentka sa zamilovala do šéfa)
(Je v našej spoločnosti.)
(Chová sa ako jeho oficiálna manželka.)
(Ženatý muž. Kancelárska žena.
Šéfová milenka)
Tá správa nie je pravdivá.
Nikdy som naňho nepomyslela
ako na muža.
- Je to vykonštruované.
- Iste.
Opýtajte sa pána Bonga.
Všetko objasní.
Slečna Jwa.
Spoločnos nie je súd,...
ktorý dokazuje, čo je správne a čo nie a
neodhaľuje pravdu.
Mala by ste si vzia voľno,...
kým nebudete poču niečo iné od HR.
Prečo by som to mala urobi?
Neurobila som nič zlé.
Prečo si musím vzia voľno?
Prečo musím by takto potrestaná?
Ako dobre viete,
pána Bonga práve povýšili vyššie.
Bol zvolený za vedúceho...
predsedovho sekretariátu.
Maly by ste to najlepšie vedie.
A...
čo ja?
Čo...
sa stane so mnou?
Povieme vám, kým sa nevykoná
nové preradenie...
čakajte na nové pridelenie.
(Imbecil)
Telefón bol vypnutý.
Prosím, po pípnutí zanechájte správu.
Po zaznení pípnutia sa budú
účtova poplatky.
Pridám sa ku sekretariátu
predsedu prvý,...
a nájdem ti tu miesto.
(Pridám sa ku sekretariátu
predsedu prvý,)
Nemôžeme obaja zomrie.
Ďakujem ti za všetko.
(Ďakujem ti za všetko.)
Ďakujem?
Ďakujem.
Maj sa, Yoon Yi.
Zase sa uvidíme, však?
Postaraj sa o seba.
Yoon Yi.
Nie je to tvoje?
(Asistentka sa zamilovala do šéfa)
Takto ju dokončím.
Dobre.
Dobrú chu.
- Choď.
- Dobre.
- Ahoj, drahý.
- Hej.
Nemyslím si, že to bude fungova.
Čo potom? Nemám čas.
Počkajte.
Rýchlo.
Hotovo?
Pán Bong.
Je tu schod. Opatrne.
- Dobre.
- Jeden.
Dva.
Toto je nápoj na opicu.
Uistite sa, že ho vypije, keď
sa dostane domov, prosím.
Ďakujem.
Haló? Dcérka?
Áno.
Čo to? Si na stretnutí?
Nie. Čo sa deje?
Bola som zvedavá, kedy dorazíš,...
aby som a vyzdvihla.
- Čo?
- Nehovor mi,...
že si zabudla.
Robíš si zo mňa srandu?
Ako si mohla zabudnú na
výročie smrti tvojho otca?
Tretí rok po sebe?
Do riti.
Staráš sa o svojho šéfa, jeho ženu,
deti, bratrancov,
aj psa, ale nespomenieš si...
na výročie smrti tvojho otca?
Si nevďačné diea!
Mami. Tak to nie je.
Počúvaj ma.
Stojí tá spoločnos za to?
Zvýšia ti plat?
Aký zmysel má ži s telefónom a...
beha po okolí a naháňa
svojho šéfa?
Nemôžeš ži ako slušný človek.
- Mami.
- Ak budeš ži...
takto z tohto malého platu,
proste skonči.
To je pravda. Skončila som!
Skončila som!
Som hrozné diea,
a nespomenula som si
na výročie smrti môjho otca.
Spoločnos povedala,
že ma viac nepotrebuje.
Šastná? Si teraz šastná?
Yoon Yi...
Čo som urobila zle?
Všetko, čo som spravila....
bolo, že som usilovne pracovala
a urobila, čo mi povedali.
Hoci som dala...
omnoho viac, ako som dostala,
skutočne som vydala všetko.
Vyšavili ma, keď ma potrebovali,
ale vyhodili ma,...
keď som si im priplietla do cesty?
Som taká bezcenná?
Som?
Myslia si, že som bábka
bez hrdosti?
Kruci.
Do riti.
Všetko nenávidím!
(Vice prezident)
Musím ís, kým prídu
tvoji priatelia, strýko.
Vrátim sa naspä nabudúci rok.
Ľudia si budú myslie,
že a prenasledujem.
To nemôžeš poprie.
Mohli sme ís spoločne
a ušetri benzín.
Ak ma ušetríš svojho preslovu,
tak možno budúci rok.
Mal by si by vďačný,
že a otravujem.
Raz umriem a nikto ti nezostane.
Je to hrozba?
Odišiel by som,
ak by si to považoval za hrozbu.
Zožeň si asistentku. To je hrozba.
- Nie.
- Nájs a...
je ažšie ako predpoveda,
kadiaľ sa uberie trh.
Je mojou špecialitou
sažova ľuďom život.
Preto chcem by sám.
To nemôžeš urobi.
- Hovorím ti...
- Pane.
- Tu nemôžete fajči.
- Prepáčte.
- Prestaň.
- Hej, hej.
- Poď.
- Nič som neurobil.
Ako dlho plánuješ by takýto?
Vieš, aké je motto môjho svokra,
a rodiny?
"Čeľ tomu priamo."
Aj keď čoskoro zomrieš, čeľ tomu.
Deň či noc, čeľ tomu priamo.
Ako sa patrí na vojenskú rodinu.
Keď som prvý raz šiel žiada
o povolenie na svadbu,
svokor nakázal svokre
naplni tanier...
s broskyňami.
Som alergický na broskyne.
Povedal, aby som čelil priamo
mojej alergíi.
Povedal, že nemôže da
jeho dcéru niekomu...
kto sa bojí broskýň.
Bol to strašidelný muž.
Možno to urobil, pretože
a nemal rád.
Nech je dôvod akýkoľvek,
potom čo som ich zjedol,
skoro som zomrel, ale
dostal som svoju ženu.
Zvláštna vec je,
od toho dňa...
som dokázal zjes po malých
kúskoch broskyňu.
Nevyhýbaj sa tomu ako zbabelec.
Skús to, hajzlík.
Čeľ tomu priamo.
Dnes ste v jednom ohni.
Vidíte? Hoci je jeho švih iný.
Mali by ste ponúka peniaze
profesionálom.
Panebože, ľudia.
Prestaňte mi lichoti.
Nezládnem to.
Počuli ste to?
Tento mesiac je
podnikový časopis vypredaný.
V žiadnom prípade.
Akoby ho niekto čítal.
Pozrite.
Nemusíte ho číta, ak nechcete.
Ženské pracovničky
ho všetok rozobrali.
Nie je ten typ, ktorý by ukázal svoju tvár
na týchto veciach.
Nam Chi Won bol vybraný
na nedávnej udalosti...
ako najšarmantnejší muž
podľa zamestnankýň.
Publikačný tím prosil a prosil...
a konečne ho odfotili.
Ľudia nemajú vkus.
Myslia si, že ak zatvorí ústa,
zachmúri obočie
a takto sa postaví,
má pred sebou dos práce.
Všetko, čo má sú známosti.
Ale pane.
Existuje klebeta, keďže pán Nam
nevyužíva asistenta...
tak sa stane ďalším vice prezidentom.
Pravda. Pretože ich poves...
začína s ich asistentami.
Inými slovami, nikto ho
nebude ohovára,
takže mu to pomôže
získa povýšenie?
Ty krpatý, prešibaný hajzlík.
Prešibaný hajzlík?
Čože?
Prišiel si na to?
Bože. Och, nie.
Vieš ty čo?
Ďalší vice prezident som ja, ja
ja, ja.
(Linka Jeden)
Hej. To som ja.
Nájdi asistenta pre Nam Chi Wona.
Áno. Nájdi niekoho, koho
bude absolutne neznáša.
No tak, človeče.
Samozrejme, že to
musí by hráč ako my.
Dobre.
Toaleta je vonka naľavo.
Prečo ma zrazu striaslo?
Čili je na rohu napravo.
Mám z toho zlý pocit.
Yoon Yi.
Si mŕtva?
Ešte nie.
Yoon Yi.
Vstaň. Doniesli sme ovsenú kašu.
Ovsenú kašu?
Chcem zomrie.
Poďme pre zmenu ku Jung Ae.
Chcem nadobro zmiznú.
Nebuď hlúpa a vstaň.
Zabudnite na mňa. Choďte samé.
Ty sa budeš fakt...
Hej. Ustúp. Ustúp.
Si sa zbláznila?
Yoon Yi.
Nemôžem jes.
Nie?
Hej.
Bolo by divné, ak
by si bola v pohode.
Ak si bola takto prepustená,
mala by si vytrha všetkým,
tým blbcom vlasy,
ale poškraba tvár Mizérie.
Nechala si sa vykopnú
bez pípnutia.
Ako by si nemohla by
chorá vo vnútri?
Nebola vykopnutá.
Čaká na priradenie.
Hej.
Znelo to, akoby sa mala
z toho teši.
Nesnaž sa vyvola hádku.
Počúvaj sa.
Povedala si, že by mala...
zostaň dole, kým ju nepriradenia.
Mala by zmláti svojho šéfa ako ty...
a dosta padáka?
- Prečo si to povedala?
- Hej, je mi zle.
Chytil ma za zadok.
Nechala by si to tak?
Ako som ho mohla necha?
Šoféruj poriadne.
No, hovor poriadne.
Čo som povedala zle?
Hej. Prečo...
Čo si mi to povedala?
To je pekné.
Skús sa trochu najes.
Yoon Yi.
Daj si aspoň trochu polievky.
Pomôže to tvoju žalúdku.
Ďakujem ti.
Wau. Úžasné. Jung Ae.
Nehovorím to len tak.
Si reinkarnácia Dae Jang Geum.
Najedzte sa.
Je také milé...
vidie vás, baby.
Si chorá?
Vyzeráš, že si schudla.
Nie. Som v poriadku.
Ako to, že si vždycky v poriadku?
Závidím ti.
- Na zdravie.
Gun Woo chodí často
ku starej mame.
Musí uprednostňova...
by s jeho starou mamou
ako so mnou.
Jung Ae.
Pre deti v jeho veku,
sú ich matky korisami.
Myslia si, že rebelova je správne.
- Hej.
- To je pravda.
Mýlim sa, vy biedne potvory?
Kedy príde tvoj manžel domov?
Jeho obchodná cesta sa predĺžila.
Veru. Stále trvajú dlhšie a dlhšie.
Nie je fér, že si zostala trča
sama doma.
Vídaš ho iba o víkendoch.
Vlastne, odkedy chodí Gun Woo
do školy,
hovorila som s ním iba párkrát...
A bola si odmietnutá.
Áno.
Jung Ae. Pohroz mu rozvodom.
Pretože si vždy poslušná...
tak a nepočúva.
Hej. Čo ak sa so mnou
fakt rozvedie?
Toto je frustrujúce.
Jung Ae. Máš nabíjačku, však?
Áno. V spálni.
Hej. Čo tam celý čas robíš?
Sociálne média pána Choa.
Musím zmeni moje ID
a napísa komentár.
Hneď budem spä.
Ty úbožiatko.
Aké vtipné.
Jung Ae. Stačí sa s tým vyrovna.
Si na tom lepšie ako ona.
Vlastne, baby...
čo si myslíte...
o tom, že by som si našla prácu?
Kde to je?
- Čo?
- Hej, hej, hej.
Lady Wang chce pracova.
Aká blbos.
Prečo?
Potrebuješ peniaze?
Jung Ae.
Kde je tvoj manžel teraz?
Hej, si opitá?
Povedala som vám predtým,
že je v zahraničí na služobke.
(Pas)
Odišiel z krajiny bez pasu?
Kde je?
Pravda je,...
že môj manžel...
Môj manžel...
sa...
nevráti domov.
Už to budú viac ako
dva mesiace.
(HR)
Prepáčte.
Tento mesiac vám nebola
pridelená žiadna pozícia.
(Žonglérky)
(Asistentka J...
Ženatý muž... Šéf...)
(Kancelárska manželka...
Stalker...)
(Asistentka prenasleduje svojho šéfa...)
Psychopatka.
Ako mohla zvádza
svojho ženatého šéfa?
Nadobro skončila.
Traja najhorší šéfovia.
Obchytkávajúci, bijúci,
neplatiaci.
Tri najhoršie asistentky.
Odhalené, spreneveriace,
zvádzajúce.
Ostatné spoločnosti nepríjmu...
asistentku s takou,
zlou reputáciou.
(Úver na bývanie mesačná splátka)
(Prosím, zaplate do 30.)
Haló?
Áno.
Pri telefóne.
Čo? Kde?
Čo?
Čo tým myslíte?
Kto príde?
Vaša asistentka...
Ako môže by asistentka...
pridelená bez súhlasu
vice prezidenta?
Len čo som to počul od HR,
mal som pocit, že by som vám
to mal ihneď nahlási,
a rýchlo som sa dostal ku počítaču...
a okamžite to poslal emailom.
Čože? Práve ste mi poslal mail?
Áno.
Povedali ste, aby sme vám všetky
správy poslali emailom.
Čo robíš? Hľadal som a.
Pekný deň.
(Jwa Yoon Yi)
Toto sú detaily a čísla oddelenia.
Toto je profil pána Nama.
Rozumiem.
Je tenký.
Nezdieľa priveľa informácii.
Bude vo vašom záujme,
ak rýchlo zistíte, aký je.
Nebojte sa.
Šéf je závislý na asistentke.
Počkaj. Najprv toto schválim.
Ako si mi mohol dohodi
takú smiešnú osobu?
Videl si ju?
- Tvoju novú asistentku.
- Nie.
A nikdy neuvidím.
Skús to zvládnu.
Zruš to pridelenie.
Je na šéfovi zacviči asistentku.
Či bude iba zbytočný strašiak,
alebo obchodná partnerka,
ktorá s tebou zostane...
závisí na tebe.
Urob to najlepšie.
Prečo mi to robíš?
Správne?
Kto by urobil niečo
tak premyslené?
Naše dnešné stretnutie...
a nespočetné rozhovory,
ktoré prídu...
sú mimo záznam.
Rozumiete?
Ale...
Prečo ste ma odporučili...
na túto pozíciu...
Najprv si zoberte toto.
Úsmev.
Uložte si svoje číslo.
Nefote si ma.
Moje telefónne číslo?
Počul som, že ste bystrá,
ale hádam, že ste bola
dlho izolovaná.
Tu máte.
Opä sa nestretneme
takto neplánovane.
V tichosti vám zavolám,
ak vás budem potrebova.
Musíte zodvihnú po treom zazvonení.
Musím vám odpoveda na telefonáty?
Prečo?
Čo? Mala by ste vedie...
ako prejavi vďačnos.
V tomto hroznom trhu,
čakajúc na pridelenie...
to znamená, že by
ste to mala podstúpi. Viete to.
Existuje veľa ľudí, ktorí čakajú
a celé roky hnijú až do konca.
A ja som vás z toho vytrhol.
Takže čo by ste mala urobi?
Hovoríte, že by som mala
by lojálna,
prisaha vernos
a také veci, však?
Do riti.
Úplne ste ma dostala.
Čo...
odo mňa chcete?
Nič moc.
Keď sa vás opýtam,
pošlite mi diskrétne informácie
o vašom šéfovi.
Prežitie je o správnych známostiach.
Musíte si urobi správne známosti.
Vaša reputácia je teraz v kanáli.
Musíte ju zdvihnú spä, však?
Preto by ste sa mala chyti
záchranného lana...
kým ho pre vás držím.
To je moje číslo. Uložte si ho.
Viete, aká je moja prezývka?
Nie, pane.
Strihač.
Ak si nebudem myslie,
že ste jedna z mojích,
odstrihnem vás, odstrihnem, odstrihnem.
Ak nechcete by šarkan
bez šnúrky,
držte sa pri mne, dobre?
(Súkromný priestor)
Dobre. Najprv preži.
(Cho, Strihač)
Je to rovnaké ako v YB,
možno preto lebo
ide o reklamnú agentúru...
Je pekné, že asistenti môžu
nosi obyčajné oblečenie.
Páči sa mi, že nenosia uniformy.
Prepáčte?
Spomínate si, ako ste mi dal
moju topánku v hlavnom sídle?
Ako...
Zdvihol som ju v hotelovej reštaurácii.
Hotel?
Och, nie.
Dobrý deň.
Prečo ide tadiaľto?
Je nová?
Hej. Hej. Hej!
Nemôžete tam len tak nakráča.
Pane, pokiaľ ide o náš plán,
práve som vám ho poslal emailom.
Jwa Yoon Yi?
Hádam, že ste už stretla nášho
riaditeľa manažmentu.
Riaditeľa manažmentu?
Prepáčte,...
že vás vyrušujem, kým
ste na pracovnej ceste,
ale mám dôležitú správu.
Hovorí sa,...
dostaneme novú asistentku...
do nášho oddelenia.
Úžasné.
Pán Nam.
Idete jes?
- Môžem vybehnú von a prinies...
- To je v poriadku.
- Dal by ste si kávu...
- Som v poriadku.
Pracujem.
Áno, pane.
- Ak niečo potrebujete...
- Nepotrebujem.
Áno, pane.
Dobre, teda.
Najprv sa vybalím.
- Zdravím.
- Och, panebože.
- Vystrašil si ma.
- Ako sa voláš?
Ja som Jwa Yoon Yi.
A ty?
- Kto si?
- Je to "Ja" alebo "Jwa"?
Jwa je naľavo, nie napravo.
Takže Jwa Yoon Yi.
Ale...
Kto si ty?
Nebuď prekvapená.
Tu.
(Hwangbo Yool, Športový obchod, Riaditeľ)
Upozornil som a,
takže nemusíš odís.
"Toto mladé decko je fakt riaditeľ?"
Prepáčte.
Rada vás spoznávam, riaditeľ Hwang.
Čo?
To bolo sexuálne obažovanie.
Nie som "riaditeľ Hwang,"
ale "riaditeľ Hwangbo."
Moje prvé meno je Yool.
Rozumiem. Prepáčte.
Teraz chápeš?
"Toto mladé decko je fakt riaditeľ?"
Áno.
Minulý predseda bol
predseda Hwangbo Man.
Súčasný predseda je
Hwangbo Joon.
Ste súčas ďalšej generácie?
Rýchlo si odhadla situáciu.
A máš krásny úsmev.
Hľadám dokonalú...
asistentku.
Mohla by si zváži,
či presunieš svoj stôl tam?
Prepáčte?
Popremýšľaj o tom.
Budem na teba dobrý.
Pán Nam.
Aké spodné prádlo nosíš?
Ja viem.
Ja viem...
nosíš boxerky.
Boxerky?
Sú si blízky?
Pýtal si sa ma, prečo
potrebujem asistentku,
ale ty si zoženieš
perfektnú asistentku...
Ako vieš, či je...
perfektná alebo nekompetentná?
Stáči sa mi na ňu iba pozrie.
Už som mal 88 asistentiek.
Vieš, že tých 88 asistentiek
sa zoskupilo...
a vytvorilo webovú stránku,
kde a preklínajú?
Úžasné. Však?
(Hatery Hwangbo Yoola)
(0 výsledkov pre Hatery Hwangbo Yoola)
Prečo to nemôžem nájs?
(Asistentky - Haterky
Hwangbo Yoola)
Áno?
Pane.
Rozhodla si sa presunú?
Poď tadiaľto.
Wau. Túžil som po niečom sladkom.
Ako si to vedela?
Po druhej hodine,
sa potrebujete napi
niečoho sladkého...
a zbavi sa vyčerpania.
Vidím, že máte na zuboch
kúsoček papriky,
podľa toho som usúdila,
že ste nemal dezert.
Wau. Také šokujúce detaily.
Och, nie. Chcem si a ukradnú.
Pane. Mimochodom...
ste si blízky s pánom Namom?
Bože. Moja babička hovorí,
aby som si dával pozor...
na ľudí, ktorý ma chcú zláka
na sladkosti.
Snažila som sa
popýta naokolí,
ale nikto o pánovi Namovi
veľa nevie.
Ešte tu nie je príliš dlho.
S nikým sa nepriateli.
Potom ako dlho...
ste si vy dvaja, takí blízky?
Hádam, že so žiadnou asistentkou
tu si si nie blízka.
- Prepáčte?
- Nikto ti to nepovedal?
Ohľadom čoho?
O tretej, všetci vedúci úradníci...
musia predloži svoje
strategické správy.
Prepáčte?
Och, nie.
Mám ich na linke.
Haló? Áno.
Kde je emailová adresa?
Čo?
Asistenti musia spravi
dobrý čaj...
a by dobrí šoféri?
Nesnažte sa ma rozosmia.
Na prvý pohľad posúdime situáciu...
a otvoríme priechody,
ktoré sú zablokované.
Eliminujeme čokoľvek,
čo môže odradi...
hráčov od toho, aby podali,
čo najlepší výkon.
V prípade potreby, sme vždy
pripravení vyplni to...
kdekoľvek a kedykoľvek.
Sme všestranní.
Používame naše ruky, nohy a hlavy...
aby sme získali,
čo najväčšiu účinnos...
v čo najkratšom čase.
Je to pravda. Sme...
takí multihráči.
- Úžasné.
- Skvelé.
Úžasné.
Čo robíte?
Naša Yoon Yi...
- Prepáčte, že sme boli hluční.
- Je nám to ľúto.
Opravte nápisy.
Prezrite si iné úspešné prípady
a urobte to lepšie.
Áno, pane.
Čo?
Nazývate toto správou?
To je talizman.
Je ako otravný učiteľ.
Kruci.
Robi to, čo vám povedali...
ja rovnaké ako
ažko pracova.
Ak to urobíte tak či tak,
musíte prida od 1 ku 100...
aby ste sa stali
skutočným profesionálom.
Úspešné zasadanie.
Na zasadania sa
nevodia asistentky.
Vypadnite.
Áno, pane.
Prepáčte.
Neviem, ako tu fungujú zasadania.
Dobre, teda.
Úspešné zasadanie.
Kruci. Keď je kancelária prázdna,
mal by tu aspoň...
necha na chvíľu vyvetra.
(Úspešné prípady)
Čo?
Zabudol si to.
Och, nie.
(Údržba výahov)
To je bláznovstvo.
Toto je šialenstvo.
Zbláznila som sa.
(Konferenčná miestnos)
V poslednej dobre, došlo k vlne...
reklám s rodinou
ako hlavnou témou.
Takže naše oddelenie
plánovania reklám...
plánuje uvies na trh,
produkty založené na...
cenovo dostupných fantáziach,
ktoré môžu by pre rodiny...
prínosné.
To je všetko dobré,
ale nechcem, aby sme...
nasledovali príliš trendy.
Ak chceme spravi prvý krok...
a by prvým na trhu,
musíme zmeni náš postoj,
ak chceme by lídrom...
Musíte venova pozornos
malým detailom.
Pán Nam.
Tu.
Áno, to je pravda.
Veľa sme premýšľali o tom,
že urobíme prvý krok.
Zvažujeme marketing,
ktorý využíva...
digitálne označenie,
napríklad.
Znamenia sú tiež dobré, ale...
Prepáčte.
Mohli by ste...
Ďalšie, video obchod.
Aká je stratégia na tento týždeň?
Dobre. Plánujeme vysiela...
sériu vnútropodnikových videí
nazvaných: "Máte Plán B"?
v rámci spoločnosti.
Na štvrtok,
budeme vysiela analýzy spoločnosti...
ktoré úspešne vykonali
svoj plán B.
Royal Dutch Shell,
a Britská ropná spoločnos,
sa pripravujú na ropnú krízu,
a ak bude prívod ropy ohrozený...
Čo to bolo, pán Nam?
Kríza?
Pán Nam.
Prečo...
ste povedali, že asistentky
nebudú prítomné?
Ako som povedal,
nevodím si asistentky na zasadania.
Nepotrebujem ich.
Ale...
- počas zasadania....
- Nechcem sa na ne pozera.
Ak je to nevyhnutné,
zapíšem si poznámky sám.
Potom...
Materiál, ktorý som dala dokopy...
ste tam nechali zámerne?
Áno.
Nedostatok dôveryhodnosti.
Ste na našom oddelení pol dňa,
povedzme....
že nemám dostatočne hrubú kožu na to,
aby som to prezentoval...
pred predstaviteľmi každého oddelenia.
Takže.
Hoci aj keď sme zruční multihráči,
ak nás tréner nepustí do hry,
musíme zosta sedie na lavičke.
Ak skončím ako taký hráč,
čo budem robi?
Nemám...
plán B.
Je to kvôli tomu, že je to
blízko vlakovej stanice?
To je drahé.
Prepáčte, pán Nam.
- Choďte domov.
- Nie, tak to nie je.
Nejdete na večeru?
Ak chcete, môžem vám zabehnú
a vyzdvihnú...
niečo ľahké ako sandvič....
Slečna Jwa.
Áno, pane. Do toho.
Máte plány po práci?
Nie, nemám.
Chcete sa ís so mnou najes?
So mnou? Spoločne?
Áno.
- Zabudnite na to.
- Nie, to je v poriadku.
Myslím, páči sa mi to.
Pán Nam a pozval na večeru?
Taký on nie je.
Hej. Čo som povedala? Toto je osud.
Yoon Yi. Pošli mi dátum a čas
narodenia tvojho šéfa.
Prečo? Overi ich kompatibilita?
Musí sa cíti zle, že bol
predtým na mňa hnusný.
Čaute, moje drahé kamošky.
- Ja...
Do toho.
Vy prvá.
Dobre.
No... Ten deň...
som stratila moju topánku...
Čo ste videli v hoteli...
To bolo nedorozumenie.
Nemá to so mnou nič spoločné.
Musím to vedie?
Nie, vôbec.
Dobre.
Myslím, že som sa
prejedla na obede.
Naozaj som plná.
Čo ten zvuk, ktorý vydával
váš žalúdok pred chvíľou?
To môj žalúdok trávil jedlo,...
keďže som veľa zjedla.
Čo ste sa snažili
predtým poveda?
Prečo nepokračujete?
Je vaše koleno v poriadku?
To, ktoré ste si zranila.
Áno, som v poriadku.
Bolo to len malá modrinka.
Tak v tom prípade, by ste nemala nosi
topánky s vysokými opätkami.
To je pravda, ale nosím ich,...
- lebo vyzerajú dobre....
- To nie je potrebné.
Ak to robíte kvôli ostatným,
tak to nerobte.
Noste domáce obutie.
Niečo s nižším opätkom ako 3cm.
Tiež môžete nosi papuče
vo vnútri.
Papuče?
Klopkanie vaších opätkov...
je veľmi otravné.
Odkedy sme sa stali
hlavnou témou,
je tu pár pravidiel, ktoré by som chcel,
aby ste dodržovala.
Usmievanie sa často je v poriadku,
ale usmievanie sa bez dôvodu
z vás robí hlupaňu.
Môže to urazi niektorých ľudí,
takže buďte opatrná.
A zdržte sa toľkého klopania...
na moje dvere.
Prosím, nevstupujte do mojej kancelárie...
kým vás nezavolám.
Tiež sa pýtate, či niečo potrebujem...
akoby by ste pracovala
pre zákaznícky servis.
Je to veľká záaž a
obažuje ma to.
Vyzerá to tak, že sa na mňa pýtate
iných asistentov.
Je to veľmi útočné,
keď sa niekto vŕta do môjho života.
Ak máte toľko času,
tak ho strávte tým,...
že sa budete uči o vašej práci
alebo sa zdokonalova.
Ale...
Ale veľká čas mojej práce...
môže by splnené len tak,
že vás poznám.
Prečo to tak je?
- Prepáčte?
- Prečo musíte...
vedie o mne všetko?
Všetci asistenti to robia?
Potom mi hovoríte,
aby som sedela...
a nič nerobila?
- To by bolo skvelé.
- Pán Nam.
Ja nie som kvet vo váze.
Áno, viem.
Preto vám dám ponuku.
Požiadajte o zmenu pozície na HR.
Som si istý, že je tam oddelenie...
ktoré potrebuje vaše schopnosti a talent.
Prepáčte, ale
ja ich nepotrebujem.
V každom prípade, za dnešok ďakujem.
Ďakujem
Zase "ďakujem"?
Čo to...
Povedia jedno slovo a je koniec?
Hej, hej, hej. Úžasné.
Ty a tvoj šéf...
ste spriaznené duše,
ste si súdení.
Gratulujem.
Stretla si svoju spriaznenú dušu.
Ty bláznivá potvora.
Vážne.
(Gratulujem. Stretla si svoju spriaznenú dušu.)
(Epilóg)
Prepáčte.
Bože.
Do pekla.
Prosím, vystúpte.
Sme zaneprázdnení.
Ja som tu bol prvý.
Otvoril som dvere.
No tak, ľudia.
Dobrá práca.
Prepáč, ale mám artritídu.
Tak neskôr!
Debil.
Bola som milá,
ty veľký, tučný somár.
Fajn. Uvidíme kto vyhrá.
Ak si stena, tak
sa na teba nalepím.
Toto je môj plán B.
B!
Čo je toto?
Do pekla.
Tento hlúpy zápaľ dutín.
(Žongléri)