Poté, co se Shishio obětoval, se Yoshimorimu a spol. podařilo odrazit útok Kokubourou.
Yoshimori se rozhodl, že zesílí a porazí Kagura – toho, jenž zabil Shishia.
Avšak členové Kokubourou, kteří se domnívají, že Karasumori náleží jim, přišli s novým plánem.
Zlo číhající v lese si žádá pozornost. Dnešní noc je showtime.
Delphi's
Fansub
uvádí
(Noc ayakashi)
Ten, kdo získá sílu, může tropit výtržnosti dle libosti.
(Být vzhůru dlouho do noci a bojovat)
Zbavit se váhání.
Dokážeš se tomu postavit? Jó!
Ochráním tě (ať se děje, co se děje).
Budu ochraňovat pouze tebe (to mi stačí ke štěstí).
Rozloučím se se svým každodenním životem, jenž mi přináší jenom smutek.
Mám na srdci slova, která bych ti chtěl říct.
(Tajná romance)
Na dosah ruky mám někoho, koho nechci ztratit.
(Záhadná vzdálenost)
Už nadále nestrpím, aby se někomu ubližovalo.
Jó!
Chci být tvým rytířem (chci zesílit).
Chci být více tvým světlem (mnohem více).
Jednoho dne si budeme opětovat všechny úsměvy.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korektura: Rein
Shishio… Můžeš se spolehnout na to, že Kagura dostanu.
Nejdřív se ale musím dostat do Kokubourou. Jenže jak?
Krucinál.
Cesta do Kurosusuki
Propáníčka, omlouvám se, že musíte tohle všechno dělat.
To nic, musím vám pomoct alespoň tímhle.
No opravdu, tohle je vskutku dobře udělaná paní Shikigami.
Á, děkuju.
A nyní mne omluvte.
Paní Shikigami?
Vítejte zpátky.
Babičko.
Už jsem doma.
Kdybys nám dala vědět předem, mohla jsem připravit něco i pro tebe.
Ještě štěstí, že jsem toho uvařila o něco víc.
Omlouvám se za ty potíže.
Když jsem byla pryč, jedla jsem velice střídmě.
Jen se neupejpej a dej si.
Nuže dobrá, něco málo pojím.
Co má znamenat tahle odpolední, drama připomínající konverzace mezi snachou a její tchyní?
Ale… brzy zase odejdu.
Co? Chceš zase odejít?
Ano. Odejdu, jakmile dokončím přípravy…
Takže pozítří.
Pozítří?
Vážně máš práce až nad hlavu.
Víte, chtěla jsem jen zjistit, co se u nás doma děje.
Stalo se něco neobvyklého, když jsem tu nebyla?
Kokubourou zaútočilo na Karasumori.
A Gen…
To s Shishiem je opravdu nešťastné.
Cože? Babča Toki se vrátila z Kurosusuki?
Jo, vrátila se dnes v podvečer.
A našla teda cestu, kudy se vplížit do paláce liščího démona?
Ne, tak daleko se ještě nedostala.
Aha.
Ale vypadá to, že pozítří opět vyrazí do Kurosusuki.
Nevím, jestli o tom můžu mluvit, tak si to, prosím, nech pro sebe.
J-Jasně.
Babička říkala, že otevře cestu do Kokubourou.
Ale bude to pro ni velice obtížně udělat to tak, aby ji při tom nikdo neobjevil.
Hele, myslíš, že se jí nic nestane?
Sice jsem se jí na to nezeptala, ale určitě to bude velice nebezpečné, viď?
Však znáte zajdu…
Jakmile si usmyslí, že něco udělá, tak ji nic nezastaví.
Kdo je „zajda“?
Zlatčina babička – neboli „zajda“.
Poznámka: Hakubi zkombinoval dohromady slova „Obaa-chan“ (babička) a „Honey“ (tak Hakubi oslovuje Tokine, v tomto případě to znamená „zlato“),
a vzniklo tak „Bunny“ (zajda).
Že jsem se vůbec ptal…
Jenomže abyste otevřeli cestu do jiné dimenze, potřebujete k tomu spoustu síly.
I kdybyste byli velice talentovaní, stejně si myslím, že by to bylo nesmírně obtížné.
Zlato, nemáš v plánu jít s ní, že ne?
V Karasumori musí být někdo, kdo to tu bude bránit.
Ano, já vím.
Cesta do Kokubourou, jo?
Toto je vskutku lahodný čaj.
Vážím si tvé pochvaly.
Ten šálek na čaj má překvapivě hluboký význam.
Jeho vznik se datuje do doby, kdy zakladatel stylu Hazama, mistr Tokimori, začal střežit Karasumori.
Ve zhruba stejné době byly zavedeny čajové obřady.
Před čtyřmi sty lety?
Jako nejčastější vzory se u porcelánu používají mosty, deštníky, klece, čejky, kola, sušený tomel a keře.
Toto jsou však i symboly bohů či posvátných předmětů.
Navíc je zde i několik předmětů, které označují hranice mezi dimenzemi.
Třeba taková řeka, na kterou jen letmo pohlédneš, je rovněž jedním typem hranice.
Temnota pod mosty zahaluje jak hranici mezi světy, tak i vstup do jiné dimenze.
Možná, že záměrem bylo uvolnit duši a přinést jedinci štěstí tím,
že základní design byl umístěn na obal, který se přímo dotýká rtů.
Věděl zakladatel, kdy je vhodná chvíle k popíjení čaje?
To opravdu netuším…
…ale…
…vypadáš moc čile.
Měla by ses naučit být během čajového obřadu mnohem uvolněnější.
Nikdy nevíš, jaké hrůzy tě čekají v jiné dimenzi, dokud tam nevkročíš.
Není nic strašidelnějšího než neznámo a nespatřeno.
Kde si chceš sníst oběd?
To nevím.
Keře… Babička říkala, že mají spojení s jinou dimenzí.
Tokine! Tamhle je volná lavička!
Yoshimori?
Rychle, rychle!
Promiň, ale mohla bys jít napřed?
Jo, jasně.
Co to má být?
Přece jsem ti říkala, abys na mě ve škole nemluvil, pokud se nejedná o stav nouze.
Hele, ohledně babči Toki…
Babičky?
Neslyšela jsi něco o tom, jak se chce dostat do Kurosusuki?
A co bys dělal, kdybys to věděl?
No, nic zvláštního.
Radši bys měl myšlenku na to, že bys ji sledoval, vypustit z hlavy.
Nic takovýho mě ani nenapadlo!
Co to? Ten kluk…
Ale, ale… Zdá se, že Tokine není radno podceňovat.
Vím, na co myslíš.
V jiné dimenzi je to hrůzu nahánějící, stejně jako ve sféře lorda Ura.
Je to místo, které odmítá lidi z tohoto světa.
Sám bys měl věděl nejlíp, jak moc je to místo strašidelné.
Když ses vrátil z Bezbarvého močálu, vypadal jsi, jako že probrečíš několik dní.
Kdo ti to řekl?!
Na tom přece nesejde, ne?
Děda Shige? To on ti to vyžvanil, že jo?!
Každopádně, pro začátečníka, jako jsi ty, je takové místo příliš nebezpečné.
Tohle musíme nechat na babičce, jasný?
Tokine!
Ty blbče, vždyť se to natáhne.
Ale já nemůžu jen tak sedět na zadku a nic nedělat!
Budu sledovat babču Toki a dostanu Kagura.
Žádná jiná možnost, jak Shishia pomstít, není.
To ať tě ani nenapadne! Akorát bys jí byl na obtíž.
To není pravda!
Kaguro je neuvěřitelně silný.
Ve tvém současném stavu tě tvá touha po pomstě bude stát život.
Chceš mi snad říct, že mám jenom bulet, až z toho usnu vyčerpáním?
Chceš jen tak zahodit svůj život tím, že se k ní připojíš?
Musíme babičku nechat otevřít cestu do Kokubourou.
Snad to bude stačit.
Tak jsem tady.
Takhle mě nechat čekat… Odvaha ti teda nechybí.
Co? Šéfa si nechal zavolat Ougi?
Před chvilkou tu pro něj byl Ougiho asistent.
Zajímalo by mě, o co jde.
Přidělí mu další obtížnou misi, a všechno tak zase zkomplikují?
Šéfe…
Následníci byli velice zdatní.
Slyšel jsem, že skupině ayakashi, jež se nazývá Kokubourou nebo tak nějak, se téměř podařilo zmocnit se Karasumori.
I přes to přese všechno sis troufl říct: „Nechte to na mně.“
Jak hodláš převzít zodpovědnost za to, co se stalo?
Je pravda, že jsme utrpěli velkou ztrátu.
Avšak to díky Shishio Genovi dokázali odrazit Kokubourou.
Příště už k žádným ztrátám nedojde.
Příště?!
Hodlám velitelství Yagyou přesunout do Karasumori.
Ty jeden… Taková nestydatost.
Kdyby tehdy posily dorazily včas, tak bychom nepřítele zničili.
To je ten důvod, proč jsem se rozhodl pro přesun do Karasumori.
A kdo ti to dovolil?
Nikdo.
Jsem šéf Yagyou.
To já je mám na starost.
Řekl jsem jim, že smějí přijímat rozkazy jen ode mě.
To se proti mně bouříš?
Taková domýšlivost.
Můžeme tedy?
Ty jeden podvodníku.
Chceš mi snad zavařit u hlavního velitelství Urakaie?
Myslíš si, že můžeš jen tak bojovat se stvořeními z jiné dimenze?
Dělej, jak myslíš.
Pokud to takhle bude pokračovat dál, tak se ty dvě strany zničí navzájem.
Vítejte zpět, šéfe.
Připravte, prosím, rychlé přesunutí velitelství.
Už jsme obdrželi povolení od rodů Sumimura a Yukimura.
A od Urakaie?
Opravdu je to takto v pořádku?
S tím si nelam hlavu.
Dobře.
Ať členové Yagyou přidělení do Karasumori okamžitě připraví veškeré zásoby a hotovost k odeslání.
I nadále budeme pokračovat ve vykonávání našich obvyklých povinností.
Vyšlete pak posla, který nahlásí stav postupu.
I kdybych byl na dně, tak nikomu nedovolím, aby bránil tomuhle boji za účelem pomsty.
Tak já tedy jdu.
Šťastnou cestu!
Dávejte na sebe pozor!
Dám, dám.
To se od babči Toki dalo čekat. Má skvělou intuici.
Já se ale nehodlám nechat zpozorovat a celou cestu až do Kurosusuki vám budu v patách.
Á! Ztratil jsem ji!
Copak to tady děláš?
Moc vás prosím! Vezměte mě s sebou do Kurosusuki!
Nevezmu.
Počkat, zadržte! Neposlechnete si, jaké k tomu mám důvody?
Jedná se o prosbu ode mě, a ne od rodiny Sumimura.
No tak, počkejte!
Ta zatracená ježibaba.
Říkal jsem vám, abyste počkala!
Zadržte!
Naslouchejte lidem, kteří s vámi mluví!
Vy jedna…
Ketsu!
V tom případě…
Co říkáte na tuhle obří bariéru?
Sekkai!
Poznámka: Sekkai znamená „přerušení pout“.
Co jinýho čekat od hlavy rodiny Yukimura!
Takže máte pořád ještě dost sil na to, abyste se mohla chovat, jako kdybyste byla v aktivní službě, jo?
Á, moje noha!
Hej, vy jedna…!
No tak, počkejte, prosím…
Nemyslete si, že mě zastavíte nějakou bariérou.
Vážně jste si myslela, že nedokážu zrušit bariéru tak nízké úrovně?
Navíc tu chodíte s tak dlouhou holí, díky níž vás okamžitě najdu!
Pokud bude dělat neplechu na místě, které je plné lidí, budou z toho akorát potíže.
Co s ním mám dělat?
Taxi!
Zavezte mě, prosím, rychle na zastávku.
„Rychle“?
Hněte sebou!
Zastávka je kousek odtud. Můžete tam dojít pěšky.
V tom případě jeďte k další zastávce, a ať to lítá!
Předpokládám, že mám jet rychle, že?
Myslel jsem, že by se něco takovýho mohlo stát, takže jsem se na to připravil…
Pohleďte na mou tajnou zbraň!
Počkejte!
Čím víc to svinu, tím blíž budu.
Řidiči! Tamhle zahněte doleva!
Jistě.
To nic není!
Propána, takhle používat nenshi…
Zrychlete ještě víc!
Ale vždyť už…
Tak už na to šlápněte!
Je vytrvalý.
Paní.
Co je?
Máte řádně zaplý pás?
Cože?!
To bylo těsný… Myslel jsem, že je se mnou ámen.
Prokrista, je opravdu neuvážlivý.
Řidiči, tamhle to vemte doprava.
Jak si přejete!
Se zatáčením mám už spoustu zkušeností…
Tohle je brnkačka.
Co to vyvádíš?
Za to můžete vy, protože jste mě neposlouchala a utek—
Kai!
Běž domů.
Pokud se neusušíš, tak nachladneš.
Pokud se nedokážeš ani postarat o své tělo, jak potom můžeš být právoplatným následníkem?
Moc vás prosím. Vezměte mě s sebou do Kurosusuki.
To nemohu.
Slyšela jsem, co se stalo, a chápu, jak se cítíš, ale…
Pokud chceš být skutečně právoplatným následníkem,
potom musíš pochopit, co se od tebe očekává.
Tímhle mě neodbydete.
Karasumori…
Jednoho dne to hodlám naprosto zapečetit, aby tak už nikdo nemusel bojovat.
Nechci, aby se tam ještě někdy někomu něco stalo.
Ale… opět jsem nemohl nic udělat.
Chci alespoň pomstít Shishia.
Prosím vás, vezměte mě s sebou.
To nejde. Ve tvém současném stavu tě tam nemohu vzít.
Nesnažíš se jen vyrovnat s tím, co se stalo?
Podívej…
Kdysi dávno si lidé mysleli, že hranice oddělující tento svět a jinou dimenzi se nachází mezi řekou a mostem.
Aby ses dostal do jiné dimenze, musíš mít tu moc vnímat takový svět a přemoci ho.
Avšak ty ten vchod do jiné dimenze, který se nachází pod mostem, nevidíš, že?
Při tom, na jaké úrovni jsi, se nedokážeš dostat ani na břeh řeky.
P-Počkejte!
Co to je? Vy…!
To není možný. Nemůžu se hnout. Nedokážu se dostat na břeh!
Pokud jsi stále ještě na úrovni, kdy se musíš spoléhat na ostatní, aby tě dostali k tomu paláci, pak bys to měl vzdát.
Prozatím mysli na ochranu Karasumori a na řádné ovládnutí své síly.
Ovládnutí mé…
Nemůžeš se nazývat uživatelem, pokud tvá síla ovládá tebe, a ne ty ji.
Zdá se, že stále nechápeš, jak správně používat svou sílu.
A co s tím mám dělat? Jak bych měl svou sílu použít?
Vůbec tomu nerozumím!
Do háje!
Vítr pomalu duje důvěrně známým městem.
Dva lidé kráčí jako obvykle stejným tempem.
Poté, co jsem lenošil a smál se, jsem spatřil
v tvých očích vyzrálost, kterou jsem nikdy dřív neviděl.
Nevadí, jestli nechceš nic říkat.
Tvé city jsou zcela namístě.
Jdi vstříc svému cíli.
Nemůžu si pomoct, když se na tebe dívám.
Příště v
Kekkaishi
Dny plné speciálního tréninku
Ať už jsem ti po boku či nikoli,
je mezi námi červené vlákno, jež nás spojuje.