Kokubourou zahájilo druhý útok.
Na odpor se jim postavili Yoshimori a Masamori…
…a také všichni členové Yagyou.
Jakmile na Karasumori padl soumrak, začala zuřivá bitva.
Yoshimori se během boje vydal za Kagurem,
jenomže se ukázalo, že se jedná o past.
Shion dostala za rozkaz zajmout Kekkaishi.
V Karasumori vzal Sakon Atoru jako rukojmí…
…a dožadoval se, aby mu Masamori přenechal zemi.
Zlo číhající v lese si žádá pozornost. Dnešní noc je showtime.
Delphi's
Fansub
uvádí
(Noc ayakashi)
Ten, kdo získá sílu, může tropit výtržnosti dle libosti.
(Být vzhůru dlouho do noci a bojovat)
Zbavit se váhání.
Dokážeš se tomu postavit? Jó!
Ochráním tě (ať se děje, co se děje).
Budu ochraňovat pouze tebe (to mi stačí ke štěstí).
Rozloučím se se svým každodenním životem, jenž mi přináší jenom smutek.
Mám na srdci slova, která bych ti chtěl říct.
(Tajná romance)
Na dosah ruky mám někoho, koho nechci ztratit.
(Záhadná vzdálenost)
Už nadále nestrpím, aby se někomu ubližovalo.
Jó!
Chci být tvým rytířem (chci zesílit).
Chci být více tvým světlem (mnohem více).
Jednoho dne si budeme opětovat všechny úsměvy.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korektura: Rein
Lidská oběť náležící Kokubourou
Nuže, co uděláš?
Mám zaútočit?
To je riskantní. Nedokážeme odhadnout, co udělá.
Ano, ano. Nejlepší taktika je postupovat s maximální opatrností.
Šéfe! O mě se nestarejte…
…a d-dostaňte ho—
Tohle by v této situaci řekl jen málokdo. Opravdu působivé.
Pustíš Hanashimu?
Copak nerozumíš situaci?
Právě teď jsme ve výhodě my.
Donutíme vás odejít z Karasumori.
Nebo bys radši, aby došlo k takové krásné oběti?
Yaichi!
Ale no tak, uklidni se.
Pusť mě!
To nejde, tak se chovej jako hodná holka,
jinak…
Atoro!
Yaichi!
Triky na mě neplatí.
Dovol mi ale vyjádřit svůj vděk.
Díky tobě se mi podařilo absorbovat spoustu síly Karasumori.
Uletěli jsme pěknou dálku.
Zajímalo by mě, jestli se ten úkryt Kurosusuki, o kterém mluvila babička, nachází někde poblíž.
Ketsu!
Tohle je ten palác patřící Kokubourou?
Je větší, než jsem čekala.
Co to bylo?
Cítím, že se tu děje něco zvláštního…
Skoro jako kdyby tuto dimenzi začala ničit nějaká deformace.
Musím sebou hodit!
Kde ten vůl jenom může být?
To je ono!
Tohle je ta síla, po které jsem bažil, síla Karasumori!
Předejte mi toto místo!
Když tak učiníte, ukážu těm parchantům z Kokubourou, jak vypadá peklo!
Už jsi domluvil?
A co ty?!
Čím větší cíl je, tím snadněji se trefuje.
Ketsu!
Šéfe!
Abych ti pravdu řekl,
vůbec jsem si nevěděl rady s tím, jak to udělat, abychom do boje nezatáhli i Hanashimu.
Ty hlupáku!
I když jsem přišel o rukojmí, tak díky síle, kterou jsem získal zde v Karasumori…
Však to pocítíš na vlastní kůži!
Vůbec ti to nedochází, co?
Už jsi prohrál.
Cože?!
T-Tak tohle je… ta bariérová technika?
Jsi v pořádku, Hanashimo?
Šéfe!
O-Omlouvám se!
Jsem rád, že se ti nic nestalo.
A teď…
Co uděláte vy?
On dostal pana Sakona!
Tak to už jsme bez šance.
Zdrháme!
Nepříteli musí docházet zdroje.
Měli bychom se přeskupit.
Podpůrný týme, zkontrolujte stav posádky.
Záchranný týme, ošetřete raněné a přesuňte je k Yukimurovým.
Všichni ostatní budou nadále v pohotovosti.
Rozkaz!
Tak, a kde je Yoshimori?
Zástupkyně!
Copak? Stalo se něco?
S-Seník někam zmizel!
Cože?
Seníku!
To je… Seníkova…
Dědečku, už je tu Madarao.
Madarao?
Madarao, co Karasumori? Vše v pořádku?
Nó, víš, zdá se, že ano, ale…
…Yoshimoriho se zmocnilo Kokubourou.
Cože?!
Takhle zblízka vypadá ještě větší.
To se docela hodí.
Takhle mám velkou šanci, že mě nenajdou tak snadno.
Jak to jde, Shion?
Nic moc. Ať se snažím, jak chci, stejně mě vždycky odrazí.
Co je na tý jeho auře tak speciálního?
Není nějaká lepší možnost, jak potlačit jeho sílu, Hekiane?
Mí pavouci se do něj nemůžou ani zakousnout…
Dokonce i moje pavučina by se po chvíli úplně vytratila, kdybych ho vždycky znovu neomotala.
A navíc, vážně dokáže opravit tenhle rozpadající se palác?
Měl by to dokázat.
Nebo na to tedy alespoň v sobě má dost latentní síly.
Protože je to Kekkaishi.
Ta technika, kterou obvykle používají, se může jevit jako obyčejná kostka,
ale ve skutečnosti je to forma uzavřeného prostoru.
Je stabilní a silná.
Taky má schopnost provádět opravy.
V tom spočívá její skutečná síla.
Rozpad, jenž se nyní odehrává v Kokubourou, není strukturálního rázu.
Spíše se jedná o to, že se začala rozpadat samotná dimenze.
Pokud správně využijeme tohoto chlapce, měl by zvládnout opravit naši dimenzi.
Fakt, že tě dokáže odrazit s takovou silou, jen dokazuje jeho schopnosti.
Je to nejvhodnější kandidát.
Docela se divím, že se ti ho podařilo zajmout.
Nemůžeš se ho teď ani dotknout, že?
N-No, to je pravda…
Nemůžu říct, že sem přišel z vlastní vůle.
Zdá se, že to nejde moc dobře.
To není pravda.
Černý oblek?
Ale… tohle není lidská kůže.
Od Kagura se naprosto liší.
Je víc… Jak bych to jen řekl?
Ty seš místní šéf?
Ne.
Pak je mi fuk, kdo seš. Přiveď mi sem Kagura.
V současné době jsi pod naší kontrolou.
Uvítal bych, kdyby ses zdržel prohlášení, která nepřísluší tvé pozici.
Přiveďte ho sem!
Kegemiyo?!
To je ten napůl ayakashi, kterého s sebou přivedla Shion, aby splnila kvótu, že?
Co? Takže on není Kekkaishi?
To jsem vůbec nevěděla.
Kagemiyo! Co tady—
Bezva, zdá se, že ho znáš.
Zadržte! On s tímhle nemá nic společnýho! Pusťte ho!
Nepleť si pojmy s dojmy.
To my tady klademe požadavky.
Jediné, co přísluší tobě, je dělat, co se ti řekne.
Jako oddaný služebník!
Nemusíš se bát. Část tvé osobnosti zachovám nedotčenou.
Protože kdybych to neudělal, nemohl bys používat své síly.
Zdá se, že chceš vzdorovat.
Určitě to tak chceš?
Chceš zase vidět, jak před tebou někdo umírá?
A do hajzlu!
Nezahrávejte si se mnou!
To je…
Pane Byaku, tohle není dobré!
Pokud jeho odrážecí síly dosáhnou příliš velké úrovně, mohlo by to zničit palác.
To jsme si asi dost zavařili, když jsme ho sem přivedli, co?
Shion! Donuť ho k tomu, aby postupně vypotřeboval všechnu svou sílu.
Zavřete toho kluka do podzemních cel!
Hej! Počkej!
Nařiď Aihi, aby vytvořila zařízení, které efektivně vyjme sílu toho Kekkaishiho, a to nehledě na jeho vůli.
Už mu nechcete dát do hlavy brouka?
Inu, je to jen dítě.
I kdybych nad ním získal kontrolu, stejně by nedokázal ovládat svou sílu.
Copak je, dědo?
Á, Masamori! Ten blbec Yoshimori to udělal zas!
Co udělal?
Nechal se zajmout Kokubourou!
Cože?!
Ano?
Hatori, shromáždi všechny, co jsou schopní pohybu.
Okamžitě vyrážíme do Kurosusuki!
Ten pitomec!
Bude ten Kekkaishi, kterého sem přivedli, k něčemu?
Sice má sílu, ale zvládnout ho by mohlo být těžké.
Donuť ho to udělat, i kdybys k tomu měl použít sílu, Hekiane.
Palác naříká.
Mně to nepřijde zase tak hrozné, ale…
To proto, že nevíš, jak tenhle palác vypadal kdysi.
Ještě nedávno byl tento palác dokonale krásný.
„Nedávno“?
Myslím, že to bylo před třemi sty lety.
Tehdy jsem začal sloužit Princezně. Byla to taková krása…
Koushu?
Zpátky k tématu, myslím, že bychom se měli pokusit zmenšit rozlohu Kokubourou.
Zachovat centrální jádro a zbavit se zbytečných částí.
Dle mých výpočtů by pak palác měl vydržet ještě dalších dvě stě let.
Dříve to tu nebylo tak rozlehlé.
Stalo se to až po Byakuově příchodu… že se tento svět začal rapidně rozpínat.
Myslím, že za to může to, jak všechno přehání.
Fajn, dejte se do toho, a pěkně pomalu.
Vy kreténi! Říkala jsem „pomalu“!
Kolikrát to mám ještě říkat?!
Musíme ho přinutit, aby postupně vypotřeboval svou sílu!
Když k tomu dojde najednou, uvolní spoustu síly a uteče odtud!
Hele, poslyš,
tohle je fakt votrava, tak prostě dělej, co se ti řekne.
Jediné, co se po tobě žádá, je menší oprava tohohle paláce.
Přiveď mi sem Kagura!
Už s tím zas začínáš? Ty si prostě nedáš pokoj…
Víš, já mám tenhle palác ráda.
Kdyby nebylo tohohle paláce, nikdy bych se nepřidala ke Kokubourou.
Nemyslíš, že je škoda, aby se rozpadl?
Hele, když polevíš, bude z tebe placka.
Krucinál!
Na tohleto nemám čas!
Ale? To je zvláštní.
Je tohle palácová věž, že ano, Kagami?
Ano, profesore. Není o tom pochyb.
Myslel jsem, že ho najdu tady, ale…
Ale? Nejsi ty náhodou Yoshimori?
Kdo jste?
Ty hajzle, tak ty seš živej, jo?
Říkala jsem si, že to, co jsem tehdy cítila…
…bylo zvláštní.
Chtěla by ses mě pokusit zabít ještě jednou?
Ani ne, to by byl vopruz.
Kagami.
Jistě!
Ta věc, co má s sebou ten dědek…
…je nebezpečná!
Je to něco, co pochází z jiné dimenze.
Radši vemu roha.
Takže, soudě podle toho, že jsi v nejústřednější části paláce – v hlavní věži,
bych řekl, že tě sem přivedli proto, abys použil své síly Kekkaishiho a opravil tento rozpadající se palác.
Vskutku smutná lidská oběť…
Nemám pravdu, Yoshimori?
Zeptám se vás ještě jednou… Kdo jste?
Matsudo Heisuke.
Ovšem tohle jméno patří jedné mrtvole.
Matsudo…
Přítel dědy Shigeho a mého otce?
Nechce se mi tu takhle nechat vnuka mého starého přítele.
Sice to nemusím dělat, ale pokud chceš, mohu tě vysvobodit z této očividně nepříznivé situace.
Já jsem totiž člověk s ohromným smyslem pro povinnost.
Mou podmínkou však je, že odtud okamžitě odejdeš.
V tom případě odmítám.
Dostanu se z toho sám.
Musím se tu totiž o něco postarat.
O něco postarat?
Musím tu někoho dostat.
A kohopak?
Do toho vám nic není.
Tak koho?!
Řekni mi to.
Podle toho, jak odpovíš, se klidně může stát, že ti tvou situaci ještě více znepříjemním.
Kagura.
He, tak Kagura?
Čerňáska, ano?
Takže ti nejde o běláska?
Pokud ti nejde o běláska, pak je to v pořádku.
Pokud nejde o běláska…
Ale proč ne? Změním svou podmínku.
Mým cílem je bělásek.
Ani se ho nedotkni.
Dokonce ti ani nedovolím sledovat šou Matsuda Heisukeho, jež se koná jednou za tisíc let.
Dohodněme se na paktu o neútočení.
Na paktu o neútočení?
To znamená, že nebudeme útočit na nepřítele toho druhého.
Pokud na tuhle dohodu kývneš, tak tě vysvobodím.
Co jste zač?
Konec vyjednávání.
Chci slyšet tvou odpověď, Yoshimori.
Chceš vysvobodit…
…nebo ne?
Co je to s tím staříkem?
Chyťte ho!
Prozatím budeme kroužit kolem a ničit vše, co nám přijde do cesty, Kagami.
Dobře, profesore.
P-Palác!
Jen počkej, Kaguro!
Desetiminutová přestávka – chci dělat kdejaké vylomeniny.
Přestože už je hodina téměř u konce, kdosi se na něco ptá.
To se mu teda „povedlo“.
Bylo by fajn mít teď zrcátko a říct:
„Můj make-up je perfektní, oči mám otevřené dokořán.“
Vidíš? Otoč se, a spatříš holku s dokonale upravenými vlasy.
Nesnáším učení, ale tělocvik mám docela ráda.
Příště v
Kekkaishi
Labyrint
Ups, volejbal a tenis. Co to?
Dneska je doučování? Pane učitele, řekněte, že to není pravda!
Nechci si namáhat svaly, protože pak se zpotím.
Já jsem totiž květinková středoškolačka!
Desetiminutová přestávka – pojďme s pílí nakreslit mapu budoucnosti.