Yoshimori postupuje palácem…
…a hledá Kagura, kterému se chce pomstít za to, že zabil Shishia.
I Tokine pobíhá po paláci, hledá totiž Yoshimoriho.
A…
Tokine!
Yoshimori?!
Zlo číhající v lese si žádá pozornost. Dnešní noc je showtime.
Delphi's
Fansub
uvádí
(Noc ayakashi)
Ten, kdo získá sílu, může tropit výtržnosti dle libosti.
(Být vzhůru dlouho do noci a bojovat)
Zbavit se váhání.
Dokážeš se tomu postavit? Jó!
Ochráním tě (ať se děje, co se děje).
Budu ochraňovat pouze tebe (to mi stačí ke štěstí).
Rozloučím se se svým každodenním životem, jenž mi přináší jenom smutek.
Mám na srdci slova, která bych ti chtěl říct.
(Tajná romance)
Na dosah ruky mám někoho, koho nechci ztratit.
(Záhadná vzdálenost)
Už nadále nestrpím, aby se někomu ubližovalo.
Jó!
Chci být tvým rytířem (chci zesílit).
Chci být více tvým světlem (mnohem více).
Jednoho dne si budeme opětovat všechny úsměvy.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korektura: Rein
Poslední, rozhodující bitva!
Co tady děláš?!
A co ty? Vkradl ses do Kokubourou jen na základě vlastního rozhodnutí.
A ty jsi sem snad nepřišla na základě vlastního rozhodnutí?!
Přišla jsem sem kvůli tobě!
Copak jsem ti neříkal, abys za mnou nechodila?
Chceš pomstít Gena, viď?
Tak abys věděl, nebyl jsi jediný Genův kamarád.
A navíc, to máš vážně v plánu sám bojovat proti Kagurovi?!
Je mi jasný,
že jeho rychlost a síla jsou na úplně jiný úrovni.
Ale stejně to musím udělat!
Ketsu!
Co chceš dělat?!
Nechci tě mít po boku.
Když budu jenom spoléhat na tebe, určitě ho neporazím.
Promiň!
Yoshimori!
Venku je přece jenom hezky…
Hej, hej, seš strašně energickej, víš to?!
Vylez, Kaguro!
Metsu!
Kaguro… že jo?
Á, no jo.
Nikdy jsi mě v týhle podobě neviděl, co?
Nechtěl jsi náhodou, abych ti dal výhodu tím, že na sobě budu mít lidskou kůži?
Ketsu!
Nebuď tak hrr!
Nejdřív si trošku pokecáme!
Nepotřebuju s tebou mluvit!
Ale no tak…
Chceš se mnou bojovat proto, abys pomstil svýho kámoše, ne?
Jak že se jmenoval? Shishio?
Co kdybysme pokecali… o něm?
Ketsu!
Kaguro!
Ketsu! Ketsu!
Tyhle útoky… jsou k ničemu. To snad víš, ne?
Je jedno, jak moc se budeš snažit předvídat moje pohyby,
protože se svou rychlostí vztyčování bariér mě nemůžeš dostat.
Zmizel?
A to není jedinej problém, co?
Když nevíš, kde se nachází nepřítel, nemůžeš ho obklopit bariérou.
Tvoje technika v podstatě kriticky závisí na tom, zda víš, kde je tvůj protivník, že jo?
Je ti jasný, co z toho vyplývá, ne?
Uklidni se.
Když na sobě nemá lidskou kůži, můžu zjistit jeho přibližnou polohu z jeho aury.
Pode mnou?!
Sekkai!
V poslední době hodně zesílil, takže není snadné vyrušit jeho bariéru.
No jistě!
Možná bych se mohla dostat ven díky tamté technice…
Víš, jak se dostat do Kokubourou?
Tedy, nenachází se v jiné dimenzi?
Jak se dostaneš na takovéhle místo?
Tak, že vytvoříš cestu.
Zkus dostat tenhle sáček ven, aniž bys narušila bariéru.
Poznámka: Tokine odkazuje na anime „Ikkyuu-san“, které se vysílalo v letech 1975-1982.
To má být jeden z Ikkyuuových logických hlavolamů?
Logikou cestu nevytvoříš.
Jsi připravena?
Nejdřív zjistíš strukturu a vlnovou délku techniky.
Neuvěřitelné!
Tohle je dobrá příležitost, chceš si to trochu procvičit?
Tehdy se mi to nakonec nepodařilo…
…ale tentokrát to musí vyjít!
Nejdřív musím zjistit strukturu a vlnovou délku techniky.
Co to? Fakt jsem to dokázala?
Hurá!
Počkat, teď není čas na jásání.
Musím ho zastavit!
Víš, když se na tvoji techniku dívám z teoretickýho hlediska, řekl bych, že je dost nespolehlivá.
Á, řekl jsem to nesrozumitelně?
Vaše bariérová technika závisí hlavně na uživatelových schopnostech…
…a jeho rozpoložení mysli, místo na množství jeho síly.
Kupříkladu, čím víc emocí vložíš do bariéry, tím bude silnější, že jo?
Copak nezuříš, že jsem zabil tvýho kámoše?
Tak co kdybys mi ukázal, jak intenzivní emoce v tobě vřou?!
Jde na to!
Vidíš?
Nedokázal jsi zaměřit ten první výpad, takže ses mu neubránil.
Tomu druhýmu ses ale ubránil.
To znamená, že síla tvých bariér závisí na tvých emocích.
Jenže pořád se to nevyrovná rychlosti mýho meče.
Když už jsem v tom, tak to řeknu.
Nehodíš se pro boj na blízko.
Když jsi moc blízko, nemůžeš používat techniky, a proto musíš bojovat defenzivně, když se na tebe útočí.
Tudíž si říkám, že trochu navýším úroveň svý síly.
Snaž se mi zabránit v tom, abych tě zasáhl do hrudníku!
Něco se tam děje.
To je Kaguro a…
…tamten usmrkanej Kekkaishi?
Ketsu!
Yoshimor—
Co to děláš?!
Zachraňuju tě!
No nekoukej tak na mě!
Jak jsi to myslel?
V téhle scéně nemáme žádnou roli.
Jen se podívej!
Když se do toho budeš plést, nebude moct bojovat.
Ajaj, ti se s tím teda nepářou.
Koneckonců, ten smrad pořád jen opakoval: „Kaguro! Kaguro!“
Soudě dle Kagurova výrazu si s ním chce trochu pohrát.
Ketsu! Ketsu! Ketsu!
To je divný.
Nemaj moc velkej účinek.
Už se nedokážu… krotit…
Tohle je…
Co jsi to povídal o mým hrudníku?
Nesnáším, když mi někdo dává kázání…
Když se tahle bariéra použije k obraně, jakožto povlakové brnění, tak způsobí, že se od ní odrazí vše, co se jí dotkne.
Tvoje meče jsou překvapivě křehký.
To je…!
Ty víš, co to je?
Jo… Už jsem to jednou viděl.
Přesně na tohle jsem čekal!
Drž už hubu!
Nedělej, že seš úplně v klidu!
Jestli se tohohle dotkneš, je s tebou ámen!
Tuhle techniku nazývám…
…Nejsilnější ničící bariéra!
Ty chudáčku…
Nemáš žádnej smysl pro vymejšlení názvů.
Neříkej mi „chudáčku“!
Á! Už je mi to jasný!
Ještě to není dotažený do konce, co?
Víš, kdysi jsem viděl chlápka, kterej používal mnohem vybroušenější verzi.
Řekl bych, že byl stejným typem uživatele technik, jako seš ty.
Avšak v porovnání s tebou jeho duše a vzhled působily mnohem temněji.
Ti, co vkročili na jeho území, beze stopy zmizeli.
Masa síly působící dojmem zuřivýho vzteku a nenávisti, to vše smíchaný dohromady…
Ale ten uživatel třímající onu sílu měl klidný a strašidelně chladný oči.
Nevypadaly jako oči patřící člověku.
Myslím, že on tomu říkal „zekkai“.
Zekkai…
Rozhodně se to chová jako brnění.
Neabsorbuje to náraz.
Dokonce to má i slabý místa.
Části, na který se nesoustředíš, jsou znatelně slabší.
Seš pořezanej, a to jsem do úderů dal jen střední sílu.
Do zekkaie to má ještě daleko.
Tvoje emoce a síla na to nestačí.
Nenalhával sis to jenom, že znáš Shishia? Třeba jsi ho ve skutečnosti vůbec neznal.
Myslím, že jsi nevěděl, co ho trápí.
Mně to ale bylo jasný hned, jak jsem ho viděl.
Protože byl tak trochu jako já.
Úroveň jeho síly se zvedla.
Takže to vážně závisí na jeho emocích.
Nemluv…
Nemluv o něm!
Kdybys mě poslouchal, tak bys tomu porozuměl.
Protože seš taky tak trochu jako já…
Copak jsi to nikdy necejtil?
To, že je mezi tebou a zbytkem světa strašná propast.
Propast?
Pocit, že nikam nepatříš…
Pocit, že tě svět odmítá…
Abych pravdu řekl, jemu to dělalo starosti.
Nezájem!
Ketsu! Ketsu! Ketsu!
Síla toho spratka neustále narůstá.
Hej, hej, vyslechni si trošku můj příběh!
Nemluv, jako bys mu rozuměl!
Já jsem mu rozuměl.
Copak jsem neříkal, že jsme si byli podobní?
Původně jsem byl taky člověk.
Člověk?
Ale když jsem byl ještě z masa a kostí, tak jsem neměl žádný zvláštní schopnosti jako vy.
Proto jsem tvýmu trpícímu kamarádíčkovi ukázal způsob, jak se osvobodit.
Ukázal jsem mu, jak se oprostit od světa, kterej tě odmítá.
Stejně jako jsem to udělal já.
To stačí.
Velmi dobře, Sakaii.
Na základě tohoto setkání jsem se rozhodl učinit ze Sakaie zástupce mistra tohoto doja.
Mnohokrát vám děkuji!
Proč?!
Proč ho nedokážu porazit?!
Chci zesílit a bejt silnější než kdokoli jinej…
Ale jak to udělat? To kdybych věděl.
Měl bych víc studovat?
Chybí mi cit?
Najez se, Kurodo.
Smažené rýžové koláčky, co tu prodávají, jsou vynikající.
Hele, Sakaii,
co mám udělat pro to, abych zesílil?
Copak už teď nejsi dost silný?
Přidal ses k nám teprve před dvěma lety…
…a už teď ti moc nechybí k tomu, abys mě porazil, i když používáš styl alá samouk.
Jsem ti vděčný, Sakaii.
Přijal jsi mě mezi vás, i když jsem neměl ani peníze, ani pozvánku do doja.
Co mi to tu vykládáš?
Vždyť jsi mi zachránil život.
Když nás napadl ten gang, přežil jsem to jen díky tobě.
Tehdy mi přišlo, že jsi mnohem silnější než já.
Ale… vždyť jsem tě ani jednou neporazil.
Řekl bych, že jsi mnohem silnější, když bojuješ s opravdovým mečem, a ne s tím dřevěným.
Tvá největší síla by opravdu mohla spočívat v tom, že nikdy neváháš.
Znám jedno takové přísloví: „Čelíš-li Bohu, sraz ho na kolena. Čelíš-li Buddhovi, rovněž ho sraz na kolena!“
Budeš-li po tom velmi toužit, můžeš se stát nejsilnějším na světě.
Vyzval jsi mě na souboj i s vědomím toho, že jsem Makabe Ittousae?
Já jsem Kuroda Genichirou.
Žádám o seriózní souboj.
Tak seriózní? Takhle se sem v noci připlížit…
Nuže dobrá.
Nemohu připustit, aby ti to prošlo.
Budu tvým protivníkem.
Prohrál jsem…
P-Porazil jsi mě… Mě, Saitou Inoshira…
Tenhle elektrizující pocit je přesně to, co jsem potřeboval.
Kurodo! Kurodo! Kurodo! Kurodo!
Kuroda se s okamžitou platností vylučuje z tohoto doja! Je ti to jasné?
Jak se to jen mohlo stát?!
Vyložil si snad mou radu špatně?
Cožpak je to takový hlupák?
Řekl jsem mu, aby Boha vyzval na souboj…
„Čelíš-li Bohu, sraz ho na kolena!“
„Čelíš-li Buddhovi, rovněž ho sraz na kolena!“
Stanu se nejsilnějším na světě!
Myslím, že už jsme se dost zahřáli. Vyrazíme na cestu?
Jo, vyrazíme.
D-Démon!
Sešel jsi na temnou stezku ještě za živa?
Člověk nemůže proříznout mou bariéru…
Ty už nejsi člověk.
Jsi démon.
Jsi-li démon, pak je povinností Kekkaishiho tě zlikvidovat.
Dotkni se zekkaie a dojdi v nebi pokoje!
Myslí si, že utekl,
ale v jeho budoucnosti na něj čeká už jen temnota.
Ayakashi!
Když přejdu na vaši stranu, dokážu pak porazit toho mnicha?
Kurodo!
Putující mnich mi cosi řekl.
Když jsi před ním utíkal, tak jsi prý neběžel vstříc temnotě, nýbrž vstříc světlu.
Říkal, že v sobě stále ještě máš kousíček lidského srdce.
V tom případě můžeš být zachráněn!
Prober se! Vrať se zpět!
Proč váháš?
Zamysli se nad tím.
Tady o tobě nebude nikdo pochybovat.
Stačí udělat jen jeden krok.
Potom už si budeš moct vydechnout.
Zničím úplně všecičko, až tady vůbec nic nezbyde.
Taková pošetilost.
Jakožto tvůj přítel tě alespoň polituji a ihned ukončím tvé trápení!
Kurodo!
B-Byl jsem poražen…
V opravdovém boji zemře vždy ten, kdo zaváhá.
Nemůžeš dát najevo svou lítost.
Ayakashi! Vemte mě do svýho světa!
Spolubojovník! Znovuzrodí se jako náš spolubojovník!
Tím, že zabil svého přítele, se oprostil od všech spojení se svým světem.
Zcela se osamostatnil!
Dokázal jsem to! Konečně jsem se dostal do tohohle světa!
Kdyby Shishio dokázal překonat svoje omezení, našel by svý místo, stejně jako já.
Jenže on se nedokázal ničeho vzdát.
Myslím, že máš potenciál stát se svobodným, jako jsem já.
Pokládáš sám sebe za někoho jedinečnýho, že jo?
Co to tu meleš?
Chceš mi říct, že mám bejt jako ty nebo co?
Leda tak přes moji mrtvolu!
V tom případě se připrav.
Tak já teda taky vyženu svoji sílu na vyšší úroveň.
Teď už to nebude jako předtím.
Vložím do tohohle meče extra silný pocity.
Pocit jako při zničení úplně všeho, kdy tady vůbec nic nezbyde.
Desetiminutová přestávka – chci dělat kdejaké vylomeniny.
Přestože už je hodina téměř u konce, kdosi se na něco ptá.
To se mu teda „povedlo“.
Bylo by fajn mít teď zrcátko a říct:
„Můj make-up je perfektní, oči mám otevřené dokořán.“
Vidíš? Otoč se, a spatříš holku s dokonale upravenými vlasy.
Nesnáším učení, ale tělocvik mám docela ráda.
Příště v
Kekkaishi
Yoshimori a Kaguro
Ups, volejbal a tenis. Co to?
Dneska je doučování? Pane učitele, řekněte, že to není pravda!
Nechci si namáhat svaly, protože pak se zpotím.
Já jsem totiž květinková středoškolačka!
Desetiminutová přestávka – pojďme s pílí nakreslit mapu budoucnosti.