Tamhle je!
Houi! Jouso! Ketsu!
Co tě to napadlo?!
Jestli budeš v tomhle pokračovat, tak na to brzy doplatíš…
Yoshi, musíš svou práci dokončit rychle.
Není ti nic, Tokine?
Na první pohled vypadají Yukimura Tokine a Sumimura Yoshimori jako normální studenti.
Jejich celoživotní prací, jež zdědili, je chránit zemi Karasumori.
Zesílím!
Nedovolím, aby se jí ještě někdy něco stalo!
Zlo číhající v lese si žádá pozornost. Dnešní noc je showtime.
Delphi's
Fansub
uvádí
(Noc ayakashi)
Ten, kdo získá sílu, může tropit výtržnosti dle libosti.
(Být vzhůru dlouho do noci a bojovat)
Zbavit se váhání.
Dokážeš se tomu postavit? Jó!
Ochráním tě (ať se děje, co se děje).
Budu ochraňovat pouze tebe (to mi stačí ke štěstí).
Rozloučím se se svým každodenním životem, jenž mi přináší jenom smutek.
Mám na srdci slova, která bych ti chtěl říct.
(Tajná romance)
Na dosah ruky mám někoho, koho nechci ztratit.
(Záhadná vzdálenost)
Už nadále nestrpím, aby se někomu ubližovalo.
Jó!
Chci být tvým rytířem (chci zesílit).
Chci být více tvým světlem (mnohem více).
Jednoho dne si budeme opětovat všechny úsměvy.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korektura: Rein
Opatrně, opatrně!
No jo.
Podívej, jak je vysokej! A jak se leskne!
Gratuluju! Konečně jsi ho dodělal!
Tímhle se ale nesmím nechat uspokojit!
Jednoho dne udělám dort ve tvaru hradu, ve kterém bych mohl klidně i bydlet!
Jaký to úžasný sen!
Jednoho dne se mi ten sen splní.
Sumimura Yoshimori
(14 let, 2. ročník nižší střední školy)
Moc jsi mi pomohl.
Cukrář
Lidský duch, který
uvízl na tomto světě
Jsem užitečný, viď?
To mi připomíná…
Nechystáš se v brzký době přejít na druhou stranu?
Není dobrý setrvávat na tomhle světě příliš dlouho.
To je fakt… Dost jsem o tom přemýšlel.
Drží tě tu nějaké citové pouto?
To nevím…
Mohlo by to být tamto? Ta poslední slova před smrtí.
Ze… Ze-Zelí…
Ale stejně to je sranda, že cukrář šel koupit zelí, a pak měl nehodu na motorce.
Ale se svou současnou situací jsem spokojený!
Zrovna nedávno jsem byl v horkých pramenech…
É… Co jsi sakra pohledával u horkých pramenů?! Vždyť seš duch!
Šel jsi tam šmírovat ženský?!
Horké prameny jsou prostě super!
Po tom, co jsem tam viděl, nemůžu přestat s tímhle duchařským životem!
Tak se zatím měj!
Ten nejlepší dort
Poradní úřad Nikoniko
pro bloudící duchy
Tak si pojďte další!
Konečně můžu odejít na onen svět!
Zdravím.
Ale? Tak tys přišel, Yoshíku.
Promiň, že jsi musel čekat.
Ale to nic.
Hananokouji Yumeko (Alias Mazaa)
V poslední době si sem přišla spousta duchů pro radu.
Zdá se, že jsme populární.
To je tím, že jste jediná, kdo si vyslechne problémy druhých, aniž byste si za to cokoli účtovala.
Ach jo. Pořád mi sem posíláš duchy a ani se za mnou nestavíš.
Omlouvám se.
To nemusíš. Koneckonců, dělám to proto, že mě to baví.
Tak, co pro tebe dnes mohu udělat?
Přišel jsem kvůli tomu duchovi cukráře.
Neříkal něco, když tu byl?
Ne, vůbec nic.
Ale je nebezpečné nechat ho jen tak být, nemyslíš?
Nepřekvapilo by mě, kdyby se přeměnil ve špatného ducha.
Chci mu pomoct s přechodem na druhou stranu.
Myslela jsem si, že to řekneš.
Prošetříme to spolu.
Zjistíme, co ho tu drží.
Kam to jdeme?
Podle toho, co mi řekl, věřím, že to bude někde poblíž…
Á! Tady to je! Pekárna, kde pracoval.
Muž, který mluvil Kansai-benským dialektem?
Poznámka: Kaisan-ben je dialekt, kterým se mluví v regionu Kansai, což je oblast v okolí Kyota a Osaky.
Jo ták! Určitě máte na mysli Chikuwu, že?
„Chikuwu“?
Koukněte, je to on?
Ano, ano! To je nepochybně on!
Můžu se vás zeptat na to, jaký byl, když byl ještě naživu?
Když byl ještě naživu, jo?
Protože se to stalo tak náhle, mám pořád pocit, jako by tu byl stále s námi…
Um… Proč se mu říkalo Chikuwa?
To proto, že byl dědicem rodiny Tsukijigaoka.
Té, co se proslavila chikuwou?
Poznámka: Chikuwa je druh jídla, které se skládá z rybího surimi, soli, cukru, škrobu a vejce. Vše se promíchá, omotá kolem bambusu a nakonec uvaří.
Přesně tak.
Tsukijigaoka Masahiko
Dá se to odvodit od jeho jména, Tsukijigaoka Masahiko.
On se jmenuje Tsukijigaoka Masahiko?
Místo toho, aby zdědil rodinný podnik, se rozhodl, že se stane cukrářem.
Proto jsem ho přijal jako svého učně.
Nedělalo mu tehdy něco starosti?
No… Myslím, že jeho mladší bratr.
Mladší bratr?
A pročpak?
Masahiko v dětství přišel o své rodiče.
Podle všeho se ho pak ujali jeho strýc a teta – Tsukijigaokovi.
Jistě mu dělalo velké starosti, že opustil svého mladšího bratra.
A žije ten jeho bratr ještě u své rodiny?
Slyšel jsem, že se přestěhoval sem, ale nevím, jestli tu ještě pořád bydlí.
Rozumím. Velice vám děkujeme.
Mimochodem, proč se zajímáte o Chikuwu?
Chci mu pomoct přejít na druhou stranu.
Ale, tohle je…
Nový výrobek: Zelová sféra.
To je nový výrobek, na který jsme spolu s Masahikem přišli.
Je to delikatesa!
Dal jsem si na tom kvůli němu moc záležet.
Tak proto…
Takže nemůže opustit tento svět kvůli svému bratrovi.
Co s tím budeme dělat?
Musíme to nyní vzít do vlastních rukou.
Ano…
Cos to řek?!
Řekl jsem, že půjdeme navštívit tvého mladšího bratra!
Tak na to zapomeň!
O co ti jde? Copak nechceš odejít z tohoto světa?!
Á, už musím letět. Měj se.
Nedělej, že se díváš na hodinky, když žádný nemáš.
Zavedu tě za ním, i kdybych tě tam měl odtáhnout svázanýho.
To víš, že jo. Myslíš, že můžeš svázat ducha?
Čauky.
Sice mi to ještě moc nejde, ale zkusit to můžu.
Nenshi
(Provazová forma bariéry)
Nenshi!
Vyrazíme tedy?
Zachraňte mě někdo! Tohle je únos!
Hej!
Měl bys být ve škole, když jsi student!
Ichigaya Tomonori
S kým to Sumimura mluví?
Máš smůlu. Dneska je sobota, takže škola není.
Tak toho už nech!
Tabata Hiromu
Podle mých dat je lepší si takových lidí nevšímat.
Yoshíku! Tady! Tady!
Promiňte, že jdeme pozdě!
Vůbec se mu za ním nechce.
Co je zač to úžasné vlákno?
Říká se tomu Nenshi. Dají se tím spoutat duchové.
Panečku, to se nám hodí!
Nuže, pojďme pronásledovat jeho brášku!
Pronásledovat?
Proč si asi myslíš, že se maskuji tímto převlekem?
Mas… kujete?
Jeho mladší bratr se jmenuje Tsukijigaoka Toshihiko.
Nedávno byl povýšen na viceprezidenta oblasti Kanto.
Je vnímavý a inteligentní. Šeptá se, že by se mohl stát hlavním výkonným úředníkem.
Zdá se být normální. Co ti dělá takový starosti?
Cože? Samozřejmě si dělám starosti.
Jsem totiž jeho starší bratr.
Tak proč se s ním teda nechceš sejít?
Plán je prostý.
Budeme ho pronásledovat, dokud nebude o samotě.
A potom už se od něj neodtrhneme.
Neodtrhneme?! Ale já musím dneska v noci do práce.
Bylo by určitě fajn, kdybys to stihl.
Madam, to je náš cíl.
Ogata (Mazaain sekretář)
Máš dobrý zrak, Ogato.
Ano. Oči a tvář jsou mojí chloubou.
Tak pěkně za ním!
Není tohle auto trochu moc nápadný?
Podle Ogatových tajných informací má jeho bráška v plánu sledovat provoz ve fabrikách.
Pořád s někým je…
Jeďte k Sae napřed.
Já to vezmu menší oklikou.
Jak si přejete.
Madam, vypadá to, že bude o samotě.
Výborně! Budeme ho sledovat!
Nesmí ti ujet, Ogato!
Jistě, madam! Dřív jsem se tímhle živil!
Říkal „živil“?! Co asi tak mohl dělat?!
Poslouchejte, musíte mu říct, co cítíte, a přejít na druhou stranu.
Ne! Mně se tohle vůbec nelíbí! Nechte mě jít domů!
Co to říkáte?
Nemůžete odejít z tohoto světa, protože nedokážete čelit svému mladšímu bratrovi!
Chovejte se jako chlap!
Když já nevím… jak bych se měl zachovat, až ho uvidím.
Určitě mě nenávidí.
Měl jsem to být já, kdo zdědí firmu.
Ale já jsem zničehonic řekl, že chci být cukrářem,
a hodil jsem to všechno na něj.
Vůbec si na to nestěžoval.
Využil jsem jeho citlivosti.
Madam, vozidlo našeho cíle zastavilo.
Copak je?
To není možný! Tady se mi stala ta nehoda!
Tsukijigaoka Toshihiko (25 let)
Je to dobrý. Tvůj bratr vůči tobě nechová nenávist.
Jinak by sem vůbec nechodil.
Tak jdeme.
Um… Chtěla bych vám něco říct.
Budu k vám upřímná.
Duch vašeho staršího bratra uvízl v tomto světě, protože si o vás dělá starosti.
To na něj bylo možná trochu moc…
Asi ano…
Vlastně je tu jeho duch s námi!
O co vám jde?
Zjišťovali jste si informace o mém bratrovi?
To proto plácáte takové nesmysly?
Já věděl, že to nemá cenu!
Toshihiko má rozum! Přece by nevěřil na duchy?!
Hej!
Nějak už si s tím přechodem na druhou stranu poradím sám.
O čem to mluvíš?!
Kam se poděl tvůj obvyklej optimismus?!
Neutíkej před svým mladším bratrem!
Vůbec nevíš, jak se cítím…
Ani to vědět nechci. Namísto šmírování v horkých pramenech, bys měl čelit svému bráchovi!
V horkých pramenech?
Um… Mohl byste ho na chvilku ignorovat?
Pane, nenávidíte svého bratra?
Svého bratra?
Ano, nenávidím.
Co po mně tedy chcete? Peníze?
Ale kdepak! My jenom chceme, aby Masahiko přešel na druhou stranu!
Přijdu sem opět zítra ve čtyři hodiny.
Dokažte mi, že tu můj bratr skutečně je.
Potom si vás vyslechnu.
Jak to máme dokázat…
Zajímalo by mě, čím bychom mu dokázali, že mluvíme pravdu.
To je v pořádku.
On mě nenávidí, takže ho už nechci otravovat.
To neříkejte.
Jestli to tak půjde dál, je tu šance, že byste mohl posednout svého bratra.
A to dokonce i proti své vůli.
Taky si myslím, že bude lepší, když řekneš svému bratrovi, co cítíš.
Chceš mu přece něco říct, ne?
Musím se mu omluvit.
Teď, když je rozhodnuto, musíme najít důkaz.
Napadá vás něco?
Když o tom tak mluvíte, tak jsem si vzpomněl na to, jak jsem kdysi bratrovi udělal jeden dort.
Možná, že kdybychom udělali tenhle dort, uvěřil by nám.
Skvěle! Jdeme na to!
Se svýma rukama ale už nic neukuchtím.
O čem to mluvíš? Jen to nech na mně.
Výborně, tak se do toho dáme!
Zadržte, v noci musím jít do práce.
Tak my zatím vše připravíme.
Yoshíku, mohl bys ke mně přijít zítra ráno?
To víte, že jo!
Jsi připraven, Ogato?
Jsem, madam. Zajistil jsem všechny nezbytné ingredience.
Takže výroba Vzpomínkového dortu začíná!
Tohle jsou dost základní ingredience.
To jsou. První dort jsem udělal, když jsem chodil do čtvrté třídy.
Tak co?
To taky není on.
Jak to, že ne? Dělám to tak, jak mi říkáš.
Má to být víc… načechraný a zamíchaný…
Tohle teda nepobírám!
A safra. Do té schůzky nám zbývají už jen dvě hodiny.
Hádám, že se nedá znovu vytvořit něco, co bylo uděláno před 18 lety…
Tehdy jsem se zoufale snažil udělat ho tak, aby byl jako ten maminčin.
Maminčin?
Jo, naše máma nám v jednom kuse pekla dorty.
Tehdy jsem od ní jeden okopíroval a udělal ho.
Když naši rodiče zemřeli, tak můj bratr upadl do depresí a nechtěl vůbec vycházet ven.
Proto jsem mu za své odškodné nakoupil dárky.
Navíc jsem se při pročítání kuchařek učil dělat dorty.
A v den jeho narozenin jsem mu řekl: „Tohle nám z Nebe poslali mamka s tátou!“
Po tomhle konečně přestal plakat a usmál se.
Měl jsem takovou radost.
Říkal jsem si, že když se lidé usmívají, tak mají opravdu šťastný výraz.
Tohle možná způsobilo to, že jsem chtěl lidem dělat radost tím, co napeču.
No, dopadlo to tak, že jsem odešel z domova a byl za to nenáviděn, takže to nebylo úplně nejlepší.
Jdeme na to. Můžeme udělat ještě jeden.
Donutíme tvého bratra, aby se zase usmál!
Prosím, šlápněte na to, Ogato.
Jistě, madam.
Nenech se chytit.
Nenechám, madam!
Nemám svoji věčnou řidičskou licenci jen tak pro nic za nic.
Věčnou řidičskou licenci?! K čemu ji potřebuje obyčejný sekretář?
Jestli se vybouráme, tak umřeme!
Vždyť ty už mrtvej seš!
Vy jste opravdu přišli.
Jak jinak.
Tenhle výrobek je naším důkazem. Koukněte.
Jak je vidět, tak se jedná o váš vzpomínkový dort.
Když jste byli děti, tak vám ho udělal k narozeninám…
Á, je na kaši!
Vážně jsem ho upekl spolu s vaším bratrem!
Mohl byste ho, prosím, ochutnat?
To nebude třeba.
To nemůžete…
Promiňte… Neměla jsem mu říkat, aby jel tak rychle…
Měl jsem ten dort líp držet.
Nemusím ho ani ochutnávat.
Věřím vám.
Péct po smrti dort může napadnout jedině mého bratra.
Vždycky mi říkal, že tohle je maminčin dort, a tak podobně.
Koho by napadlo, že ho zase udělá…
„Zase“?
Takže vy jste věděl, že vám ho tehdy udělal váš bratr?
Jakmile jsem ho viděl, bylo mi jasné, že ho nedělala naše máma.
Abych pravdu řekl, tak byl horší než tenhle.
Cože?! To byl vážně tak hroznej?!
Ale… on mi říkal, že jste se usmíval, když jste ho jedl.
To proto…
…že jsem byl moc šťastný.
Jeho tvrzení, že nám to z Nebe poslali rodiče, bylo absurdní.
Ale protože toho pro mě tolik udělal, začal jsem si říkat, že si o něj nesmím dělat starosti.
Panečku. Byl jste celou tu dobu dost praktický.
To ne, nejsem tak silný jako můj bratr.
Když zemřeli naši, tak jsem pořád jenom brečel. Kdežto bratr nebrečel ani jednou.
Totiž… Váš bratr říká, že by se vám chtěl omluvit za to, že vás přinutil zdědit rodinnou firmu.
U-Um… Toshihiko…
Jsem tvůj starší bratr, a přesto jsem si jen na všechno stěžoval. Jsem vážně…
Proč se mi za to omlouváš?
Vy vůči svému bratrovi nechováte žádnou zášť?
Nenávidím ho za to, že tak náhle zemřel.
Přišel jsem i o svého staršího bratra.
Ale vždyť ses vždycky tvářil tak otráveně!
Váš bratr říká, že jste se vždycky tvářil otráveně.
Je tady ještě jiný důvod, proč jsem vám uvěřil.
Ani to vědět nechci. Namísto šmírování v horkých pramenech, bys měl čelit svýmu bráchovi!
Když jsem posledně byl v hotelu s horkými prameny, měl jsem pocit, jako by mě celou dobu někdo sledoval.
Takže to byl můj bratr…
Zjevil se v mých snech a snažil se mě rozesmát.
Přestože jsem byl jenom mírně unavený.
Zase si kvůli mně musel dělat starosti.
Aha. Nešel tam kvůli šmírování…
Mohl bych si ten dort vzít?
Jen berte.
Jestlipak ho sním celý?
Bratře, jsi tady?
Tvoje dorty jsou nejlepší!
Je to kouzelný dort, na který když si vzpomenu, tak se usměji!
Proto, dokud ho budu mít, budu v pořádku.
Nemusíš se o mě vůbec strachovat.
Díky za všechno.
Jsem opravdu rád, že jsem duch.
Nebýt toho, viděl by mě brečet.
Už odešel, že?
Ano.
Děkuji.
Ty dorty, které se nám nepovedly, chutnaly opravdu strašně.
Ale jednoho dne chci udělat dort, jako byl ten jeho.
Jdeš pozdě.
Ticho buď!
Dort, který dokáže někoho učinit maximálně šťastným… To je ten nejlepší dort!
Vítr pomalu duje důvěrně známým městem.
Dva lidé kráčí jako obvykle stejným tempem.
Poté, co jsem lenošil a smál se, jsem spatřil
v tvých očích vyzrálost, kterou jsem nikdy dřív neviděl.
Nevadí, jestli nechceš nic říkat.
Tvé city jsou zcela namístě.
Jdi vstříc svému cíli.
Nemůžu si pomoct, když se na tebe dívám.
Příště v Kekkaishi Yoshimoriho den
Ať už jsem ti po boku či nikoli,
je mezi námi červené vlákno, jenž nás spojuje.