Tamhle je!
Houi! Jouso! Ketsu!
Co tě to napadlo?!
Jestli budeš v tomhle pokračovat, tak na to brzy doplatíš…
Yoshi, musíš svou práci dokončit rychle.
Není ti nic, Tokine?
Na první pohled vypadají Yukimura Tokine a Sumimura Yoshimori jako normální studenti.
Jejich celoživotní prací, jež zdědili, je chránit zemi Karasumori.
Zesílím!
Nedovolím, aby se jí ještě někdy něco stalo!
Zlo číhající v lese si žádá pozornost. Dnešní noc je showtime.
Delphi's
Fansub
uvádí
(Noc ayakashi)
Ten, kdo získá sílu, může tropit výtržnosti dle libosti.
(Být vzhůru dlouho do noci a bojovat)
Zbavit se váhání.
Dokážeš se tomu postavit? Jó!
Ochráním tě (ať se děje, co se děje).
Budu ochraňovat pouze tebe (to mi stačí ke štěstí).
Rozloučím se se svým každodenním životem, jenž mi přináší jenom smutek.
Mám na srdci slova, která bych ti chtěl říct.
(Tajná romance)
Na dosah ruky mám někoho, koho nechci ztratit.
(Záhadná vzdálenost)
Už nadále nestrpím, aby se někomu ubližovalo.
Jó!
Chci být tvým rytířem (chci zesílit).
Chci být více tvým světlem (mnohem více).
Jednoho dne si budeme opětovat všechny úsměvy.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korektura: Rein
Yoshimoriho den
Fajn, jdu na to.
Houi!
Jouso!
Ketsu!
Sumimura Yoshimori
(14 let, 2. ročník nižší střední školy)
Stabilizace tvaru mi trvala 9,1 sekundy.
To ujde.
Fajn, tak další!
Ketsu!
Kai!
Kruci… Neudržím ho ani deset sekund.
Musím zesílit.
Protože kdybych zas narazil na někoho silného, byl by to můj konec.
No teda! To se moc často nestává, vidět tě, jak bereš trénink vážně.
Jsem ohromen.
Sumimura Shigemori
(Yoshimoriho dědeček)
Ale zdá se, že ještě nejsi ani zdaleka připraven.
Co to meleš? Dávám do toho všechno.
Nebo myslíš, že ne?
Cože? Když jsem byl ve tvém věku, nedělalo mi problém rozbít dva takovéhle balvany.
Rozbít balvan?
To víš, neflákal jsem trénink tak jako ty.
T-Tenhle… balvan?
To tak.
Navenek to vypadá jako normální balvan, ale celý vnitřek je vyplněný železem.
Není možné, abys ho rozbil.
Heh, to zní zajímavě.
V tom případě zničím tenhle balvan během jednoho týdne.
A během měsíce rozbiju další dva! Co ty na to?
Takže celkově to budou tři balvany. Pak už nebudeš frflat, že ne?
No, chválím tvoje nadšení.
Pokračuj v tréninku.
A Yoshimori…
Příště vztyč protizvukovou bariéru.
Abys nerušil sousedy.
Co to je za blbost?!
To dá přece rozum, vztyčit protizvukovou bariéru.
No, normálně bys to dělat nemusel.
Udělat to desetkrát za den není zas tak moc.
Ale musím se věnovat i jiným věcem...
Není moc uživatelů, kteří by dokázali tolikrát zvednout tenhle balvan.
To je ale příjemná noc.
Madarao
(Přibližně 500 let starý)
Za nocí, jako je tahle, mám chuť se vydat na obchůzku mnohem dřív.
Nuže, Yoshimori, Yoshimori…
No tohle, v doju se svítí ještě takhle pozdě v noci…
Teď! Houi, Jouso, Ketsu!
To se ti nepovedlo.
Co to má bejt?
Kromě toho, že je mimo vyznačenou oblast, je i moc velká.
Obecně existují různé možnosti v použití bariér.
Je víc druhů bariér než jenom ta obklopující, víš o tom?
Jestli to bude takhle pokračovat, nikdy se tý Yukimurovic holce nevyrovnáš.
Já vím. Nemám v plánu zůstat na téhle úrovni napořád.
Nechci už nikdy ničeho litovat.
Udělám cokoliv, co bude třeba, abych zesílil.
Když Tokine sleduju, vidím, jak moc musí trénovat.
Sice nevím, co všechno bude třeba, abych se jí vyrovnal, ale…
To je chvályhodné.
Něco ti řeknu.
Ta holka není jako ty. Je si vědoma svých limitů.
Ale víš ty co? Ty si s limity hlavu lámat nemusíš.
Ksakru. Když nad tím teď tak přemýšlím,
tak jsem se natolik zabral do silového tréninku, že jsem se zapomněl i vyspat.
Vypadáš ospale.
Takhle já vypadám pořád.
Ale, to ti nezávidím.
Yukimura Tokine
(16 let, 1. ročník střední školy)
S tímhle tvým výrazem si nemyslím, že bys mě dneska porazil.
Machruj si, dokud ještě můžeš.
Jakmile uvidíš výsledky mého tréninku, tak tě to přejde.
Potom už si na mě nebudeš tak vyskakovat!
Ale, už vidím ty tvoje výsledky.
Hergot… Parkuje proti předpisům!
Já to auto odstraním! Zničím! Vymažu!
Akademie Karasumori
Tamhle je, Yoshimori!
To je on!
Ták! Dneska se s tím nebudu párat!
Neutíkej!
Yoshimori!
Zase nedáváš pozor na cestu.
Kam se poděl?
Hakubi
(Přibližně 400 let starý)
Myslím, že jsme mu na stopě, zlato.
Krucinál!
Nemysli si, že tě nechám utýct, ty jeden lumpe!
Sakra! Když pomyslím, že jsem naletěl na tak stupidní trik…!
Teď mám z ostudy kabát!
Nemyslím si, že to plánoval jako past na tebe…
Určitě tě dostanu!
Počkej na mě!
Ketsu! Ketsu!
Jsi tak rychlej, protože podvádíš.
Obecně existují různé možnosti v použití bariér.
Je víc druhů bariér než jenom ta obklopující, víš o tom?
Už chápu. Potom na tebe taky nastražím past!
Ketsu!
Hiwatari
Ayakashi, který
manipuluje s ledem
Houi, Jouso, Ketsu!
Ledové úlomky?
Lítaj rychle, ale nejsou nic extra.
Co to je?
Ukážu ti výsledky svýho tréninku.
Tohle je…
…zlý!
Ten…
Udělal mi díru v bariéře!
Je dostatečně silný na to, aby mi udělal díru do bariéry, a co víc, je i přesný.
Mířilo to přímo doprostřed mé hlavy.
Kruci! Tohle se mi vůbec nelíbí!
Zdrhá pryč!
Ne tak rychle!
Dost jsem ho podcenil. Je silnější než já.
To mu jen tak nedaruju!
Ayakashi, který používá led?
Pokud je to tak, potom jdeme špatným směrem.
Copak je, zlato?
Musím ho nachytat na místě, kde bude dobře vidět.
To je ono!
Počkej!
Ketsu!
Tokine?!
Páni, odkud ho trefila?
Už zase zdrhnul!
Nezabralo to…?
Chtěla jsem ho zastavit dřív, než se dostane na nějaké problematické místo…
Tak počkej!
Ty bláho…
Ten bazén vypadá jako bruslařské kluziště.
Co máš v plánu udělat?
Zabarikádoval se pod ledem.
Obklopím celý bazén bariérou!
Zvládnu to.
A když se ti to nepodaří, tak vyplýtváš spoustu energie.
Madarao, řekni mi, kde je.
I když mám slabé vyhlídky, tak se ho pokusím obklopit bariérou.
Tobě není pomoci…
Ta je ale ledová!
Nastražil na mě další záludnou past!
Neřekl bych, že to byla past…
Hergot! Tamhle jsi!
Ketsu! Metsu!
Chceš mi to vrátit?!
Á, on je tím typem, co vám oplatí každou ránu…
Co to vyvádíš?!
Už vím!
Co víš?
Jak ho vylákáme ven.
Musíme ho jenom naštvat.
Je to prostoduchej idiot, kterej ti vrátí každou ránu!
Jinými slovy, je stejný jako ty.
Zavři zobák!
Hej, hej, co je s tebou?!
Vylez ven, ty slabochu!
Máš ze mě snad strach?
To je ono, jen tak dál!
Ketsu! Metsu! Ketsu! Metsu! Ketsu! Metsu!
Zase plýtvá svou energií.
Zajímalo by mě, jestli ví, kolik energie může vypotřebovat.
Ale musíme ho zastavit co nejdřív.
Nabírá na síle. Kvůli tomu chladu ztrácíme na rychlosti.
Když ho obklopíme bariérou, tak nám hned uteče.
Kunai
(Zbraň. Používá se rovněž i k dělání děr)
Takže než ho obklopíme bariérou, musíme ho nejdřív oslabit!
Myslím, že tohle by mohlo stačit.
Už leze ven, Yoshimori!
No teda!
S takovouhle nepřesností mě nikdy netrefíš!
Jen do toho, tentokrát tě dostanu.
Bezva, zasáhla jsem ho!
Do háje!
Musím tě zastavit.
Jdeš na mě s tak absurdně velkým kusem ledu…
Ó, dvojitá bariéra?
Yoshi se vážně přemáhá.
A tímhle jeho síla zdaleka nekončí.
I když… jeho bariéra nevypadá vůbec dobře.
Ochráním Tokine!
Taková síla…
Cože?!
Ksakru…
Kolik bariér teda potřebuju, abych zastavil jeho ledovou střelu?
Krucinál! Přidám víc bariér!
Počkej.
Takhle ho neporazíš.
Tokine.
Není to jen o tom dávat do toho víc síly.
Poslouchej, Yoshimori.
Sesynchronizuj se s mým dýcháním.
Nemusíš do toho dávat sílu.
Jen se soustřeď.
Uklidni se.
Odhadneme správný okamžik.
Tokine…
Ano, toho dne jsem se rozhodl!
Nechci, aby se ti ještě někdy něco stalo!
Je jedno kdy, je jedno, o jakého nepřítele se bude jednat.
Řekl jsem, že s tím rozhodně něco udělám!
Takové bylo mé rozhodnutí!
Už je to tady.
Fajn, dokážeme to.
Teď!
Cože? Odrazilo se to…
Pusť mě na zem.
Můžu jít po svých.
Na to zapomeň. Mohla bys mít omrzliny.
Ty jsi taky přišel do kontaktu s vodou a ledem.
Mně nic není.
To mně taky ne!
Ne!
Když si nebudeš dávat pozor, nachladíš se!
Součástí tvé práce je i starat se sám o sebe, jasné?
Ticho buď!
Proč jsi proboha tak naštvanej?
Jsem to ale blb…
Myslel jsem si, že čím tvrdší, tím silnější.
Ale zdá se, že jsou různé druhy síly.
Nevěděl jsem, že se dá bariéra použít i takhle.
Nakonec mě zachránila Tokine, zatímco jsem si myslel, že ji chráním.
Ten útok…
Nejspíš by se mi ho pomocí své bariéry nepodařilo odvrátit.
Jeho síla je daleko za mými možnostmi.
Pokud se Yoshimori víc vytrénuje…
Potom…
Musím zesílit.
Nemám sílu, jako má on.
Proto…
Musím udělat, co jen bude v mých silách!
Už to skoro mám, jenom tomu něco chybí.
Odrazivost je prostě nějak malá.
Je to tím, že do toho nedávám ten správný druh síly?
Musím si vzpomenout na ten pocit, když se to odrazilo…
Zatímco já tady takhle blbnu, ona určitě zdokonaluje své schopnosti.
Dokud se jí nevyrovnám, musím věci zkoušet tolikrát, kolikrát bude třeba.
Nesmím prohrát!
Dneska se mi to vážně povedlo.
Bezva, trénink šel skvěle!
Teď je na řadě použití v praxi!
Jdu na to!
Ketsu!
Super! A je ve vzduchu!
Vyletěl tak vysoko!
Páni! Řítí se k zemi neuvěřitelnou rychlostí!
Jediné, co teď musím udělat, je obklopit ho něčím měkkým!
To nezvládnu!
Co to?
Ta rána přišla ze zahrady!
Co to ten trouba vyváděl?!
Yoshimori!
On… rozbil nejen ten balvan, ale i zahradu!
Co to tu vyvádíš, ty jeden mamlasi!
Co jsi to udělal, že se tohle stalo?!
K-Klídek, potom to tu opravím.
Mnohokrát jsem tě varoval, abys nerušil sousedy!
Mnohem důležitější je… Co je to černé železné cosi, co je vidět v prasklinách toho balvanu?!
Zavři klapačku!
Vítr pomalu duje důvěrně známým městem.
Dva lidé kráčí jako obvykle stejným tempem.
Poté, co jsem lenošil a smál se, jsem spatřil
v tvých očích vyzrálost, kterou jsem nikdy dřív neviděl.
Nevadí, jestli nechceš nic říkat.
Tvé city jsou zcela namístě.
Jdi vstříc svému cíli.
Nemůžu si pomoct, když se na tebe dívám.
Příště v Kekkaishi Nebezpečný učitel
Ať už jsem ti po boku či nikoli,
je mezi námi červené vlákno, jenž nás spojuje.