Zdá se, že ti něco dělá starosti, Kasugo.
Zřejmě moc nechápeš svou současnou situaci.
Nemůžu uvěřit, že jsi to právě řekl.
Vždyť to ty jsi mě donutil, abych šla do Karasumori.
Řekl jsem ti toho spoustu, ale nenapadlo by mě, že nedokážeš počkat jednu noc.
To vypadá na pěknýho prevíta.
Tak, Yoshimori, jak se s ním hodláš vypořádat?
To je…!
Tak to máš blbý.
Ketsu!
Metsu!
Kdy jsi přišel?
Kvůli čemu jsi sem přišel?!
Inu, dělal jsem si starosti o svého zlobivého bratříčka.
Yoshimori, vypadá to, že ses za ty uplynulé tři roky nikterak nezlepšil.
Zlo číhající v lese si žádá pozornost. Dnešní noc je showtime.
Delphi's
Fansub
uvádí
(Noc ayakashi)
Ten, kdo získá sílu, může tropit výtržnosti dle libosti.
(Být vzhůru dlouho do noci a bojovat)
Zbavit se váhání.
Dokážeš se tomu postavit? Jó!
Ochráním tě (ať se děje, co se děje).
Budu ochraňovat pouze tebe (to mi stačí ke štěstí).
Rozloučím se se svým každodenním životem, jenž mi přináší jenom smutek.
Mám na srdci slova, která bych ti chtěl říct.
(Tajná romance)
Na dosah ruky mám někoho, koho nechci ztratit.
(Záhadná vzdálenost)
Už nadále nestrpím, aby se někomu ubližovalo.
Jó!
Chci být tvým rytířem (chci zesílit).
Chci být více tvým světlem (mnohem více).
Jednoho dne si budeme opětovat všechny úsměvy.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korektura: Rein
Masamoriho zkouška
To je zvláštní.
Přestože je vyučování, tak Sumimura nespí!
Sumimura Yoshimori
(14 let, 2. ročník nižší střední školy)
Kanda Yurina
Jestlipak se zase střetnul s nějakým duchem…
A ten obchod s noky je…
Hele, Yuri právě…
Kyoko
Ayano
Přece jenom je to láska!
Nemůže se ubránit svým citům!
Ichigaya Tomonori
Tabata Hiromu
Hele, zaslechl jsem, že je teď tvůj starší bratr doma.
Určitě je to skvělý starší bratr, že jo?
Jakýpak je tvůj starší bratr?
Držte zobáky!
Co to?
Zdá se, že dostala košem…
Já ty dva nechápu.
Co se stalo?
On není vůbec skvělej…
Sídlo rodiny
Sumimura
Sumimura Masamori
(21 let, Yoshimoriho starší bratr)
Žít či zemřít…
Yoshimori, to záleží na tobě.
Jsem doma.
Yoshimori!
Co je?
Děda si stěžoval na tvoje chování.
Zbavil jsi Madaraa pečetě?
Mohl bys to zkrátit? Chci si jít zdřímnout.
Posluž si.
To mi připomíná, z Tokinky se stala opravdu nádherná holka, co?
Myslíš?
Co jen může mít za lubem?
Dřív…
…jsme si spolu často hráli, viď?
Hráli jsme třeba koulovanou…
Nebo pouštěli draky.
Nemůžu předpokládat, že je stejná jako dřív.
Propána, on ani nechápe, jak se druzí cítí.
Pořád… se ti ještě…
…Tokinka líbí?
Jsi velmi věrný, co?
Na, tady máš kapesníky.
Tokinka je o dva roky starší, viď?
Seš na starší holky?
Přece jen ho pořád nenávidím.
Přejděme tedy k tomu hlavnímu.
Vypadá to, že stále bojuješ jen za použití síly.
To má být kázání?
Jo, kázání.
Poslyš, Yoshimori, vždycky, než něco uděláš, měl by sis to trochu víc promyslet.
Uvědomuješ si schopnosti těch, kterým jde o Karasumori?
Díky síle Karasumori zesílí, že ano?
To je pravda, ale je tu ještě jedna věc…
Není pochyb o tom, že jsou silní.
Zatím jsme nezjistili, co jsou zač.
Nevíme, jaké budou mít ti, co přijdou příště, schopnosti, sílu a podobu.
Můžeš si být však jistý, že oni o nás budou mít všechny informace.
Proto si to musíme nejdřív pořádně promyslet, než něco uděláme.
Ale i tak, někdy věci neprobíhají tak, jak bysme čekali, nemám pravdu?
Tyto nepředvídatelné události nám poskytují informace k boji.
Jsi příliš lehkomyslný.
Kdybych já byl nepřítel, který zaútočil na Karasumori během tvé hlídky…
…vyřídil bych tě za jednu noc.
Pořád ještě nedokážeš naplno využívat bariérové jutsu, viď?
Je to vskutku užitečné jutsu, víš.
Kupříkladu…
Krom obklopení nepřítele je i spousta dalších věcí, které se dají udělat.
Díky svému způsobu uvažování a používání bariér jsi ještě Tokinku nepřekonal.
Nejde mi o nějakou výhru nebo prohru.
Je spousta zapeklitých věcí, kterým nerozumím.
Dokud to není příliš komplikovaný…
Dokud není někomu ublíženo…
…jsem spokojený.
Sice jsi hodný…
…ale jsi i lhostejný.
Důvod, proč tě žádám, abys uvažoval logicky, je ten, že se na tomto světě mnoho situací nedá vyřešit jen za pomoci emocí.
Pořád ještě nechápeš zodpovědnost, která je spojena s touhle prací?
Nejde jen o školní kampus. Na tvých bedrech spočívá osud této oblasti, tohoto města, a i celého světa.
Tak už si to konečně uvědom.
Ty jsi právoplatný následník.
Nemysli si, že od toho můžeš utéct, když budeš říkat takový nesmysly.
Á, kdo si myslí, že je?!
…„během tvé hlídky, vyřídil bych tě za jednu noci.“
Seš snad z éry Sengoku nebo co?!
Právoplatný následník, jo?
Páni!
Tohle je přehnaný.
No, Masamori se vrátil domů tak znenadání, že jsem uvařil všechno naše jídlo.
Co? Vždyť jsem ti poslal e-mail.
Vážně?!
Sumimura Shuuji
Promiň, nějakou dobu jsem nebyl u svého počítače.
Sumimura Shigemori
U počítače?
Kup si mobil.
Mobil?
Já mobil nepoužívám.
Je to fakt šikovná věcička.
Mohl jsi poslat shikigami, když jsi uživatel jutsu!
Ale tohle je rychlejší.
Komu by se to chtělo používat?
Když je doma on, tak je u stolu fakt narváno…
Měl bys tomu dát šanci.
Jo, to bys měl, dědo!
Poslyšte, mohl bych se přesunout tamhle?
Sourozenci musí jíst vedle sebe!
Jsem tak ospalý.
Díky svýmu idiotskýmu bráchovi jsem se odpoledne vůbec nevyspal.
Nerozumím tomu.
Jaký má takhleta věc smysl?
Tak já jdu.
Dobře. Buď opatrný.
Vypadá to, že máš špatnou náladu.
No, ne že bych se tomu divil.
Yoshimori!
Yukimura Tokine
(16 let, 1. ročník střední školy)
Masamori s námi dnes nepůjde?
Buď zticha!
Copak já vím?!
Právoplatný následník?
Nezájem!
Bojuju, abych měl jistotu, že se Tokine už nikdy nic nestane.
Toť vše!
Já ho taky nesnáším… tvýho bráchu…
Je to tady! Pospěšme si!
Hej, nic tu není.
Zvláštní… Rozhodně tu něco cítím.
Ale…
Co ta sakra je?!
Tenhle les pozře celou školu.
Teď se pěkně podívám na tu šou.
Tohle je…
…les?
Yoshimori, ukaž mi… jakou máš sílu.
A taky… jakou sílu má Karasumori.
Madarao, je tohle ayakashi?
Ano, sice se to hned tak nevidí, ale jedná se o ayakashi rostlinného druhu.
Rostlinné druhy se nemůžou hýbat.
Jediná možnost, jak se sem mohli dostat, je ta, že je tu někdo zasadil.
Sice tomu nerozumím, ale k čertu s tím!
Ketsu!
Metsu!
Jak se od stromu dalo čekat!
Nemůže se hejbat, takže je to brnkačka!
Bezva…
No počkej!
Zadrž!
Neplýtvej energií!
Bude lepší, když ten les pořádně prozkoumáme.
Viděla jsi, jak rychle ty stromy rostou?
Když budeme plýtvat časem, pěkně se nám to tu rozmnoží.
To ale neznamená, že to zastavíš, když je budeš bezcílně ničit.
Zamysli se trochu víc nad tím, jak to udělat!
Vždycky, než něco uděláš, měl by sis to trochu víc promyslet.
Řekla mi to samý co on!
Ketsu!
Hej!
Metsu!
Proboha, nech toho!
To je k ničemu…
Tenhle les, který jsem zasadil…
Jeho nejlepším útokem je růst.
Pokud nepoužiješ hlavu, než něco uděláš,
bude les i nadále růst.
V každém případě mu musíme zamezit v růstu.
Kdyby v tom tak bylo nějaké pravidlo.
Metsu!
Hej, hej, co to vyvádíš, zlato?
Dobrotivý bože!
Jak jsem si myslela.
Podívej.
Pařez dorostl, ale ten oddělený kmen ne.
Takže to znamená, že musíme zničit kořeny.
Nemám však zdání, v jaké hloubce ty kořeny jsou.
Bariéra
Svatyně
Anti-ayakashi bariéra
Škola
Podle toho, co říkala babička, by měla být pod zemí bariéra.
Ayakashi mohou jít jen asi metr pod zem.
Takže kořeny nebudou příliš hluboko…
To je sice pravda, ale ve skutečnosti je to trochu jinak.
To, že nemůžou jít příliš hluboko, není způsobeno bariérou.
Na vině je to, že Karasumori pohltí všechny ayakashi, kteří se k němu moc přiblíží.
Tokine!
Tamhle jsem objevil něco šílenýho!
Klíčem ke zničení tohoto lesa…
…je zničení centrálního kořenu.
Zvenku se to může jevit jako les, ale ve skutečnosti se jedná o jeden strom.
K obyčejnému semínku jsem dal ayakashi… a obalil jej pečetí, abych urychlil růst.
Pečeť
(Papír, který se používá u zaříkávadel)
Tohleto může za to, co se tu děje.
Pokud se tohle zničí, ustane růst.
Nicméně… Nemůžu předvídat sílu Karasumori.
Za takovou chvilku se to tak hodně rozrostlo.
Jakpak se to asi časem vyvine?
Zlato.
Prohledával jsem kořeny,
ale zdá se, že centrální kořen se pohybuje sem a tam…
Bude těžké ho najít.
Copak je?
Podívej, tamhle.
Fuj, hejbe se to.
Vypadá to nechutně.
Yoshimori! Tohle je závažnej problém!
Má to extrémně jedem nasáklou vůni a zcela odlišné parametry, než mají původní stromy.
A nejhorší je, že to zesiluje!
To není dobrý!
Ketsu!
To bylo pěkně nebezpečný.
Yoshimori!
Metsu!
Jdeme, Tokine!
Yoshimori, měli bychom požádat o posily.
Je tu až moc věcí, kterým nerozumíme.
Masamori je doma.
Tak to teda ne!
V žádném případě ho nepožádám o pomoc!
Taky nechci, aby nám pomáhal.
Blbci! Proč jste i za těchto okolností tak tvrdohlaví?!
Jo, sice nemám chlapy moc v lásce, ale Masamori je silák.
Á, sklapněte, vy dva! Však já už s tím něco udělám!
Něco? A co?
Obklopím celý les bariérou!
Víš, kolik budeš potřebovat síly, abys použil metsu na celý tenhle les?
Je pravda, že si na to moc nevěřím, ale…
…myslím, že je to v mých silách.
A co chceš udělat, až ho teda obklopíš bariérou?
Víš… celou dobu jsem uvažoval nad jednou věcí…
Bude tohle hořet?
Jo, bude.
Základem je koneckonců obyčejný strom.
Že jo? Někde jsem to už viděl… Jak že se tomu říkalo?
Um… Explozivní…? Explo…
Jsi to ale blbec, viď?
Dokážeš to?
Jo.
Dokážu to!
Nuže dobrá. Pomůžu ti.
To by nemusel být zrovna nejlepší nápad, zlato.
Nechat to na Yoshimorim by mohlo být značně nebezpečné.
Přece jen se to vyvinulo nečekaným způsobem.
Možná bych měl brzy…
Ten vůl…
To chce celý les obklopit bariérou?
Ketsu!
Ó… je to velký, ale…
…nestabilní.
Nebude schopen použít metsu.
Musíš to stabilizovat!
Zmlkni! Vůbec na mě nemluv!
Poslouchej, Yoshimori, plán závisí na tvojí bariéře.
Prostě se soustřeď jen na ni.
Zapálím v lese oheň.
Snad nemají v plánu to spálit?
Taková blbost. Proti rychlosti růstu stromů nemají šanci.
Až oheň spotřebuje všechen kyslík v bariéře, přijde řada na mě!
Yoshimori, zabere to?!
Můžeš!
Ketsu!
Metsu!
Takhle ty stromy absorbují všechen kyslík.
A potom v mžiku shoří!
A nakonec…
A sakra!
…to exploduje!
Explozivní hoření?
Kdo by si jen pomyslel, že to nechá explodovat?
Protože je kolem školy bariéra, nikdo nic neuslyší, ale…
…tohle je fakt šílený.
Jestlipak shoří úplně všechno?
Zbytek je na Yoshim.
Dej do toho všechno, Yoshimori.
Nepřestávej se soustředit.
Soustřeď se!
To ty jsi tohleto odstartoval, ne?
Dal jsi do toho moc síly!
To není dobrý. Už to dlouho nevydrží!
Ustup, Hakubi!
Tenketsu!
Krucinál!
Vypadá to, že se nám to podařilo porazit, ale…
Tohle uklidit bude peklo.
Požádám o pomoc.
A tentokrát nechci slyšet žádné námitky.
Pomohla jsem ti kvůli tvému odhodlání…
Kdo by si jen pomyslel, že se ti takový absurdní plán podaří dotáhnout až do konce…
Ty troubo!
Co jsi to udělal, a jak jsi to udělal, že to dopadlo takhle?!
Sklapni! Neměl jsem jinou možnost!
Prokrista, vnuk je stejný jako jeho dědek.
Yukimura Tokiko
Co kdybychom se dali do práce a rychle to uklidili?
Když tu tvůj „vydařený“ vnouček udělal takovou paseku.
Cos to řekla?!
Tvoje „opravdu vydařená“ vnučka se na tom podílela taky!
Ale tvůj „vydařený“ vnuk to odstartoval!
Vy jste ale…
Ty seš vážně číslo.
Jak dlouho si myslíš, že budeš s tímhle přístupem slavit úspěch?
Propána, tenhle kluk…
Vztyčil takovou bariéru a není ani trochu unavenej.
Takže jenom nemá kontrolu…
…nad tou nadměrnou silou, kterou v sobě má.
Vítr pomalu duje důvěrně známým městem.
Dva lidé kráčí jako obvykle stejným tempem.
Poté, co jsem lenošil a smál se, jsem spatřil
v tvých očích vyzrálost, kterou jsem nikdy dřív neviděl.
Nevadí, jestli nechceš nic říkat.
Tvé city jsou zcela namístě.
Jdi vstříc svému cíli.
Nemůžu si pomoct, když se na tebe dívám.
Příště v Kekkaishi Yoshimoriho přání
Ať už jsem ti po boku či nikoli,
je mezi námi červené vlákno, jenž nás spojuje.