Ty škrábance…!
To snad nemyslíš vážně?
Bariéra právoplatnýho následníka přece nemůže bejt takhle slabá, ne?
Shishio Gen, člen Yagyou – Urakaiské bojové jednotky.
Byl jsem sem vyslán, abych pomohl chránit Karasumori a asistoval Kekkaishi.
Tokine!
Vyžeňme ho odsud!
Jste…
…jak hlemejždi.
Přišel jsi sem asistovat Kekkaishi, ne?
Tak si bez našeho svolení přestaň dělat, co se ti zlíbí.
Kekkaishi, jo?
Co tak vím, tak jsou Kekkaishi nejlepšími uživateli jutsu.
Ale… u vás tomu tak není.
Zatímco se tamti dva spolu střetli, započal nový nepřítel, který má spadeno na Karasumori, svou invazi.
Pomalu, ale jistě.
Student nižší střední školy Sumimura Yoshimori a středoškolačka Yukimura Tokine.
Jejich celoživotní prací, která se v jejich rodinách předává po generace, je chránit zemi Karasumori před ayakashi.
Zlo číhající v lese si žádá pozornost. Dnešní noc je showtime.
Delphi's
Fansub
uvádí
(Noc ayakashi)
Ten, kdo získá sílu, může tropit výtržnosti dle libosti.
(Být vzhůru dlouho do noci a bojovat)
Zbavit se váhání.
Dokážeš se tomu postavit? Jó!
Ochráním tě (ať se děje, co se děje).
Budu ochraňovat pouze tebe (to mi stačí ke štěstí).
Rozloučím se se svým každodenním životem, jenž mi přináší jenom smutek.
Mám na srdci slova, která bych ti chtěl říct.
(Tajná romance)
Na dosah ruky mám někoho, koho nechci ztratit.
(Záhadná vzdálenost)
Už nadále nestrpím, aby se někomu ubližovalo.
Jó!
Chci být tvým rytířem (chci zesílit).
Chci být více tvým světlem (mnohem více).
Jednoho dne si budeme opětovat všechny úsměvy.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korektura: Rein
Cíl: Právoplatný následník
Ketsu!
Yoshimori, jsi zbytečně naštvaný.
Sklapni!
Shishio Gen (Člen Yagyou)
Pomalej jako vždy.
Ty jeden…!
Počkej, ty—
Nejdřív úklid.
Ketsu!
Metsu!
Tobě nevadí, že si dělá, co se mu zlíbí?!
Sumimura Yoshimori
Říkej si, co chceš, ale Gen dělá jen svou práci.
Yukimura Tokine
Tak už si přestaň stěžovat a pomoz mi s úklidem.
Co to povídáš?!
To znělo, jako kdybychom tu asistovali my, a ne on!
Takhle nechat všechen úklid na nás… Víš ty vůbec, kolikrát už jsme po něm museli uklízet?!
Madarao
(Přibližně 500 let starý)
Celkem osmkrát.
Sklapni, psí duchu!
Vždyť ses na to ptal!
Na tohle jsem se nikdy neptal!
Já jsem to pro tebe počítal!
Nemyslíš, že z toho plyne nějaké ponaučení?!
Sklapni! Kdybys tak pořádně odvedl svou práci…!
Neobviňuj ostatní jen proto, že seš neschopnej!
Kdo že je neschopnej?! No?!
Yoshi je pěkně naštvaný.
V tomhle rozpoložení nebude schopný řádně používat techniky.
Ach jo… kdy už konečně dospěje…
Sice to říkáš dost klidně, ale zdá se mi, že jsi docela naštvaná.
Hakubi
(Přibližně 400 let starý)
No, tedy…
Tahle situace asi vážně není zrovna ideální.
Možná si zítra promluvím s Genem.
Akademie Karasumori
Děje se v poslední době něco zajímavého?
Nic moc.
Ichigaya Tomonori
Tabata Hiromu
Vypadá to, že se moc nemusí.
Ten jeho výraz vypadá dost nebezpečně, nemyslíš?
Jako by se na něj měl každým okamžikem vrhnout.
No, na osmdesát až devadesát procent se nic nestane.
A co těch deset až dvacet procent?
Hihi. Chceš to slyšet?
Ne, radši ne.
Hi-Hibo!
Nebuď v částečně probuzeném stavu.
Máš v mé schopnosti tak malou důvěru?
Nejsem jako náš šéf.
Já jsem taky člen Yagyou.
Jelikož jsem přijal tuhle práci, tak splním šéfova očekávání.
A taky…
Nejsi tak trochu na omylu?
Hiba Kyouichi (Člen Yagyou)
Stačí, aby sis do paměti vryl pouze jednu větu.
Já vím.
„Měj nad sebou kontrolu.“
Mám ho zezadu trefit bariérou nebo ho mám svázat nenshi…
Hele, ty…
Já vím!
Prostě mu to natřu ve férovým boji!
Au, au, au! Co to vyvádíš?! Nech toho!
Uklidni se trochu!
Chápu, že ho nemáš rád, ale nedal sis za cíl něco mnohem důležitějšího?
To jo… ale…
On mě neustále srovnává s mým bráchou.
A to mě nehorázně štve.
Gene.
Chtěla bych si s tebou na chvilku promluvit. Můžu?
Hej!
Proboha, co je to s ním? Proč mě ignoruje?!
No, docela z tebe šel strach.
Když na to přijde, tak ten kluk je v nevýhodě.
My detekujeme narušitele mnohem rychleji.
V těch několika posledních případech ses příliš naštval, ztratil koncentraci a zmršil techniky.
Když se budeš ovládat, není šance, že bychom prohráli.
Jasně! Vyřídím to s ním pěkně v klidu!
Něco je tady.
Blíží se!
Ketsu!
Bariéra… Co se stalo?
Prořízl podlahu vedle mě!
Yoshimori! Vrací se zpátky!
Co je zač?!
Chtěl bych se tě na něco zeptat.
Ookubiguruma [Kolo s velkou hlavou]
(Rychle se točící ayakashi ve tvaru kola)
Ty jsi ten, jehož nazývají „Kekkaishi“?
A co když jo?
Ten parchant. Co to dělá se školním majetkem?!
Vciť se do toho, kdo to pak bude muset uklízet!
Co zas?!
Ty jeden… Kdo si myslíš, že to asi tak bude uklízet?
Posloucháš mě vůbec?!
Yoshimori! Když tu budeš takhle lelkovat, tak zase přijdeš o svoji kořist!
No jo, já vím!
Kruci, jsou rychlí!
Tak, už si začínám zvykat na rychlost jeho rotace.
To zvládnu!
Přestaň rozbíjet, co se ti zlíbí!
Hukot, Shishio ho dokázal zastavit!
Myslíš si, že to máš v kapse?
Ve vzduchu jsem doma. Vylákal jsem tě sem!
Cože?
Vypadá to, že ty Kekkaishi nejsi.
Tak počkat!
To rozříznutí bylo od…
Shishio, tohle je zlý. Uteč!
On—
V tom případě mě nezajímáš.
Shishio!
Ketsu!
Gene!
Ten hajzl!
Gene! Gene!
Díkybohu. Slyšíš můj hlas, že?
Á, nehýbej se.
Žádný strach. Nepřítele téhle úrovně můžeme s klidem nechat na Yoshimorim.
Ketsu! Ketsu!
Ketsu!
Kruci, tentokrát byla až moc tvrdá!
O co mu jde?
Hej!
To zranění je už zahojené. Jak…
Hej, Gene!
Ketsu!
Co to?
Takže jemu šlo o správný načasování a kontrolu!
Ketsu!
To byl vždycky tak silnej?
Ne, vím, o co tu jde…
Přizpůsobuje se tomu, co se děje v bitvě, a spolu s koncentrací zlepšuje všechny své smysly.
Čas od času se objeví lidi, jako je on… kteří se vyvíjejí v žáru bitvy.
Ketsu!
Ksakru, nemůžu použít metsu, dokud nezastavím to jeho rotování.
Nazdar! Není ti nic, Shishio?
Klidně ještě můžeš zůstat mrtvej.
Měl jsem k tomu hned několik důvodů, ale…
Myslel jsem, že si s Yoshimorim budeš rozumět.
Tak takhle to je, krucinál…
On je stejnej jako já.
Přestal útočit! Má snad v plánu tady poletovat a našetřit energii?
Hej, přestaň! Co to děláš? Tohle je moje bariéra!
Se svejma schopnostma ho nedokážeš zastavit.
Cos to řek?
Jeho rychlost narůstá.
Já vím. Zraněný člověk by měl jen v klidu sedět a dívat se.
Ve vzduchu jsem doma.
Už chápu. Ale—
Setřesu tě!
Tak počkat, není takhle náhodou… zraněnej?
Gen je napůl ayakashi?
Ano. Je jiný než inoushové, kteří používají ayakashi.
Inousha
(Lidé s paranormálními schopnostmi)
Napůl ayakashi jsou lidé, kteří mají ve svém těle ayakashi.
Proto mají tak velkou fyzickou sílu.
Kruci!
Gene!
Napůl ayakashi mají dvě vlastnosti.
Neuvěřitelnou fyzickou zdatnost a…
…nevídanou schopnost regenerace.
Hele, nebude jeho pobyt zde působit problémy, když má v sobě ayakashi?
Ne, pokud nebude neuváženě používat schopnosti ayakashi,
nemělo by na něj mít Karasumori moc velký vliv, ale…
Stačí, aby sis do paměti vryl pouze jednu větu.
Pořád je to v rámci limitů.
Používá je, jako by se neměl dožít zítřka.
Možná by mohl být o něco opatrnější. Ale stejně je opravdu úžasný.
Jak to myslíš?
Většina lidí neví, co má se svými schopnostmi dělat.
Buď se nechají pohltit ayakashi, které mají uvnitř těla, a přijdou o své lidské vědomí,
nebo se té síly bojí tak moc, že celý svůj život stráví snahou potlačit to v sobě.
V obou případech se z nich stanou poustevníci.
Ale on je jiný.
Má sílu ayakashi absolutně pod kontrolou.
Aby toho dosáhl, musel podstoupit vyčerpávající trénink a mít silnou vůli.
Tak či onak, kvůli jejich fyzickým transformacím je s napůl ayakashi často zacházeno jako s netvory.
Musel si lecčím projít.
Ty se naotravuješ. Z tvojí porážky nic mít nebudu.
Nic z toho nebude mít?!
Shishio!
Hej, o co tady jde?!
Budeš z toho něco mít, když mě porazíš?
Čistě mezi námi, na tvoji hlavu je vypsaná odměna.
Řekli mi spoustu zajímavých věcí, o tobě, o téhle zemi…
„Oni“?
Musím mu nějak zabránit v pohybu. Aspoň na okamžik!
Ketsu!
Yoshimori! Co to vyvádíš?! Umíš to přece mnohem líp!
Zavři už zobák!
No jo vlastně! Ve škole by měl mít potíže s pohybem!
H-Hej!
Nepoužívej bariéry druhých!
Ketsu!
Ketsu! Ketsu!
Ketsu! Ketsu! Ketsu! Ketsu!
Konec her.
Běž si tamhle…
…pěkně lehnout!
Tak co?
To nic nebylo!
C-Cože?
Že by ho… za použití bariér vmanévroval do školy?!
Ketsu!
Tahle bariéra je jako nic! Stačí, abych použil svá rotační ostří…
N-Nemůžu se roztočit…
Kdo jsou ti „oni“?
T-To nevím. Bylo mi sděleno jen to o karasumorijských Kekkaishi…
Aha, tak ty nevíš.
Z-Zadrž na vteřinku! A-Ach ano, co kdybychom spolu uzavřeli dohodu? Ihned odtud—
Metsu!
Byl jsem rychlejší. To já jsem ho měl zabít.
Jenže tenhle kluk… během toho krátkého okamžiku…
Dokonce využil i mě.
Tohle není výsledek uvažování, to je přirozený instinkt a načasování.
Takže tohle je ta síla právoplatného následníka.
Odměna za naši hlavu?
Jo. Říkal, že je na nás vypsaná odměna.
Co to má znamenat?
To je fuk. Hele, to bylo nebezpečný!
Co bylo nebezpečný?
S tímhle na mě nechoď! Málem mě to stálo život!
Víš, říká se ti „psí duch“, protože už seš dávno mrtvej.
Tohle pojmenování nemám rád.
Ty, Hakubi, znamená to, že dostanou spoustu peněz, když nás dostanou?
Ayakashi peníze nezajímají.
A co je teda zajímá?
Mají rádi moc.
Měl by jim přece stačit už jen samotný pobyt v této zemi, ne?
V tom máš pravdu.
Jelikož je to specifikováno na hlavy Kekkaishi,
měli bychom předpokládat, že pro ně ty hlavy mají nějaký speciální význam.
Speciální význam, jo…?
Třeba tím získají slávu.
Čím silnějšího protivníka porazíš, tím větší respekt získáš.
Porážkou prcka, jako je on, moc respektu asi nezískají…
Cos to řek?!
Gene, nezaslechl jsi o tom něco od lidí z Urakaie?
Ne.
Pche. On už je prostě ten typ člověka.
I kdyby něco věděl, nic by nám—
Ale… ta obří hlava říkala, že pokud neporazí Kekkaishiho, nic z toho nebude mít.
Vypadá to, že za to přece jenom získaj nějakou odměnu.
Co to? Gen s námi nějak překvapivě spolupracuje…
Takže to znamená, že existuje někdo, kdo vydává odměny.
To mi připomíná, že mi říkal, že o tomhle místě slyšel od „nich“…
Od „nich“?
Hádám, že to musej bejt ti, co maj spadeno na Karasumori.
Něco mi říká, že to bude čím dál tím zamotanější.
Taky si myslím.
Každopádně bychom tu nejdřív měli uklidit.
Kam se šineš? Pomoz nám s úklidem toho, co jsi zničil.
Co je to za výraz?!
Á, no jasně! Je to moje chyba, že to tu vypadá jak po demolici!
Ale ty ses na tom taky podílel! Třeba tuhle místnost máš na svědomí ty.
Já tohle… nemůžu dělat.
Hej!
Ne tak rychle!
Sice nemůžeš používat obnovovací techniku, ale můžeš třeba odklízet suť nebo zametat podlahu.
Měl bys nám pomoct.
To nejde.
Já… umím jen ničit.
Zadrž, Gene! Hej!
Nech to na mně. Já ho chytnu!
Ale nezaručuju, že z toho vyvázne bez zranění.
Neblbni.
Nechme to pro dnešek plavat. Postaráme se o to sami.
Co?! Už zas?!
Zdá se… že je nejistý.
Myslím, že se z nás časem mohou stát přátelé.
Hej.
To je můj flek.
Á, mohl bys přestat s tou ignorací?!
Ale co. Jsem velkorysej chlapík.
Půjčím ti to místo—
Ty jeden…!
Tvoje území je za to čarou.
To je moc úzký! Co to má bejt? Na tomhle se nemůžu ani přetočit!
Mělo by tam bejt tolik místa jako v rakvi.
Tohle neříkej! Jsem snad nějaká egyptská mumie? Za to tě prokleju, ty šmejde!
Mohl bys… už konečně zmlknout?
Zmlknu, ale musíš mi dát polovinu území.
Slyšel jsem, že prej jsi napůl ayakashi.
Nemáš s tím problémy, být v týhle zemi?
Ohledně tohohle jsem byl dostatečně varován.
Dokud dokážu ovládat svou sílu, mělo by to na mě mít pozitivní účinek.
A co tvoje zranění? V pohodě?
Jo, žádnej problém.
Á, já ti tak závidím.
Já musím každou noc bojovat, a je jedno, jak moc jsem zničenej.
Bylo by to mnohem snažší, kdybych měl tělo jako ty.
Ne, nebylo. Radši bych měl normální tělo.
Copak to není bezva, umět rychle lítat?
No nevím. Nemá to jen samý výhody.
Co tím chceš říct?
Přece jenom seš moc měkkej.
Co? Zase si mě dobíráš?
Hej! Počkej, Shishio!
Budu kráčet jakoukoli cestou, ve kterou budu mít víru.
Chci ochráni ty, s kterými se vídám.
Stále existuje nespočet nepoznaných světů,
díky čemuž každé srdce zaplesá radostí.
Pro ty, kteří jsou pro mne důležití, bych se klidně dokázal vznést i k oblakům.
I kdybych prošel celý svět, nenašel bych za tebe náhradu.
Příště v Kekkaishi Gen a útok lásky
Ne všichni se dožijí zítřka,
tak, prosím tě, neplač.
I kdybych prošel celý svět, nenašel bych za tebe náhradu.
Nerodíme se proto, abychom ubližovali druhým.
Prosím, neplač.