Hele, viděla jsi tohle?
Tento týden máš šanci, že půjdeš na rande s úžasným klukem. Všichni ti budou závidět!
Co to? Nemáš zájem?
Kawakami Kirara
Ne že by mě to vůbec nezajímalo, ale…
Ale, ale, ale…
Dívka bez lásky není dívkou, Yukimuro.
Shinohara Mao
Když se na tebe tak dívám, měla by sis rychle najít kluka.
Kost…
Zajez to mým koláčem!
Spolkni ji!
Yukimura Tokine
Doufám, že bude v pořádku.
Tokine, možná by ses měla starat spíš o sebe než o druhé.
Kluka… jo?
Zlo číhající v lese si žádá pozornost. Dnešní noc je showtime.
Delphi's
Fansub
uvádí
(Noc ayakashi)
Ten, kdo získá sílu, může tropit výtržnosti dle libosti.
(Být vzhůru dlouho do noci a bojovat)
Zbavit se váhání.
Dokážeš se tomu postavit? Jó!
Ochráním tě (ať se děje, co se děje).
Budu ochraňovat pouze tebe (to mi stačí ke štěstí).
Rozloučím se se svým každodenním životem, jenž mi přináší jenom smutek.
Mám na srdci slova, která bych ti chtěl říct.
(Tajná romance)
Na dosah ruky mám někoho, koho nechci ztratit.
(Záhadná vzdálenost)
Už nadále nestrpím, aby se někomu ubližovalo.
Jó!
Chci být tvým rytířem (chci zesílit).
Chci být více tvým světlem (mnohem více).
Jednoho dne si budeme opětovat všechny úsměvy.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korektura: Rein
Tokine a neodolatelný štramák
Počkej!
Hergot, kroutí se jak had!
Ketsu!
Á, rozpůlil se!
Seš neschopnej.
Sumimura Yoshimori
Ty jeden…! Nekraď lidem jejich kořist!
Podívej se pořádně. Chytil jsem jeho delší část.
Tohle je moje kořist.
Zmlkni a zmiz z mojí bariéry!
Metsu!
Hej, neutíkej mi nikam!
Hakubi
Mají energie na rozdávání, co?
Co to dělají…?
Není ti nic, Tokine?!
Ne, Gen ho dostal místo mě.
Á, tvoje rameno!
To nic není.
Když o tom tak přemýšlím, tak tvoje oblečení je vždycky na cucky, co?
To si ho zašíváš?
Ne, mám náhradní.
Víc jak dvacet souprav.
Tolik?! Musíš bejt blázen do módy!
A to jako proč?
Mnohem důležitější je…
…že byste to tu měli rychle uklidit, ne?
Á, počkej!
Sice se s námi začal bavit, ale nadále se vyhýbá očnímu kontaktu.
Metsu!
Hej, nenechávej Tokine, aby to za tebe všechno uklidila.
Shishio Gen
Nevlastním tyhle schopnosti.
O tohleto vůbec nejde.
Tvé chování naznačuje, že se na Tokine díváš spatra.
Co si ona myslí, je její věc,
tak radši pomlč.
Co je to za přístup?!
Pokud se k Tokine nepřestaneš takhle chovat,
budu muset použít svůj speciální úder…
Proč se o tu holku tak staráš?
Rody Sumimura a Yukimura maj mezi sebou spory, ne?
Zavři kušnu!
Počkej!
Sklapni! A nechoď pořád za mnou!
Spílala jsi na moje čokoládový mlíko!
Jen jsem řekla, že to s ním přeháníš!
Ne! Řekla jsi: „Divím se, že tyhle věci piješ.“
Co mělo znamenat to „tyhle věci“?!
No jo, už je mi to jasný, tak mě přestaň pronásledovat!
Nechci s tebou být i během dne.
Naprosto mě odmítla!
Stojíš mi v cestě. Nemám to ráda. Nesnáším to!
To snad ne…
Hele, to tě to vůbec netrápí?
Chceš, aby mě to trápilo?
Ty máš tu holku rád?
Jakou holku myslíš?
No přece tu Yukimurovic holku.
Komu by se líbila zrovna tahle holka…
Já to nechápu, proč zrovna tahle holka…?
Neříkej „zrovna tahle holka“!
Vždyť jsi to řekl jako první.
Myslím, že holky umí dělat jen kravál.
No né… Nejsi takhle náhodou na kluky?
No, nemyslím si, že by holky měly hezčí vůni.
Co, vůni?
Co mělo znamenat tohle perverzní prohlášení?!
Cože?! Prostě jen mám citlivější nos než ty!
Svým způsobem je to dost problematický.
A co kdyby sis přivoněl k mým fuseklím?
Tos uhod!
Tokine…
Pojďme domů.
Dobře.
Ahoj, holky. Promiňte, ale mohly byste mě nechat projít?
Hachiouji Kimiya (17 let) – největší místní idol, co se děvčat týče
Páni, co ten tady dělá?
Kdo to je?
Hachiouji Kimiya!
Našel jsem tě.
M-Mě?
Od toho okamžiku, kdy jsem tě tuhle spatřil ve městě, na tebe nemohu zapomenout.
Kimiyo, drahý…
Mluvil jsem o tobě.
Ta předpověď se skutečně vyplnila.
Ichigaya Tomonori
První věc, kterou udělám, až dorazím domů, bude ta, že si půjdu zdřímnout.
Vždyť spíš ve škole. To ti nestačí?
Proč ta skupinka holek vydává vražednou auru?
On je vážně tady?!
Jo, údajně je na návštěvě ve středoškolské části.
Kyoko
Ayano
Copak se děje?
Podle všeho se zde nachází jeden velice atraktivní kluk!
No tohle, ani to s tebou nehnulo?
Yuri má oči jen pro Sumimuru.
Propáníčka… Opravdu je to tak?
Kanda Yurina
C-C-C-C-Co? Zbožňuju dobře vypadající kluky!
Rychle…
Hej, slyšeli jste o tom?!
Naši školu navštívil Hachiouji Kimiya!
Tabata Hiromu
A to je jako kdo?
Vy to nevíte?
Student druhého ročníku střední školy Chuou Higashi. Je to nejoblíbenější kluk tady v okolí.
Dle mých dat stojí za jeho popularitou následující: Za prvé, úžasné oči.
Za druhé, zářivě bílý úsměv, se kterým by strčil do kapsy i kdejakou celebritu.
Za třetí, hebké vlasy, které tančí ve větru!
Za čtvrté—
To by stačilo. Už tak jsem z toho v depresi a nepotřebuju slyšet i ten zbytek.
Cože? Mám tu zapsáno sto osm bodů…
To jako fakt?
Hachiouji je místní idol. Dokonce se mu přezdívá „princ“.
Pročpak je asi tady? Je to čím dál tím záhadnější.
No, nebude to zas tak horký, aby to muselo bejt považovaný za záhadu…
Páni! Hej, podívej se na mě!
Podívejte na to! Je tu holek jak naseto!
Ó, už vychází.
Co to? Není to Yukimura Tokine?
Místní princ a naše moderní Nightingaleová.
Poznámka: Řeč je o Florence Nightingaleové (1820-1910), angličance, jež je považována za zakladatelku moderních zdravotních sester.
Hodí se k sobě.
Tak počkat, co se to tu děje?
Hachioujiho Kimiyu není radno podceňovat.
Nuže, pojďme domů.
Ne, budeme je sledovat!
To zní dobře!
Koho by jen napadlo, že si ti dva spolu někam vyjdou…
To ještě nemůžeme s jistotou říct.
Ale ať se na to budeš dívat, jak chceš, stejně tvoří pár.
To teda netvoří! Dávám za to ruku do ohně!
A jak bys teda nazval jejich vztah?
Ti dva jsou něco jako… oddělení sourozenci!
Tak to těžko.
Jak jsme se zakecali, tak nám zmizeli.
Cože?! Rychle za nima!
Ne, už toho mám dost.
A proč?!
Protože Yukimura Tokine je přece tvoje sousedka, ne?
Můžeš se jí prostě zeptat a zjistit, co se dělo.
Na to se jí přece nemůžu zeptat!
A navíc…
Jde z nich fakt strach. Rozhodně se jim nechci jakkoliv plést do cesty.
Tak já pádím domů.
Měj se!
Hej!
Co si mám počít?
Kam vlastně šli?
Shishio?
No jistě! Můžu se ho…
Chtěl bych se tě na něco zeptat.
Říkal jsi, že máš citlivej nos, viď?
Dokážeš najít lidi podle jejich pachu?
Už jsem dávno začal s hledáním.
To jsou oni, viď?
Držej se za ruce!
Jen to ne! Že by spolu vážně měli rande?! Fakt je to rande?!
Krucinál! Až s ním skončím, bude se koupat v krvi!
Dál… a dál… a dál… do oblasti, kde nikdo není…
Ty pohyby…
On ji nese v náručí!
Leťme do výšin na křídlech lásky.
Budu tě následovat klidně i na kraj světa.
Jak daleko mají v plánu zajít?
Teď už nás nebude nikdo otravovat.
Mé fanynky neví, kdy mají přestat. Pronásledovaly by mě úplně kamkoliv.
Tato budova bude prý co nevidět zbourána.
Nikdo se nám nebude plést do cesty.
Konečně jsme spolu o samotě.
Nuže, začneme.
Á! Oni si daj pusu!
Rozumíš tomu, že ano?
Pokud neuděláš, co ti řeknu…
…zabiju tohoto chlapce.
Je mi to jasné.
Hm, já to věděl.
Á! Tokine! Co se ti na tom úchylovi líbí?
Značně jsem navýšil fyzické schopnosti tohoto chlapce.
Nepokoušej se o žádnou hloupost.
No jo, tak už se konečně ukaž.
Nouotoko [Zloděj mozků] (Ayakashi, který přebírá kontrolu nad mozkem
živých bytostí a probouzí v nich jejich skrytý potenciál)
Co si přeješ?
Chci tvé tělo.
Tělo?!
Chce se zmocnit těla s lepšími schopnostmi?
Hele, podívej se pořádně na jeho rameno.
Co to je?! To je ayakashi!
Dám ti své tělo, pokud je to to, co si přeješ.
Řekni mi ale jednu věc.
Jakoupak?
Fakt, že sis za cíl zvolil mě, musí znamenat to,
že jsi od někoho slyšel o Karasumori a o Kekkaishi, že ano?
Co chceš dělat, když ti na to odpovím?
Proč tě to zajímá? Je to prostě moje podmínka.
Udělám přesně to, co požaduješ, tak mi odpověz.
Kokubourou.
Kokubourou?
Skupina zvaná Kokubourou podává informace o vás a o Karasumori.
Kokubourou
[Černá citadela]
Když dokážeme pod jejich vedením získat nové informace,
tak je pak od nás koupí.
Jakmile nad tebou převezmu kontrolu, budu moct prohledat tvou paměť a získat nové informace.
Mohu se stát tebou a pátrat po informacích.
A navíc jim mohu poskytnout tvé tělo.
Co je to Kokubourou zač?
Dost řečí. Začneme s výměnou.
Celý proces probíhá následovně:
Nejprve musíš vyslovit mé jméno – Hachiouji Kimiya…
…a poté, pěkně pomalu a bez chyb, z celého srdce zašeptáš do mého ucha své jméno.
Tím se zpečetí náš kontrakt.
Tak rychle.
Hachiouji Kimiya.
Odpověz mi na poslední otázku.
Jsou zde i jiní Kekkaishi…
…tak proč sis vybral mě?
Ty nevíš?
To proto, že jsi z nich nejslabší.
Ale žádný strach. Jakmile budu v tobě, dostanu z tebe tvou latentní sílu.
Nepodceňuj mě.
Ketsu!
Ty jedna…!
Moc si o sobě nemysli!
Můžu se už pustit do práce?
Ketsu!
Takže, ohledně toho Kokubourou…
Mohl bys mi o tom říct víc?
Ketsu!
Rychle, odpověz!
Z-Zadrž na vteřinku! To ti nezáleží na tom, co se stane tomuhle člověku?
Vždyť ho vůbec neznám.
Ne, ne, ne! Je přece známý, ne?
Jsi-li dívka, jsi blázen do téhle tváře, nebo ne?
Ketsu!
Smůla. Líbí se mi vysocí kluci.
Musel by mít ramena přinejmenším někdy tady.
Jen kvůli tomu—
Ketsu! Ketsu! Ketsu!
Nemá žádný slitování…
Tokine má ráda dlouhány, kteří mají ramena na úrovni jejích očí…
V mém případě je tomu přesně naopak!
Dostala hned dva najednou.
To není možné… Jak jen mohla používat své techniky rychleji, než mohlo reagovat toto vylepšené lidské tělo?
Myslím, že bys mi měl rychle odpovědět.
I když… já mám času dost.
Naštěstí se zdá, že tu v okolí nikdo není.
Rozumím. Rozumím, tak přestaň s tím násilím.
Musím ti však říct, že o sobě moc nemluvili.
Moc toho nevím…
Tak už to vyklop.
Já pak rozhodnu o užitečnosti informací.
Dle zvěstí reprezentuje Kokubourou název jejich velitelství.
A jejich velitelstvím je něco jako černá pagoda nebo palác.
A dál?
Viděl jsem jen jednoho z nich.
Přišlo mi to, jako by byl pozměněný.
Co tím myslíš?
Necháš mě jít, když ti to řeknu?
To záleží na tom, co mi řekneš.
Jistě víš, že ayakashi jsou sobečtí a soustředí se jen na své vlastní touhy.
Ovšem ti, jenž patří ke Kokubourou, jsou jiní.
Sice působí jako banda vyvrhelů, avšak fungují jako organizace.
Takže to znamená, že byli pozměněni tak, aby spolupracovali jako skupina?
Tím si nejsem zcela jist.
Rovněž uvažují spíše jako lidé než jako ayakashi.
Jako lidé?
Jo. Ayakashi obvykle neradi pracují ve skupině nebo shromažďují informace.
Ale tihle to dělají. Stejně jako lidé, že?
Ano.
Mohli by lidi používat jako svůj vzor… nebo…
Nebo co?
Třeba se snaží soupeřit s lidmi.
Tak co? Já jsem jediný, kdo ti mohl poskytnout tyto informace.
Protože jsem nesčetněkrát nahlédl do lidských myslí.
To, co jsem ti řekl…
…by už mohlo stačit, ne?!
Ketsu!
A teď odsud prchnu rychlostí světla!
V těžké depresi.
Jak naivní.
Takže, Hachiouji, kterého ses zmocnil, je v limbu.
Zmůžeš se teď vůbec na něco?
O-Odpusť mi…
Říkal jsi, že jsem v Karasumori nejslabší ze všech, viď?
V tom máš asi pravdu. Měl bys ale vědět, že jsem zde i ta nejméně soucitná ze všech.
Počk—
Metsu!
Auvajs…
Co to? Kde to jsem?
Omlouvám se! Jsi v pořádku?!
Kdo… jsi?
Totiž…
Ketsu! Ketsu! Ketsu!
Omlouvám se! Omlouvám se! Omlouvám se! Omlouvám se!
Nic se nestalo.
Omlouvám se!
Hachiouji!
Jak to?
Vždyť ho posedl ayakashi. Neměl by si na nic pamatovat…
Hej, co tady děláte?!
Ještě jsem nepřestal růst…
…takže budu čím dál tím vyšší… a vyšší… a vyšší…
Konečně se začínáme něco dozvídat o našem nepříteli.
Gene, dozvěděl ses něco z Urakaie?
Já jsem jen podřízený.
Neříkají mi nic, co by se týkalo něčeho jiného než mé mise.
Aha.
Ale pokud se Kokubourou pokouší použít sílu Karasumori, aby mohlo soupeřit s lidmi,
tak už to není jen čistě náš problém.
Zdá se, že stále víc a víc ayakashi ví o Karasumori.
Nebudeme mít dostatek lidí, abychom se s nimi vypořádali.
Na mě to sice nezáleží, ale myslím si, že bychom měli mnohem více spolupracovat s Urakai.
Myslím, že nadřízení o tom uvažují.
Á, tohle je na prd!
Místo tohohle žvanění bysme prostě měli zničit všechno, co se tu objeví!
Proč jsi tak naštvaný?
Sklapni! Jdu domů, spát!
Co s ním je?
Krucinál. Jen počkej! Spánek prospívá růstu!
Ty máš vážně rád tu děsivou holku?
Zavři kušnu!
Šéfe, zjistil jsem, jak si říkají ti, co mají spadeno na Karasumori.
Koku… bourou?
Sumimura Shigemori
Jo, tak si podle všeho říkaj.
No, já prostě zničím každýho, kdo sem pronikne.
Chápu.
Babičko, ty to „Kokubourou“ znáš?
Yukimura Tokiko
Kokubourou… Už jsem ten název kdysi slyšela.
Máš ten výraz, který říká „Dělám to pro tebe“ a jsi při tom celý nadšený.
Proč mi říkáš jen samé zlověstné prognózy?
Je zakázáno takhle mluvit!
Snažíš se vyhnout nebezpečí, ale bezúspěšně.
Ty se nikdy nepoučíš! (Co to má znamenat?)
Příště v Kekkaishi Noc bez Yoshimoriho
Má budoucnost nezáleží na tobě,
ale na mně a mém zdravém rozumu.
Když budu pořád takhle slabá, nikam to nedotáhnu,
proto mě musíš trénovat tak tvrdě, až mě tím doženeš k slzám.
Trápíš-li se tím, že nastanou krušné časy, (Jestli vůbec...)
tak mě, prosím, nehýčkej víc, než je třeba.
Prosím, prosím, prosím!
Ti chytřejší setrvávají na tomto nestálém světě.
Chci se k nim přidat, i kdybych při tom měla cedit krev.
Je zvláštní, že tě chci obejmout i přesto,
že to všechno sleduješ jen zpovzdálí.