Senkou no Night Raid
Dost!
Co takhle pozdravit. Nechal jste mne čekat.
Mám ještě nějakou práci.
Všiml jste si, že vás sleduji?
Ve skutečnosti sleduji já vás.
Zajímalo by mě, zda jste předvídal mé kroky.
Kdo jste? Japonský agent?
No, něco na ten způsob.
Sháním se po vás od chvíle, co se mi doneslo, že jste byl v kontaktu s hnutím Liu Zhong Wu.
Zdá se ale, že informace nebyly zcela přesné.
Vypadá to, že jste jim jenom dodával zbraně a munici.
Jinak řečeno s Liu obchodujete, co?
Vyšetřuju únos prezidenta společnosti Kaburagi Enterprises.
Jste mi k ničemu, pokud do toho nejste zapleten.
Takže si oba půjdeme po svém, souhlasíte?
Mlčte! Vím o co vám jde.
Vám podobní se nám pořád pletou do cesty!
Počkejte. To je nedorozumění...
To stačí!
Asi jsme to vzali za špatný konec.
Kdo... co jste zač?
Získal jste si můj zájem. Vrame se tam, kde se náš rozhovor zvrtl.
Chcete si ještě v klidu promluvit?
No, jis...tě!
Překlad: eChoe - Korektura: Aira
Časování převzato od SGKK-Doki
Titulky od Pino no Ookami
Květiny! Kupte si květiny!
Nemohu to odtud potvrdit.
Jsou tam čtyři vojenští vyšetřovatelé.
Přišli západní bránou.
To je zbytečný.
Aoi tu ještě neni?
Jeden byl postřelen.
Už jsou tady.
Co prezident Kaburagi?
Bylo to na mě moc rychlé.
Jedeme za nima!
Kde jsou? Jeď přímo rovně.
Zadrž. Nechoď tam!
Opatrně!
- Jste celá?
- Jo.
Aoi?
Paličatej chlapík.
Ty...!
Zahoď to!
Jste v poř...
Oklamali nás. Není to prezident Kaburagi.
Návnada?
To bylo těsné.
Proč jsi se nedržel plánu?
Myslel jsem si, že se pokusí uprchnout po řece.
Jednal jsi tak na základě pouhého tušení?
Vžij se do naší situace.
Naši situaci jsem zvážil.
No, v každém případě nepřítel má nad námi výhodu.
Proč si to nepoužil? Bylo to docela nebezpečný.
Je to až poslední možnost. Nic víc.
Prý jste se zrovna nevytáhli, včetně vás Kazuro.
To kvůli těm zbrklej vyšetřovatelům.
Takhle si ztracenou důvěru zpět nezískáme.
Mezi námi a těmi nahoře... a co vy?
Na to je jedno. Yukino?
Byli ti chlapi z loďky k něčemu?
Z toho co vědí vyplývá,
že prezident Kaburagi byl již přemístěn ze základny armády Liu Zhong Wu.
Základny? Koncentrují se tedy v základně Kuomintangu, kterou obsadili minulý měsíc.
Víme, kam ho převezli?
Nejsem si úplně jistá, ale vše nasvědčuje tomu, že ho drží ve staré tvrzi u řeky na východ od Nanjingu.
Ti tři jsou jen obyčejní pěšáci.
Neví nic, co by nám mohlo pomoct.
Tak s nimi uzavřeme dohodu.
Tohle je letecký snímek z dnešního rána.
Natsume potvrdil, že prezident Kaburagi je tady.
Popravdě, vyjenávání stále pokračují a už změnily své požadavky.
Požadavky? Myslíte to, že chtěli zbraně od vojáků japonských ozbrojených sil?
Teď požadují peníze.
To je obvyklý... ale proč až teď?
Skrze únos Kaburagiho jistě chtějí získat dostatek zbraní k vedení války proti Kuomintangu.
Hnutí Liu se nijak neliší od ostatních malých vojenských uskupení, jejichž vybavení z většiny tvoří odhozené zbraně z mexické revoluce.
Nemohou se rovnat Kuomintangu, který vlastní nejnovější zbraně německé výroby.
Japonci nesouhlasí s vydáním svých zbraní tak ztratili trpělivost. Je to tak?
Nicméně, i když za ty peníze nakoupí zbraně, budou mít dost času na ně počkat?
Není možné, aby zbraně objednané v Evropě či Americe získali tak rychle.
To je vskutku dobrá úvaha.
Takhle to teda je...
Jejich požadavek na výkupné nebyl směřován ke Kaburagi Enterprises, nýbrž k japonské vládě.
To snad...
Z toho kouká skandál...
Bez obav. Prezident Kaburagi bude co nevidět volný.
Jó, abych nezapomněl. Vyšetřovatel, postřelený minulou noc, dnes ráno zemřel.
Nejednejte tak uspěchaně, ano?
Na tuhle práci máme jiné lidi. Sebemenší chyba nás může dostat do problémů.
Kolik mužů?
Kolem dvou set.
Jeden pluk?
Další ještě budou ukrytí v okolí.
Natsume, co označuje tahle čára?
Tajný průchod. Je sice dost zchátralý, ale stále funkční.
Proč jsi to neřekl hned? To je přesně to, co hledáme!
Jenže si z něj udělali záchod.
Stejně je to moc daleko od místa, kde drží Kaburagiho.
Až tam budem, tak musíme zničit tu lávku.
Nech mě se podívat.
Ten chlap měl krásnej meloun, zralej tak akorát.
V noci jsem se teda ukryl v poli a čekal.
Cos tam viděl?
Tomu bys neuvěřil!
Příště odbočte vlevo. Je to ta budova po vaší pravé ruce.
Ano. Tahle, ve druhém patře.
Tady. Co je to?
Hmmm...
Jak se má náš host?
Nestěžuje si.
Co mu nesete dobrýho?
Nechci ti dělat chutě.
Prezident Kaburagi?
Jsme z tajné služby.
Ahh...
Přišli jsme, abychom zjistili, jak se vám tu vede. Nezdá se, že by vám tu něco chybělo.
Jo. Podmínky tu jsou mnohem lepší, než bych doufal.
Chápu.
Předpokládám, že jste s Liu uzavřel dohodu.
Vyhrožovali mi! Neměl jsem na vybranou.
Poradil jste jim, aby koupili zbraně za peníze, které vydá vláda za vaše prpuštění?
Když Japonci odmítly složit své zbraně, tak nebyla jiná možnost!
To ale není všechno.
Nepodepsal jste náhodou kontrakt, který zavazuje vaši společnost Liu zásobovat?
Využil jste tuhle situaci k obchodování, co?
Od chlapa, kterýho z toho vyšachovali, víme úplně vše. Byl fakt naštvanej.
Každému je jasné, že rozpad tohoto hnutí, je jen otázkou času.
Pokud ale obdrží nové zbraně, pak bude tato nesmyslná válka pokračovat!
Co je to?
Na chvíli si zdřímnete.
Co se to tam děje?
Znělo to jako běh.
Co je mu?
Nemám tušení. Z ničeho nic se skácel k zemi.
Omdlel?
Pro jistotu ho odvedeme k lékaři.
Opravdoví poslíčci jsou už blízko!
Nemůžeš je nějak zdržet?
Pohybujte se tiše ve stínu zdí.
To není dobré...
S poplachem jsme počítali, ale ne tak brzo!
Zbytečně nemluv!
Tamtudy to nepůjde. Jděte směrem na západ.
Stůjte! Chvíli tam počkejte.
Ještě ne!
Zatraceně!
Už nemam moc času.
To jsem to použil tolikrát?
Moc se na to spoléháš. Nemohl by ses aspoň trochu ovládat?
Moc ti to mluví.
Pohyb, pohyb, pohyb! Do řady!
Poslední jsou pryč.
Uvnitř už nikdo není.
Jdem?
Když ještě chvíli počkáme, tak odejdou.
Pozor! Stráže přicházejí z jihu!
Je jich... šest.
Ještě mi zbejvá něco přes minutu.
Dobře. Jdeme!
Jo.
Yukino. Slyšela jsem vás.
Začněme.
Natsume?
Zaujměte bojové postavení!
90 sekund. 89, 88...
87...
Hej!
Támhle jsou!
Zraníte rukojmí! Nestřílejte!
60 sekund.
Už jen 30 sekund... pozor!
Eh, no jen tak tak!
Čas vypršel!
Pozdě...
Kde je průchod, Yukino?
Co to je? Skutčné bombardování.
Nepřítel útočí!
To je...
Modrá obloha a bílé slunce!
Kuomintang?
Kuomintang musel také odhalit plány Liu.
No neříkej.
Jak jste na tom? Žádná zranění?
Pohoda. Kde je ten průchod?
No...kanonáda ho zavalila. Je nepoužitelný.
Cože?
Sakra.
Kazuro.
Je na čase využít tvoje schopnosti.
Nevím sice jaké řetězy ti v tom brání, ale teď je musíš sundat.
Tvoje minulost ani hrdost nemá s touhle situací nic společnýho.
- No ne snad?
- Jenže...
Potřebujeme tě.
Dobře.
Yukino, potřebuji něco, na co se mohu soustředit.
Rozumím. Použiji světlo.
Hned jsem zpět.
Slečno?
Nic mi není!
Co je? Přesuneme se.
Jupí!
Je to úplně bombový!
Zmlkni. Není to tak snadné, jak myslíš.
Konečně jsi to použil.
Neměl jsem na vybranou.
Nic víc.
Vy jste dal Kuomintangu echo, že?
Liu Kuomintangu dělali problémy.
Se zmatkem který uvnitř měli bylo jejich zničení snadné.
Hezká pohádka.
Japonsko vytvořilo s Kuomintangem alianci.
Naše politické názory se nijak neliší. Spojenectví zaručuje stabilitu a prosperitu celé východní Asii.
Ti lidé, kteří nás viděli... necháme je naživu, nebo ne?
Na tom nesejde. Je to jak říkáte.
Vaše schopnosti jsou vojenským tajemstvím.
Kdyby svědci nic neviděli, bylo by mnohem snažší omezit možnost jejich prozrazení.
Buďte v klidu.
V tuto chvíli s tím nic nenaděláme.
Přestože jsou vojenskou skupinou, nedozví se, kde ti vojáci zemřeli.
Jsme v bezpečí, nemyslíte?
V každém případě, díky tomu mohu informovat šéfy o vaší užitečnosti.
Tři mouchy jednou ranou. Tento incident pomohl nám všem.
Šéfům, národu... a nám, organizaci Sakurai.
Ne. Je tu ještě něco.
Našel jsem to v kapse prezidenta Kaburagiho.
Jde o seznam zbraní, které si Liu objednali.
Vidím. Mohli je využít různými způsoby. Ale proč mi to ukazujete?
Kaburagi prodával zbraně spojencům i nepřátelům. Vážně mě to rozčílilo.
Více než vás.
Doufám, že vás nikdy tak nerozzlobím!
Nejsi zas tak chytrý, bastarde.
On je rozhodně terčem.
Epizoda první - Útěk
Létám vysoko v oblacích. Budu tě stále ochraňovat.
Halím tě svými jemnými, silnými křídly.
Naučila jsi mne, co je to teplo.
Zbavila jsi mne mého utrpení.
Společně budeme zítra pokračovat z místa, kde jsme se zastavili.
To je slib, který jsem si toho dne dal.
Tak si létáme vysoko v oblacích. Budu tě stále ochraňovat.
Halím tě svými jemnými, silnými křídly.
Již jsem spatřil tvou uplakanou tvář a úsvit tvého utrpení.
A ten pohled už nesnesu víc.
Nesnažíme se o zobrazení skutečné historie, pouze využíváme historické události jako pozadí pro náš příběh.