Tuhle chceš taky udělat znovu?
Nevypadá to dostatečně lákavě.
Na tom mapo tofu není vůbec vidět vrstva omáčky.
Co? Koshien letos vyhrála Chuukyouská vysoká.
Taiwanská škola si vedla taky dost dobře.
Koukej mě poslouchat!
Jasný?
Dej mi pokoj!
Nejsem žádná charita.
Navíc, pouhé baozi jako odměna...
Mohla bych ti i zaplatit.
Dobře, co ode mne potřebuješ?
To je dolar.
Obchod vzkvétá.
Máme stále víc zákazníků ze západu.
Díky fotkám jdou objednávky snadněji.
To vše díky mé vynalézavosti.
Měla bys naše fotky časem doplňovat.
Jdeš pozdě Kazuro!
Ženu a nudle nesmíš nikdy nechat čekat.
Nesnaž se, mluvíš do dubu.
Co to je?
Neříkej, že po mně chceš taky něco přefotit.
Kde jsi to vyfotil?
Setkání bělochů?
Je to večírek.
Zamysli se...
Byl to nějakej Stein...
Nikoli Franken...
Jo!
Horst Stein!
Bylo to v sídle nějakého Němce, který byl v Šanghaji na jednání.
Je na té fotce něco zvláštního?
Ne.
Neměl bys číst u jídla.
Mé jídlo si zasluhuje veškerou pozornost.
Kazuro, máš na noze jizvu.
Jo.
Je to zranění z dětství.
Jako malý jsem šlápl na zlomenou větev bambusu.
Stalo se to v zápalu hry... s kamarádem.
Létám vysoko v oblacích. Budu tě stále ochraňovat.
Halím tě svými jemnými, silnými křídly.
Naučila jsi mne, co je to teplo.
Zbavila jsi mne mého utrpení.
Společně budeme zítra pokračovat z místa, kde jsme se zastavili.
To je slib, který jsem si toho dne dal.
Tak si létáme vysoko v oblacích. Budu tě stále ochraňovat.
Halím tě svými jemnými, silnými křídly.
Již jsem spatřil tvou uplakanou tvář a úsvit tvého utrpení.
A ten pohled už nesnesu víc.
Překlad : eChoe - Korektura: Aira
Časování převzato od SGKK-Doki
Titulky od Pino no Ookami
Přišel jsem dříve.
Jsem z fotostudia.
Následujte mne, prosím, k zadnímu vchodu.
Tento muž si u našeho studia objednal fotografie,
ale naneštěstí jsem neznámo kam založil jeho jméno a adresu.
Rozumím, dejte mi chvilku.
Už si vzpomínám.
Byl to jediný japonec, kterého jsem tam neznal.
To jsou dobré zprávy.
Už nějakou dobu se snažíme kontaktovat známé pana Nishia.
Co tím chcete říct?
No, už několik týdnů jsme o něm neslyšeli.
Pokoušeli jsme se ho najít, ale u sebe doma se neukázal.
Říkáte tedy, že z ničeho nic zmizel?
Nerad to přiznávám, ale nikdo v naší společnosti ho moc dobře nezná.
S panem Nishiem jsme obchodovali jen jednou měsíčně.
Nabídl jsem mu zaměstnání na plný úvazek, ale...
Proč odmítl takovou nabídku?
To bych také rád věděl.
Proč mne sleduješ?
Pomoz mi!
Ticho!
Znáš ji?
Neznám.
Pomoz mi, Kikuchi!
Takže ji znáš!
Ty bastarde!
Nehýbej se.
To ne! To je hrozný.
Teď už to není taková sranda, co?
Když budeš mluvit, bolest skončí.
I kdybych chtěl...
Nemohu říct něco, co nevím.
Jsem pouhý fotograf.
Proč teda hledáš toho špeha, když o ničem nevíš?
Špeha?
Nishio že je špeh?
Tohle vedro mě fakt unavuje.
Je načase si přestat hrát na tvrďáka!
Víme totiž, že ta holka je s tím špehem spolčená.
Jsi taky z CPC, ne snad?
Aha. Už tomu začínám rozumět...
Vy musíte být z Kuomintangu...
Tak mluv! Kde se ukrývá?
Kam schoval ty prachy?
Jsi v pořádku?
Jsi na tom hůř než já.
Ale dík za optání.
To je fakt.
Odkud ho znáš?
Myslím Nishia.
Netrvalo ti dlouho mne falešným jménem poprosit o pomoc.
Máš v tom praxi.
Odpověz na otázku.
Jsi s námi nebo ne?
Vše, co vím je...
Nemám co dočinění s CPC.
Jsi tu, abys zakročil proti jejich nebezpečným idejím?
Ani nevím, zda jsou nebezpečné.
Komunismus je pro tuto zemi nezbytný.
Kvůli sjednocení všech obyvatel.
To z tebe mluví Nishio?
Jak jsi...
To se mu podobá.
Nech mě si trochu odpočinout.
Vypadá to, že na mluvení bude času dost.
Pokud teda nezemřeme.
Vstávej! Projedeš se.
Docela hezky ti namlátili.
Taková chyba se u tebe nevidí moc často.
Co se stalo?
Omlouvám se.
Jsi nějak poddajnej.
To má být všechno?
Nemáš nějakou výmluvu nebo rovnou dvě?
Není co vysvětlovat.
Nejspíš se mi nechystáš říct pravdu, co?
Nevadí.
Stejně rád slídím.
Ale to samé nelze říct o tom prohnaným staříkovi.
Tak?
Jak se léčí vaše zranění?
Omlouvám se za způsobené potíže.
Není moc příležitostí vidět ministry Kuomintangu.
Beru to jako získání nových zkušeností.
Támhle na břehu řeky v Pudongu je starý přístav.
V následujících dvou dnech se tam uskuteční předání zbraní.
Sovětský svaz již předal zbraně Komunistické Internacionále, aby uzavřela obchod s CPC.
Tuto informaci jsme získali dříve než Kuomintang.
Zajímavé.
Taková informace se dá draze prodat.
To byl náš záměr, ale pak...
Chápu.
Vyměnili jste ji za Kazuru.
Moc se omlouvám.
Bez obav.
Stejně jsme nechtěli zaujmout roli pouhého pozorovatele.
Pomáhat třetí straně je více než dostačující.
Nechte mne jít.
To nebude třeba.
Jediné, co teď potřebujeme, je schopnost sledovat půlnoční předání.
Pošleme Natsumeho.
Zapomněl jsem se zmínit, že než vás propustili, museli jsme ještě něco slíbit.
Znáte někoho jménem Nishio?
Pravděpodobně jako špeh infiltroval Kuomintang a vybral jejich fondy.
Vypadá velice schopně.
Znáte ho?
Je to starý přítel.
Nic víc.
Rozumím.
Dohoda byla taková, že se do toho nebude více plést.
Zdá se, že si to chtějí vyřešit sami.
Trochu deště by přišlo vhod.
Nishio?
Proč jsi...?
Nejsi zrovna opatrná.
Mluvíš o tom, že jsem tě pustila dovnitř?
O tom, že jsi tu zůstala.
Kdyby chtěli, snadno by tě našli.
Pravda.
Žiji tu už pátým nebo šestým rokem.
Od té doby, co žiješ s Nishiem?
Nemysli si, že tě pustili jen tak.
Tenhle byt se dá lehce sledovat.
Zdá se, že čekají až se Nishio vrátí.
Kuomintang i ty.
Všichni.
Možná, že si jen tak pohráváme.
Jsem si jistá, že je teď šastný.
Vždy na sebe strhával pozornost všeho druhu.
Je ten typ muže, co by udělal cokoli, aby si získal tvé srdce.
Tahle jizva...
Mám jí z autonehody, při které jsem ho poznala. Řízla jsem se o kus skla.
Také má podobnou.
Viděl mou bolest při čekání na pomoc,
tak si schválně pořezal ruku, aby tu bolest zmírnil.
Takový hlupák.
Ale právě to ho dělá tak...
Nemyslíš si, že to udělal z vypočítavosti?
Je to možné.
Ale je mi to jedno.
Nezajímá mě, jestli mě někdo sleduje.
Už se nebojím.
Promiň, že ti to říkám, ale Nishio nepřijde.
Ani za milion let.
Řekni.
Nechceš se trochu zchladit?
Nepršelo tolik, aby to ochladilo vzduch.
Jen se udělalo trochu páry.
Mám ráda tuhle cestu.
A město kolem.
Ale Nishio to rád neměl.
Říkal, že je to domov zneužívaných lidí.
Nishio říkával, že potřebujeme svět, ve kterém je každý rovnocenným dělníkem.
A ty tomu věříš?
Byla bych špatná, kdyby ano?
Kdybych tomu nevěřila, nebyla bych tu.
Ten muž je jako léto.
Léto?
Je silný, nebezpečný a zkrátka, když jsi s ním, vyčerpá tě to.
Ale ty ho také postrádáš.
Skrýváš uvnitř své pocity?
Jak pošetilé...
Léto nikdy netrvá věčně.
Co jsi nepochopil?
Dohoda byla taková, že se do toho nebudeš míchat.
Co tě nutí jít tak daleko, abys nalezl její ztracenou lásku?
Co vlastně Nishio znamená pro tebe?
Obchod proběhl.
Stůj!
Pohni se a zemřeš!
Skočil do vody!
Kdo jste?
Nepoznáváš mě?
Jdeš po mně?
Jen jsem tě chtěl vidět.
Zajímalo mne, jak se ti daří.
Mám naspěch.
Jasně.
To jsi měl vždy.
Někdo na tebe čeká.
To mluvíš o Airin?
To je minulost.
Promiň, ale ještě si musím něco zařídit.
Letní negativ
Epizoda pátá
Můj stín mne následuje nekonečným tokem času,
a drží se těsně za mnou.
Můj svět se zdál býti lehce ponurý,
alespoň do té chvíle, než jsem tě potkala.
Tvá laskavost mne nutí zapomenout dokonce i na svůj domov,
dokud nevyroním slzy při pohledu na oblohu přes tvá záda.
Ale jestliže se mi dostává dost síly splnit si ta nejmenší přání
a zároveň jít po cestě vpřed,
potom vím, že mohu změnit jakýkoli nezdar v mém životě v radostnou událost,
protože to je to, co jsi mne vždy učil.
Jak s temnými mraky přichází temnota,
tak se slova volající po svobodě zlehka mění.
Dav se shromažďuje okolo muže, který hlásá dokonalost.
Dokáže jejich komunikace rozehnat ty mraky
nebo prostě jen rozpoutá bouři ještě větších rozměrů?
Noc předcházející bouři
Příští epizoda