Jsme pro vás pouhými figurkami na šachovnici.
Nechápejte to zle.
Každá figurka je v této partii velice důležitá.
Pokud by armáda pokračovala v pátrání po Takachihově zmizelé jednotce,
bylo by jen otázkou času, než by je objevili.
Tak jste vytvořil organizaci, která ho má dopadnout.
Jen proto, aby po něm nepátral někdo jiný.
Přesně tak.
Byl to skutečně jediný důvod?
No, také jsme potřebovali najít talentované lidi, kteří byT akachimu mohli pomoci.
Nyní, když s ním pracujete bok po boku, musíte uznat velkolepost jeho cílů, že?
I když připouštím, že jsem trochu v rozpacích.
Připadá mi, že jsme trochu zabloudili.
Létám vysoko v oblacích. Budu tě stále ochraňovat.
Halím tě svými jemnými, silnými křídly.
Naučila jsi mne, co je to teplo.
Zbavila jsi mne mého utrpení.
Společně budeme zítra pokračovat z místa, kde jsme se zastavili.
To je slib, který jsem si toho dne dal.
Tak si létáme vysoko v oblacích. Budu tě stále ochraňovat.
Halím tě svými jemnými, silnými křídly.
Již jsem spatřil tvou uplakanou tvář a úsvit tvého utrpení.
A ten pohled už nesnesu víc.
Překlad: eChoe - Korektura: Aira
Časování převzato od SGKK-Doki
Titulky od Pino no Ookami
Korunovační ceremoniál císaře Pu Yiho se pomalu blíží
a lidé se na tu událost už několik týdnů připravují.
Hlavní město Manchukua, Xinjin, již zaplnili lidé, kteří pracují dnem i nocí, aby městu vtiskli tvář.
VZNIK MANCHURSKÉHO CÍSAŘSTVÍ
Pu Yi byl toho dne v Mukdenu.
Byl to den vzniku Manchurského císařství.
Aby upozornil na svou korunovaci,
navštívil hrobku prvního a druhého císaře dynastie Qing Nurhachiho a Huanga Taijiho.
Zhýčkaný děcko, který neví co je to práce.
Chci vidět jeho ksicht, až mu jednou řeknou, že nebyl ničím jiným než obyčejnou loutkou.
Koukej! To je císař!
Sláva císaři!
Sláva císaři! Sláva císaři...
Můžeme jít.
Kdyby něco chystali, udělali by to teď.
Bylo to všechno zbytečný?
Nemohu si pomoct, ale sem si jistej, že mezi Pu Yim a Kwantungem něco je.
Ale nemůžeš to dokázat.
No jo.
V každým případě nevíme o co jim ve skutečnosti jde.
Už tři měsíce o nich nemáme přehled.
Od té doby se nemohu spojit s panem Sakurajem.
To můžem brát jako doznání ke spolupráci s Takachihem.
Co se toho týče...
Jak dlouho si ho podezříval?
Nemůžu říct, že jsem si tím byl jistej.
Ale bylo mi divný, že se Takachiho objevil vždycky tam, kam nás poslal.
Hej, krasavče!
Vážně uděláš chybu,
pokud při návštěvě Beilingu neochutnáš Fuuraniny žemle!
Co to...! Co tady sakra děláš?!
Zadrž! Poslouchej.
Tahle lavička unese jenom tři lidi.
Kdyby si na ní sednul někdo jako ty, rozbila by se.
Něco si najdu.
Díky.
To nestojí za řeč.
Mimochodem, vy dva se znáte?
Co pro tebe znamená ta krásná dívka?
Tvoje dívka?
Ne!
Nemusíš to vyvracet tak prudce.
Jsme přátelé.
Jak ta krásná dívka, tak i ten velkej chlápek.
A kde´s nechal Kazuru? Vždy víš, to divnoočko.
Má snad moc práce?
Jo...
Tak nějak.
Co tím chceš říct?
Říkám jenom,
že ještě musím udělat pár úprav.
Klíčový je počet rozbušek.
Ale a na tom makám sebevíc, nemůžu to vyřešit.
Počkej...
Měl jsem za to, že jste už jednu odpálili.
To´s sebral kde?
Co pak teda viděli členové Lyttonovi komise?
Byla to tedy...
Iluze!
Vytvořil ji sám kapitán Takachiho.
Ale tohle bude úplně stejný.
Nic se tím nemění.
Už jsme tak daleko a stejně se furt tak spoléhá na tu prorokyni.
Tak dost!
Přestaň!
Hej, vem si ten nástroj rychle zpátky!
Sem si jistej, že moje levá ruka byla bezchybná.
To je divný.
Že by se mi od posledně srazily ruce?
Ne, ty housle prostě nevyhovujou mému stylu hry.
Chceš, abych ti ty pazoury zlámala?!
Vidíte, říkala jsem vám to.
Přesně o tomhle sme minule mluvili, vzpomínáte?
Máš pravdu.
Vypadá to, že má záchvat smíchu.
To je kvůli těm tvejm žemlím.
Co?
Hele, tvůj kolega.
Jo, fakt vtipný.
Hej, ty si mistr ve smlouvání, tak ho přesvědč, a nás levně vyfotí.
Nebuď hloupá.
Ale když o tom tak mluvíš, společnou fotku ještě nemáme.
Jo, to teda nemáme.
Tak si jí teda uděláme.
Fakt? No když teda jinak nedáš.
Slečno, uvolněte se trochu.
Tak, moc pěkné.
Aoi, může tu s náma být i Kazura?
Cože?
Jsi přece profík, nebo ne?
Měl bys to umět zařídit.
Bez Kazury ta fotka nebude kompletní.
No, jeho fotku máme, tak ji pak můžem přilepit na tuhle.
To zní dobře. Pak mi jí hned pošli.
Jasně.
Je to slib, dobře?
Připravte se, vyletí ptáček!
To byla sranda. Dlouho jsem se tak nezasmála.
Já taky.
Ta společnost Tenjin je někde tady, že?
Jo.
Počkej, tady zastav.
Co je? Je ti blbě?
Jeďte napřed.
Cože?
Musím se o něco postarat.
Moc se o něj staráš. Už přece není děcko, tak na co tady čekáme?
Jen mě zajímá, co se děje.
To fakt musíš vědět všechno?
Koneckonců, je to tvůj věrný sluha.
Víš o tom?
Nejsem přece slepej.
Nemusíš takový věci držet v tajnosti.
Už nás nesvazuje Sakuraj Kikan.
Jenže...
Jenže... Proč se teda stále...?
Chováš jako na misi?
Sám nevím.
Pořád je tu někdo s kým si chci promluvit.
A taky... Ne, už ani nevím, co chci.
Vlastně ti na to nedokážu odpovědět.
A to mě děsí.
Kašlem na to, co vlastně dělá Natsume?
Návrh infrastruktury města je založený na myšlenkách stylu Feng Shui.
Takže bylo vybudováno tak, aby mělo náboženský nádech.
To všechno kvůli prorokyni?
Přesně tak.
Tento výkres schválili významní politici, kteří ji podporují.
To nám hraje do karet.
Opravdu to zaručuje úspěch?
I v Japonsku si prorokové k vyslyšení věštby vždy vybírali taková místa.
Možná to zní jako pověra, ale mohou tam být takové jevy jako jsou geomagnetické nebo elektromagnetické vlny.
Nehodlám to zpochybňovat.
Kde to tedy je?
Tady.
Radnice?
Nezačala její stavba teprve nedávno?
Už jsme se postarali o veškerou byrokracii a stavba postupuje velmi rychle.
Nadzemní část je stále rozestavěná, ale podzemí je téměř hotové.
Tys na mě čekala?
Mohl jsem ti tu někoho nechat.
Pozorovala jsem noční oblohu.
Pozítří bude měsíc v novu.
A toho dne také proběhne slavnost.
Jsi si tím jistý?
Sděl mi prosím proroctví. Je klíčem k dokončení té bomby.
Čím dál jdeme do temnoty, tím více tvé schopnosti září.
Až se měsíc ocitne v novu, požádám tě o pomoc.
Myslím, že tento skvělý osud nám udělila Towa.
Oslava vzniku Manchurského císařství
Prorokyně půjde se mnou podzemním průchodem do suterénu radnice.
Vaším hlavním úkolem je ponořit celý Xinjing do tmy.
Pokud budete úspěšní, výrazně tím přispějete k rychlému splnění naší mise.
To je vše.
Pane!
Říkaj, že je to pro reprezantaci Manchurie.
Ale tohle je přehnaný.
Podívejte.
Kdo by si byl pomyslel, že v téhle ožehavé době dorazí tolik představitelů ze západu.
Ale nemyslím si, že uznají nezávislost Manchurie.
Angličani, američani, francouzi, němci a italové.
Zdá se, že většina významných hostů pozvání přijala.
Prostě nás nemohli ignorovat, když jim dnes vyprší lhůta na splnění našich požadavků.
Pojďte prosím.
Něco jsem zapomněla.
Vážně je musíš mít všude.
Počkejte na nás, je to tu nebezpečné.
Odtud je to jenom na tobě.
Výpadek?
Ne.
Armáda Kwantung?
To nejsou oni.
Cože? Kdo sakra ste?
Zachovejte klid prosím.
A nehýbejte se.
Stát! Jinak budeme střílet!
Zataraste všechny vstupy do podzemí.
Věnujte mi prosím pozornost.
Jsme nezávislá skupina. Nemáme nic společeného s japonskou armádou nebo jiným národním útvarem.
Takachiho?
Jde to z toho reproduktoru.
Jdeme! Tohle znamená, že museli obsadit i rozhlas.
Takže je tam i Takachiho Isao?
Ne, tohle je jenom nahrávka, ale je to naše jediné vodítko.
Povstali jsme proti kolonizování západem a chceme být symbolem svobodného rozhodování.
Yukino, najdi Takachiha.
Jasně.
Opravdu chceš jít touhle cestou?
Prorokyně řekla, že v budoucnu jistá země sestrojí podobnou bombu.
Musíme ji použít dřív než oni.
Můžeme ji přece využít jen jako zastrašující prostředek.
Rozumím ti, jenže...
Časem pak zase jiná země sestrojí takovou bombu jako je ta naše.
To vytvoří rovnováhu mezi silami a obě strany budou mít zastrašovací prostředek, což nastolí mír.
Nebezpečný mír, ale stále mír.
Pokud vše půjde dobře, můžeme zabránit světové válce a ochránit náš národ.
Kéž by to byl jediný úmysl.
Kapitáne, je doopravdy nezbytné to, co se chystáte udělat?
Tak strašná věc.
Už to začíná.
Nedávno jsme varovali vůdce asijských kolonií.
Nicméně, rozhodli se nás ignorovat a neudělali jediný ústupek.
Vzhledem k počtu hlídek je možný, že tu Takachiho fakt je.
Jenže co by asi tak dělal uprostřed rozestavěný budovy?
Podzemí.
Je tam obrovská místnost.
A Takachiho?
Omlouvám se, dnes moc nevidím.
To ten nov...
Děje se něco?
Něco slyším.
Kolísá to a nevím co to je.
Je to silné, jak to jen popsat... jako nějaký druh vln.
Už jsem to jednou cítila v Šanghaji.
Doteď nevím co to bylo.
Že by to byla ona?
Byla to Shizune?! Teda... prorokyně?
Nejsem si úplně jistá.
Můžeš zjistit odkud to vychází?
Zkusím to.
Ve stejnou chvíli se císařská armáda snaží nevybíravými prostředky obsadit Manchurii.
Musíme po těch schodech.
Je jich tam moc.
Můžeme je nějak obejít?
Ne.
Musíme se přes ně probojovat.
Vypadá to tak, ale fakt sem to tu nechtěl použít.
Aoi.
Vylez!
Postarám se o ně.
Natsume.
Pojď.
Aoi!
Jdi napřed.
Neměj obavy, jsem hned za tebou.
Věřím ti.
D-di ode mě.
J-jestli se eště přiblížíš t-tak já...
Nech mě!
Kazuro.
Zajímalo by mne, kolikrát se ještě takhle setkáme.
Jdi mi z cesty!
Tentokrát tě bohužel nemohu nechat jít.
Dnešek byl stanoven jako konečný termín.
Už nemáme jinou možnost než skutečně zasáhnout.
Za pět hodin, přesně o půlnoci,
jako poslední varování svrhneme novou bombu s neuvěřitelnou silou přímo na Šanghaj.
Cože?!
O co tu sakra jde?
Kurva, Kazuro!
Odpověz!
Noční útok
Epizoda dvanáctá
Můj stín mne následuje nekonečným tokem času,
a drží se těsně za mnou.
Můj svět se zdál býti lehce ponurý,
alespoň do té chvíle, než jsem tě potkala.
Tvá laskavost mne nutí zapomenout dokonce i na svůj domov,
dokud nevyroním slzy při pohledu na oblohu přes tvá záda.
Ale jestliže se mi dostává dost síly splnit si ta nejmenší přání
a zároveň jít po cestě vpřed,
potom vím, že mohu změnit jakýkoli nezdar v mém životě v radostnou událost,
protože to je to, co jsi mne vždy učil.
Ten, kdo letmo vidí budoucnost.
Ten, kdo se tu budoucnost snaží změnit.
Ten, kdo nechává přítomnost plynnout takovou, jaká je.
Všechny jejich předpovědi a přání se protnou.
Příběh směřuje k rozuzlení.
Konečně se opona zatáhne za tímto obdobím neklidu.
Alespoň záblesk naděje
Poslední epizoda