LEGENDA
O HRDINOCH GALAXIE
V jednej malej časti vesmíru už roky trvá vojna.
Vojna, v ktorej môže byť len jeden víťaz.
V neobývanej divočine vesmíru len čas zahojí krvácajúce rany.
Na tie rany si možno pamätajú len hviezdy na nebesiach.
Možno aj osudom tých hviezd je jedného dňa zaniknúť.
Ľudská prítomnosť uprostred hviezd je všetko, čo zostalo zo zabudnutej bitky.
Kedysi, na bezvýznamnom ostrove uprostred galaxie, zúrila vojna.
Oproti sebe stáli Galaktické impérium a Aliancia slobodných planét.
Medzi nimi sa nachádza malý mestský štát, Phezzan.
Zachovávajúc si neutralitu, sleduje obe bojujúce strany.
Vojna trvá už 150 rokov.
Vesmírny rok
Imperiálny rok
Nový rok
vlajková loď Brunhild
admirál Willibald Joachim von Merkatz
Pozorujete hviezdy?
Hviezdy to majú jednoduché.
Nehybne nás sledujú, večne žiaria...
Naša jediná istota.
kapitán Siegfried Kircheis
Naše bitky sú v porovnaní s ich nekonečnosťou nepodstatné.
admirál flotily Reinhard von Lohengramm
Pravdaže v porovnaní s tým, čo vidíme,
je naša vojna zanedbateľná.
A...
Nepriateľ nás počtom dvojnásobne prevyšuje a obkľučuje nás z troch strán.
Preto všetkých päť admirálov...
...bezpodmienečne žiada o audienciu u Jeho Excelencie.
Neprekvapuje ma, že tí starí hlupáci stratili nervy.
Ďakujeme Vašej Excelencii za udelenie audiencie.
Bol som oboznámený s vaším stanoviskom, páni. Ste presvedčení, že čelíme porážke.
Je pravdou, že sme oproti nepriateľovi v značnej nevýhode.
viceadmirál Staaden
Preto sa musíme aspoň pokúsiť minimalizovať škody.
Inými slovami chcete, aby sme sa stiahli. To je presne to, čo nesmieme urobiť.
Ústup nepripadá v úvahu.
Ale prečo? Aký máte na to dôvod?
Pretože napriek celkovému zdaniu sme vo výhode!
planéta Phezzan
Je to jedna z mnohých bitiek, ktoré musíme priznať Aliancii.
O víťazovi stále nie je rozhodnuté. Mračná vojny sa stále nechcú rozísť.
Naše teritórium Phezzan preto naďalej zostane len pozorovateľom.
No ak Impérium a Alianciu prestane raz vojna baviť, profitovať bude náš Phezzan.
Adrian Rubinsky
Zaútočíme.
Taký je môj plán.
To je šialenstvo! Vaša Excelencia, nemôžeme uspieť...
Stačilo!
Ste všetci pod mojím velením.
Ak neuposlúchnete moje rozkazy, potom vás na základe vojenského práva...
zbavím vašich povinností a odovzdám vojenskému súdu!
To by stačilo. Môžete ísť.
Porada sa skončila.
Ten bloďatý nafúkanec!
kontradmirál Erlache
Využíva náklonnosť Jeho Veličenstva k jeho sestre na budovanie vlastnej kariéry.
Je mladý. Aj keď je už dospelý, správa sa stále ako decko.
Bolo to múdre, takto ich uraziť?
Netráp sa tým. Ich postoj sa zmení, keď vyhráme.
Dnes má vaša sestra narodeniny.
Nesmiem zabudnúť.
Darujem jej k narodeninám naše víťazstvo.
Neue Sanssouci
Annerose von Grunewald
Podľa tejto správy nás nepriateľské sily prevyšujú dvojnásobne.
Prehráme?
Obávam sa, že je to nevyhnutné.
Veliteľom dobyvateľských síl je jej mladší brat, ak sa nemýlim.
Samotný gróf Lohengramm bojuje na fronte?
štátny sekretár Klaus von Lichtenlade
Poľutovaniahodná okolnosť...
cisár Friedrich IV.
Je už raz taký. Ich podoba je zarážajúca.
Sieg, sľúb mi, že dáš na Reinharda pozor.
Áno.
Neboj sa, zvíťazíme. Ale...
Trápi vás niečo?
Je tu jeden problém.
Aký?
Jeden nepriateľský vojak.
Ten, ktorého volajú „Hrdina z El Facil“?
Áno.
vlajková loď Druhej flotily - Patrokles
Komodor Yang Wenli, na vašu žiadosť sme ten plán prebrali.
viceadmirál Paeta
V každom prípade sa nám zdá veľmi opatrný.
Nepriateľ proti nám nemá šancu, máme dvojnásobný počet lodí.
Nemáme čas zaoberať sa možnou porážkou, keď máme bojovať.
Prečo by sme sa teraz mali báť, že prehráme?
komodor Yang Wenli
Nevieme, čo sa môže stať na bojisku.
Nemôžeme byť ľahkomyseľní.
Každopádne, všetci zúčastnení plán zamietli.
Môžete ísť. No aj tak si myslím, že máte potenciál.
To mi je dostatočnou chválou.
Porúčam sa.
Už zase?
Mal som smolu na inštruktorov.
Moja prezentácia nedopadla veľmi dobre.
komandér Dusty Attenborough
Čo sa dá robiť? Sú starí a tvrdohlaví ako muly.
Pravda. Staroba je strašná, že?
Nechajme tak plesnivých dedkov. Túto bitku vyhráme, nemyslíš?
Sme v početnej výhode. O víťazstve je už rozhodnuté.
Ale...
Ale?
Trápi ma ten nepriateľský veliteľ.
Reinhard von Lohengramm.
Jeden z vyšších admirálov.
Áno, veliteľ bielej lode.
Je nepredvídateľný.
Ešte sa nechystám umrieť.
Ani ja. Preto z neho nespustím oči.
No veliteľ zamietol môj plán...
Pôjdeme?
Môžem sa na to pozrieť?
A načo?
pevnosť Iserlohn
Naša astartská flotila má sotva 20.000.
Tentokrát si ten drzý blondiak utŕži poriadnu hanbu.
A čo ak zas odrazí nepriateľa nejakým svojím špeciálnym plánom?
Nemá k dispozícii tú istú flotilu, s ktorou naposledy zvíťazil.
Čo tým myslíte?
Dôstojníci, čo mu minule pomáhali,
sa tentokrát nezúčastnili.
Jeden muž nemôže vyhrať vojnu.
Dobrý dôstojník môže vyhrať len, ak bude postupovať presne podľa plánu.
No aj keď je ako dôstojník sľubný,
nepristúpi na nič iné ako úplné víťazstvo.
Ale vy predsa vo víťazstvo neveríte?
Aj keď je potvrdené, že nepriateľ disponuje na bojisku dvojnásobnou silou,
všetci dúfajme vo víťazstvo našich imperiálnych vojsk.
Prevelili vás od neho pred štyrmi mesiacmi?
Nebavme sa tu o personálnych zmenách v armáde.
Zdá sa, že ani ostatní pod ním teraz neslúžia.
viceadmirál Oskar von Reuental
Hej, len ten červenovlasý má to šťastie.
Zvládne to aj bez nás?
viceadmirál Wolfgang Mittermeyer
Tak či onak, odtiaľto mu veľmi nepomôžeme.
Nebojte sa. On určite vyhrá.
Aj ja v to dúfam.
kapitán Paul von Oberstein
Bitka pri Astarte sa čoskoro začne.
Všetkým lodiam, postupujte smerom k nepriateľovi.
Napriek predpokladom sa imperiálne sily stretnú so Štvrtou flotilou.
Čože?! To je nemožné!
Keby som bol na jeho mieste, urobil by som to isté.
Nie je to tvoja vina. Snažil si sa mu to vysvetliť.
Všetkým lodiam! Frontálny útok na nepriateľa!
Ak nepriateľ bude mať dobrú morálku, útok nebude trvať dlho.
Myslím, že sa pravdepodobne pokúsi rozdrviť naše sily postupne.
Nepriateľ to mal naozaj v pláne.
A proti tomu navrhujem...
Nečítaj ďalej, nemá to cenu.
Na uskutočnenie toho plánu je už neskoro.
Ale je ešte jedna cesta...
No ak to neurobíme, 20 000 až 40 000 lodí bude zničených.
To nepriateľa veľmi nepoškodí.
Veľkosť nepriateľskej flotily: 13 000.
Je to iba vec čísel.
Naše víťazstvo je už nadosah.
Áno, pane.
Plán bol zaútočiť na nepriateľa silou 40 000...
Ak zaútočíme samostatne, každá flotila bude mať 13 000.
20 000 proti 13 000...
Tak určite prehráme.
vlajková loď Štvrtej flotily - Leonidas
Čo to má znamenať?! Protiútok!
Všetkým lodiam, pripravte sa na boj!
Vypusťte sparťanské lode!
Nepriateľ na nás prekvapivo zaútočil!
Nie je čas na vypustenie lodí!
Štvrtá flotila je pod ťažkou nepriateľskou paľbou!
Vypustenie je nemožné!
Nepriateľ ruší naše spojenie, nemôžeme monitorovať situáciu!
Čo to má znamenať?
Ak nevypustíme naše stíhačky, budeme pre nepriateľa ľahký cieľ!
Druhá flotila, pripravte sa na vypustenie stíhačiek!
Sme zachránení! Konečne sa dostaneme von!
Či už tam vonku alebo tu, sme v tom po uši.
Nezabúdaj, že na tejto lodi sa nechystám zomrieť!
Olivier Poplan
Druhá flotila, prípravy na vypustenie stíhačov sú hotové.
Dobre! Druhá flotila sa vydá na pomoc Štvrtej flotile!
Počkajte prosím!
Bitka sa skoro skončila!
Nepriateľ sa sťahuje preč.
Blížia sa k nám odzadu rýchlejšie než Druhá a Šiesta flotila...
...a riskujú protiútok.
To nám dáva výhodu.
Na súčasnej situácii nič nezmeníme.
Myslím, že to je jediné, čo môžeme o nepriateľovi predvídať.
Čo teda navrhujete?
Zlúčiť sa so Šiestou flotilou.
Využijeme skratku a čo najrýchlejšie sa s nimi spojíme.
Spojením Druhej a Šiestej flotily získame 26 000 lodí.
So šesťtisícovou prevahou môžeme dosiahnuť remízu.
Chcete, aby sme sa vzdali Štvrtej flotily?
Je mi to ľúto, ale nemáme čas.
Vesmír je obrovský.
Koľko hodín potrvá, kým sa k nim dostaneme?
Nemôžeme opustiť našich spojencov.
Ak to nespravíme, nepriateľ nás všetkých rozdrtí jedného po druhom.
Potom sa nedá nič robiť, aj keď bude Štvrtá flotila zničená.
Čakajú na našu pomoc...
Už som vám povedal, že je to nemožné.
Viceadmirál Pastoll, veliteľ Štvrtej flotily...
Je to môj priateľ. Skúsený bojovník, čo velil 100 bitkám.
Neverím, že by sa nechal tak ľahko poraziť.
Stačilo, komodor. Neopustíme našich spojencov.
Chápem, že váš priateľ pre vás veľa znamená.
Ja mám tiež priateľa v Šiestej flotile...
...a tiež ho nechcem zradiť.
No takisto mám priateľa v Druhej flotile.
Aj keď stratíme Štvrtú flotilu...
Stav Štvrtej flotily je neznámy.
Ešte stále je nádej.
Druhá flotila sa vydá na pomoc Štvrtej flotile.
Je to jasné?
Ak je to váš rozkaz, nemám do toho čo hovoriť.
Nepríjemná situácia...
Musíme vymyslieť nejaký plán. Najlepšie ako zostať nažive.
Je to ťažké. Takto nás porazia dvakrát, pretože im ideme na pomoc.
To ma znova privádza k Šiestej flotile.
Ich strategický dôstojník chodil so mnou do tej istej triedy.
Je to znamenitý chlap.
Myslíš Lapa?
Áno. Ak sa nám podarí obísť jeho nadriadeného, mohli by sme získať jeho názor.
Myslí inak ako ja...
vlajková loď Šiestej flotily - Pergamonn
Čo ste to povedali, poručík Lap?
komandér-poručík  Jean Robert Lap
Pane, domnievam sa, že Štvrtá flotila je nadobro stratená.
Chcete tým povedať, že sa máme vzdať Štvrtej flotily?
Áno. Okrem toho by sme sa mali čo najrýchlejšie spojiť s Druhou flotilou.
Medzitým však bude Štvrtá flotila úplne zmasakrovaná.
Nemáme na výber.
Inak nás nepriateľ zničí pred našimi očami.
Zničí?!
My zničíme jeho!
Vydáme sa na pomoc Štvrtej flotile!
Rozkaz, pane. Ospravedlňujem sa za svoju nezdvorilosť.
Čo by na mojom mieste urobil Yang?
Boj sa skončil.
Bolo to úplné víťazstvo.
Teraz to bude už len jednoduchý masaker.
Zbytočné.
Nestrácajme čas zabíjaním ranených.
Nepriateľ má stále dve flotily.
Musíme obnoviť naše sily a pripraviť sa na ďalší boj.
Rozumiem, Vaša Excelencia.
Ich postoj sa zmenil.
Skôr či neskôr musela nevraživosť admirálov pominúť.
Čo myslíš, Kircheis, ktorá flotila zaútočí ako prvá?
Tá napravo alebo naľavo? A keď to vyzerá rovnako, vy to určite viete.
Koľko času nám zostáva?
Štyri hodiny.
Vedel si to, je to tak?
Môžeš odovzdať rozkaz všetkým lodiam.
Zmeniť kurz a pokračovať v pravotočivom smere...
...smerom k nepriateľskej Šiestej flotile.
Vykonám.
Nejaké námietky?
Nie, len by sme mohli využiť zvyšný čas...
...a dopriať vojakom odpočinok.
Samozrejme, skoro by som zabudol. Koľko máme času?
Na dve jedenapolhodinové smeny.
Možno sme naozaj mali šťastie.
Náš mladý veliteľ si zatiaľ vedie skvele.
Ale pre nás, obyčajných vojakov, sa vojna ešte neskončila.
Ak chceme zostať nažive, potrebujeme oddych.
Toľko ranených...
Dnes nezomrieš, pokiaľ ťa naozaj vážne nezrania.
Pozri na moju ruku.
No v tejto vojne stačí jeden zásah a bum!
Preto je tak veľa ranených.
Ktovie, či to aj my prežijeme?
Dáme si poriadneho šlofíka.
Bude nám stačiť jedna hodina v odpočinkovej komore?
Po jednej hodine tu sa budeš cítiť skvelo a bez únavy, ako by si spal osem hodín.
Nejde len o únavu. A čo sny?
Vo vojne nie je čas na snívanie.
Mal by si len nočné mory.
Kontaktovali sme nepriateľskú Šiestu flotilu!
Zahájte útok.
Zaznamenávam loď na 4:30!
4:30?!
To je nepriateľ! Pripravte sa na protiútok!
V takom zmätku sa to nedá poznať. To nemôže byť nepriateľ.
Ale je, admirál! Nepriateľ pravdepodobne zmenil bojovú pozíciu.
Prečo nezaútočil na Štvrtú flotilu?
Už som vám to povedal! Štvrtá flotila je porazená!
Zakazujem vám takto hovoriť!
Ale je to pravda!
Nepriateľ útočí!
Otočiť! Opätovať paľbu!
Pane, to nesmiete! Je jasné, že majú vopred vyhrané!
Musíme za každú cenu zamedziť zbytočným stratám!
Ticho!
Nevzdám sa ako zbabelec!
Yang... neskonči ako ja...
Jessica, už ťa nikdy neuvidím...
To je môj koniec.
Odpusť mi...
Šiesta flotila je zničená.
Čože?!
Poručík Lap...
Jeho talent bol premrhaný pod neschopným veliteľom.
Nepriateľská flotila nás kontaktuje!
Aj keď sme v početnej prevahe,
bez Štvrtej a Šiestej flotily sme v bezvýchodiskovej situácii.
Admirál, pripravte všetky lode na útok!
Oh... už chápem...
Lap, nenechám sa tak ľahko poraziť!
Víťazstvo je už neodvratné.
Ešte neprestávajte. Nevieme, čo sa môže stať.
Hlavne, ak je v tej flotile ON...
Komodor Yang Wenli?
Áno, to je on.
Týmito slovami bol o tom Reinhard,
neskôr nazývaný Neporaziteľný, absolútne presvedčený.
Do večnej noci
[Cez most svetla]
Záverečná znelka
Spev: Ogura Kei
Ľudia zadržujú...
Reinhard:
Kircheis:
Annerose:
Yang:
Horikawa Ryo
Hironaka Masashi
Han Keiko
Tomiyama Kei
...v srdciach nádherné horúce slzy.
Reuental:
Mittermeyer:
Merkatz:
Attenborough:
Poplan:
Konev:
Wakamoto Norio
Mori Katsuji
Naya Goroh
Inoue Kazuhiko
Furukawa Toshio
Suzuoki Hirotaka
Nezmyselná vojna...
Staaden:
Erlache:
Tonio:
Paeta:
Lap:
Moore:
Murakoshi Ichiro
Satou Masaharu
Kobayashi Michitaka
Tokumaru Kan
Tanaka Hideyuki
Hirano Masato
...ti bráni v ceste.
Stockhausen:
Seekt:
Friedrich:
Lichtenlade:
Rubinsky:
Narration:
Nagai Ichiro
Iizuka Shozo
Saka Osamu
Ito Hiroshi
Kobayashi Kiyoshi
Yara Yuusaku
Nenič svoje sny, choď za nimi.
Translation:
Sue Shambaugh
Jasná žiara galaxie...
Time Editing:
Central Anime(Kansas)
Additional Editing:
DVD Version 2.0
...odráža sa v slzách, čo ti máčajú tvár.
Deň, keď sa znova stretneme.
Cez most svetla...
...s obnaženým srdcom.
...slzy i lásku oslobodí.
Nabudúce:
Karty sa obrátili.
Pod Reinhardovým drtivým útokom...
...je Druhá flotila Aliancie na pokraji zničenia.
No Yang má plán, ako sa dostať z tejto šlamastiky.
V budúcej časti Legendy o hrdinoch galaxie...
Časť druhá: Bitka pri Astarte.
Ďalšia kapitola galaktickej histórie.
Legenda o hrdinoch galaxie
Časť 02
Bitka pri Astarte
Preklad: Avalon 2011