LEGENDA
O HRDINOCH GALAXIE
Hlavné mesto Aliancie spojených planét, Heinessenpolis.
Asi 100 kilometrov za mestom...
Heinessenpolis
...poriada Veliteľstvo strategického plánovania spomienkovú slávnosť...
Veliteľstvo strategického plánovania
...za vojakov padlých v bitke pri Astáte.
Komodor...
...je čas vstávať.
komodor Yang Wenli
Nechaj ma ešte spať, Julian.
Ak si nepohnete, zmeškáte spomienkovú slávnosť.
Julian Minci
Fajn.
Aj tak nikam nejdem.
Ale komodor, nemáte práve vy byť povýšený za mimoriadne služby pri Astáte?
Myslím, že tam musíte ísť.
Ste predsa hviezda.
Skutočnými hviezdami spomienkovej slávnosti sú padlí.
Nie ja, čo som prežil.
Preto ani jeden z nás nemôže byť hviezdou spomienkovej slávnosti.
Bude ňou minister obrany Truhnit.
Odmietam byť súčasťou jeho politickej šou.
minister obrany Job Truniht
Čože?
Komodor Yang Wenli neprišiel?
Čo to má znamenať?
Stále sa nezotavil zo zranení, ktoré utrpel v bitke pri Astáte.
Naozaj? Nevedel som, že bol tak vážne zranený.
Nedá sa nič robiť.
Poprajte mu v mojom mene skoré uzdravenie.
Áno, pane.
veľkoadmirál Sidney Sitolet
Pane, pôjdeme napred a zaujmeme miesta.
Nedostalo sa ku mne, že by bol komodor Yang Wenli zranený.
Vraj to bol len škrabanec.
Každopádne, neprítomnosť astátskeho hrdinu mení situáciu.
Hneď to prepíšte!
Áno, pane!
Kontradmirál,
minister obrany o to úctivo žiada.
Chcem, aby ste to oznámili Yangovi.
Ja?
Áno.
A ešte mu odo mňa odkážte toto:
„Prestaň sa hrať na chorého a ihneď sa dostav na veliteľstvo!“
kontradmirál Alex Cazellnu
Vôbec sa od dôstojníckej akadémie nezmenil.
Myslím, že verejnosť sa o takom škandále nesmie dozvedieť.
Tak si ma prekukol, čo?
To náčelník štábu, Sitolet. Nechce počuť, že Truhnit...
...bude ignorovaný astátskym hrdinom.
Akým hrdinom?
Práve s ním hovorím.
Nesleduješ správy?
Médiá sú toho plné.
Ja som veliteľ porazenej armády.
Vieš vôbec koľko ľudí v tej bitke zomrelo?
Práve preto si hrdina.
Je to preto, aby sa ľudia nezačali veľmi vypytovať.
Ak tak veľmi nechceš byť hrdinom, potom by si tam radšej nemal ísť.
Inak z tých jeho otravných agitačných prejavov sa aj mne robí zle.
Maj sa.
Zdá sa, že ani kontradmirál Cazellnu nemá ministra obrany v láske.
Kto má aspoň trocha vkusu, môže Truhnita obdivovať pre jeho vytrvalosť.
A keďže ja mám skvelý vkus, mohol by som dostať šálku cejlónskeho čaju?
Rozkaz.
S mliekom?
Brandy.
Teraz ráno?
Nech sa páči.
Tvojmu čaju sa nič nevyrovná.
Včera sa nás v škole pýtali, aké sú naše plány do budúcnosti.
Chcem byť vojakom, ale...
Vojakom?
Áno. Aj môj otec bol vojakom.
Nikde nie je napísané, že deti musia nasledovať svojich rodičov vo všetkom.
Môj otec bol obchodník.
No zomrel zadlžený a na pokraji bankrotu.
Ale armáda sponzorovala moje štúdium.
Ak nenarukujem, bude im to musieť zaplatiť.
Ja to zaplatím.
Nepodceňuj svojho poručníka.
Toľko mám ešte našetrené.
To nemôžem prijať!
Len sa nejež! Si ešte stále dieťa.
Deti rastú tým, že využívajú svojich rodičov.
Ďakujem.
Ale...
Čo ešte?
Tak veľmi chceš byť vojakom?
Komodor...
...tak veľmi nenávidíte armádu?
To je pravda.
A v tejto vojne som ju začal nenávidieť stále viac a viac.
Ak by sa mi odtiaľ podarilo nejakým spôsobom vypadnúť,
chcel by som sa venovať historickému výskumu.
No, zatiaľ nič nehorí.
Ešte sa o tom porozprávame.
To už je čas?
No teda.
Ako vojak by som mal aspoň sledovať priamy prenos.
Vážení vojaci a všetci prítomní.
Prečo sme sa tu dnes zišli?
Preto, aby sme si uctili pamiatku 1 500 000 zosnulých, čo padli v astátskom hviezdnom priestore.
Obetovali svoje životy za vznešený cieľ, ochrániť slobodu našej vlasti.
Boli to dobrí manželia,
dobrí rodičia,
dobré deti,
dobrí partneri.
Zaslúžili si žiť šťastný život.
Ale vzdali sa ho, aby ho poskytli vám.
Preto sa vás všetkých pýtam: „Prečo muselo 1 500 000 vojakov zomrieť?
Pretože poslúchali zlé nariadenia zlých veliteľov.
Na to existuje len jedna odpoveď.
Obetovali svoje životy za vznešený cieľ - ochrániť slobodu našej vlasti!
Je to dostatočne vznešený dôvod na smrť?
Nesmieme však zabudnúť, priatelia,
že sloboda a vlasť stoja za to ich chrániť!
Naša silná vlasť je slobodná!
Priatelia, nebojte sa smrti!
Budeme bojovať za slobodu našej domoviny!
Musíme za ňu bojovať!
Nech žije Aliancia!
Nech žije Republika!
Smrť Impériu!
Nech žije Aliancia!
Nech žije Republika!
Smrť Impériu!
Nech žije Aliancia!
V každej dobe musia byť vojnoví štváči.
Našou zbraňou je jednotné odhodlanie všetkých občanov.
Toto je slobodná zem.
Ako občania slobodnej republiky...
...máte slobodu postaviť sa národnej politike.
Jessica Edwards
Avšak...
Ako zodpovední občania musíte pochopiť,
že ak sa chceme dopracovať ku skutočnej slobode,
musíme byť ako národ jednotní!
Priatelia!
Jessica !
Čo to robí?
Vážený minister obrany, volám sa Jessica Edwards.
Som snúbenica štábneho dôstojníka Šiestej flotily, Jeana Roberta Lapa,
ktorý padol v bitke pri Astáte.
Nie.
Bola som jeho snúbenica.
T-to...
To je mi ľúto.
Ale...
Nepotrebujem vašu ľútosť.
Pretože ako hovoríte, môj snúbenec vznešene padol za vlasť.
Vážne?
V tom prípade ste vzorom pre všetky vojnové vdovy a siroty.
No to ma podrž.
Julian, ľudstvo v sebe nemá kúska hanby.
Ďakujem vám.
Prišla som vám, ako ministrovi obrany položiť jednu otázku.
Akú otázku?
Dúfam, že na ňu budem vedieť odpovedať.
Kde ste boli vy?
Čože?
Môj snúbenec šiel do boja,
aby chránil vlasť, no teraz je mŕtvy!
Pán minister!
Kde ste boli vy?!
Kde ste boli vy, čo oslavujete padlých?!
Slečna...
Kde bola vaša rodina?!
Ja som obetovala svojho snúbenca.
Kde bola vaša rodina, keď vy obhajujete nevyhnutnosť obetovania sa?
Kážete ostatným vodu,
no sám pijete víno!
Stráže, táto žena sa prestala ovládať.
Odveďte ju niekam.
Pusťte ma!
Julian !
Priprav auto!
Hneď!
Áno?
Komodor!
Volá komandér Attenborough!
Čo?!
Attenborough, ty si tiež nešiel na spomienkovú slávnosť?
Aj ja som bol „zranený“.
Chápem.
komandér Dusty Attenborough
Ale preto ti nevolám.
Jessica je v nebezpečenstve.
Aj keď Truhnit bude ticho,
Rytieri vlasti to nenechajú len tak.
Rytieri vlasti?
Skupina násilných nacionalistov.
Hovorí sa, že je to Truhnitova tieňová armáda.
Hej.
Vezmem auto.
Počkaj ma, vyzdvihnem ťa po ceste.
Vďaka, budem čakať.
Pusťte ma!
Bohužiaľ...
...smútok so sebou prináša šialenstvo.
No my, občania Aliancie slobodných planét sa nesmieme nechať poraziť smútkom.
Musíme si zachovať zdravý rozum!
Víťazstvo slobode!
Vojenská kapela... národnú hymnu!
Zahrajte národnú hymnu!
Nezávislosť znamená slobodu,
Sláva vlajke, čo nás oslobodí,
Ten čestný symbol našej sily,
Naša nádej na voľnosť
Moji priatelia, onedlho...
...zákon a právo spoja sa.
Nech žije zvon slobody!
Slobodu pre všetkých.
Viem chodiť aj sama!
Mám vám zavolať odvoz?
Netreba.
Slobodná krajina...
Aliancia slobodných krajín...
Oddiel vlasteneckých rytierov
Nemyslite si, že nesúcítim s vašou situáciou.
Ale pre nás, OVR, bolo vaše správanie počas ceremoniálu
činom velezrady a preto musí byť potrestané.
Jessica! Naskoč!
Identifikujte auto!
Je to voz Hlavného oddelenia dopravy, ale...
...momentálne ho šoféruje...
...veliteľ Spojených síl, Dusty Attenborough.
Veliteľ Attenborough?
Je to priateľ Yanga Wenliho.
Keď spomínate Yanga...
...snúbenec tej ženy, kapitán Lap, bol tiež Yangov priateľ.
Yang Wenli sa zdá byť nebezpečný element.
Ideme.
Yang...
Hm?
Myslíš si o mne, že som hrozná?
Prečo?
Lebo som kričala pred ľuďmi,
hoci väčšina pozostalých ticho trúchlila.
To nie je pravda.
Niekto to raz musel povedať.
To je isté.
Čakajú na nás pred hotelom.
Čo urobíme?
Museli nás vystopovať podľa poznávacej značky.
Pravdepodobne už o mne vedia.
Zatiaľ sa skryjeme u mňa doma.
Je to štvrť, kde žije veľa vysokopostavených dôstojníkov.
Nebudú takí hlúpi, aby sa tam o niečo pokúšali.
Komodor! Sú tu podozriví ľudia...
Čože?!
To sú OVR?
Je v ústave Aliancie nariadenie, čo povoľuje vlámať sa do cudzieho domu?
Komodor Yang!
Hej, hej.
My, Vlasteneckí rytieri, čo nadovšetko ctia túto krajinu
vás obviňujeme!
Odkedy sa z vás stal taký nafúkanec?
Čo hovoríte na to, že ste sa snažili podkopať jednotnú snahu našej vlasti?
Čo to má znamenať?
Prečo sa neukázal nikto zo susedov, keď robia taký hluk?
Každý vie, kto v skutočnosti stojí za Vlasteneckými rytiermi.
Sloboda „nezapájať sa“...
...je najväčšia sloboda, akú v tejto krajine máme.
K zemi!
Zostaneš tu!
Ručné granáty?
Toto je vojna.
Julian, podaj mi terminál.
Áno.
Ktorý z nich je spínač k hydrantu?
Neustupujte!
Požiar na 24 Silverbridge Street.
Pripravte sa na výjazd!
Dočerta!
Upútali sme prílišnú pozornosť!
Ústup!
Prišli naozaj rýchlo.
Požiar, to je iná vec.
Ak by sa neukázali, zhoreli by aj oni.
Možno ani oni nechcú vidieť Alianciu zhorieť do tla.
Ale ak niečo nespravíme, urobia to znova.
Hej.
Chcem, aby si mi ešte raz robil taxikára.
Kam chceš zaviesť?
K Truhnitovi domov.
Vyzeráte zdravšie, než som čakal, komodor.
Človek môže vyzdravieť na základe slobodnej voľby.
Slobodnej voľby?
To je vážna vec.
Dáte si?
Nie.
Prečo ste potom za mnou prišli,
hrdina z Astátu?
Zaistiť bezpečnosť Jessicy Edwards.
Jessica Edwards ?
Tá nešťastná mladá žena?
Čo sa s ňou stalo?
Prenasledujú ju Vlasteneckí rytieri.
Aj keď som minister obrany,
nemôžem niekde naháňať bandu násilníkov.
To určite nie.
Dobre teda.
Pre astátskeho hrdinu
s tým niečo spravíme.
Ďakujem vám.
S dovolením, budem musieť ísť.
Médiá čakajú.
Médiá?
Určite máte pre ne prichystaný dojímavý príbeh.
Dovidenia.
Komodor Yang Wenli.
Chovám k vám veľké nádeje.
Prepáčte, že vyrušujem.
To je v poriadku.
Talentovaný vodca národa vie, ako zaobchádzať s hrdinami.
Nemohlo to dopadnúť lepšie.
Tá žena je beztak nepodstatná.
Som v šoku.
Zaistiť bezpečnosť ťahaním nitiek za Truhnitovým chrbtom...
Tejto krajine zostali len spory.
Stačí im len dať zámienku.
Ale...
...kvôli tomu sa pravdepodobne znova rozpúta vojna.
Posaďte sa.
Áno, pane!
Mimochodom,
kontradmirál Yang...
Bol som povýšený?
Áno.
A prevelený. Chcem, aby ste prevzali post veliteľa Trinástej flotily.
Nemalo by byť velenie flotily určené pre viceadmirála?
Ide o flotilu zloženú z oddielov, čo prežili Astát.
6 400 lodí a približne 700 000 vojakov.
Ako vidíte, polovica bežného počtu.
Vašou prvou úlohou bude zabrať pevnosť Iserlohn.
Zajať Iserlohn s pozbieranou polovičnou flotilou?
Presne tak.
Myslíte, že je to možné?
Ak to nedokážete vy,
potom nikto.
Aká je šanca na víťazstvo?
Ak uspejete, minister obrany nebude mať na výber,
než konečne uznať váš talent.
Urobím, čo sa bude dať.
Vďaka, že si ma sem doviezol.
To nestojí za reč.
Blahoželám...
...k tvojmu povýšeniu.
Jean Robert vždy hovoril,
že si bol pýchou triedy.
Som len vojak.
To je pravda...
Vďaka za všetko.
Pravdepodobne... určite... nezabudnem. Nikdy.
Vďaka.
Maj sa.
Ste...
...Jeho Excelencia, Yang Wenli?
To som ja.
Volám sa Meia.
Môj manžel a syn hrdinsky padli v boji.
Bojovali v Spojeneckých silách.
Vážim si všetko, čo ste vykonali,
no a teraz aj môj vnuk chce byť vojakom.
Ak by si podal ruku s hrdinom, určite by ho to inšpirovalo.
Čo je?
Ako sa chceš takto stať odvážnym vojakom?
Pani Meia...
Dúfam, že kým tento chlapec vyrastie, bude mier.
Nebude potrebné ho nútiť, aby sa stal vojakom.
Či sa to niekomu páči alebo nie,
bitka o pevnosť Iserlohn,
ktorá rozhodne o osude Impéria a Aliancie, sa približuje.
Zrod Trinástej flotily
[Cez most svetla]
Záverečná znelka
Spev: Ogura Kei
Ľudia zadržujú...
Yang:
Julian:
Jessica:
Tomiyama Kei
Sasaki Nozomu
Koyama Mami
...v srdciach nádherné horúce slzy.
Cazellnu:
Attenborough:
Sitolet:
Greenhill:
Yamada Keaton
Inoue Kazuhiko
Utsumi Kenji
Masamune Issei
Nezmyselná vojna...
Truniht:
Narration:
Ishizuka Unsho
Yara Yuusaku
...ti bráni v ceste.
Nenič svoje sny, choď za nimi.
Translation:
Sue Shambaugh
Jasná žiara galaxie...
Time Editing:
Central Anime(Kansas)
Additional Editing:
DVD Version 2.0
...odráža sa v slzách, čo ti máčajú tvár.
Deň, keď sa znova stretneme.
Cez most svetla...
...s obnaženým srdcom.
...slzy i lásku oslobodí.
Nabudúce:
Po triumfálnom návrate do ríšskeho hlavného mesta, Odin,
Reinhard získava post admirála imperiálnej flotily.
Pri tejto príležitosti Reinhard a Kircheis navštívia Reinhardovu sestru Annerose.
Aké spomienky sa im vybavia?
V budúcej časti Legendy o hrdinoch galaxie, časť štvrtá...
Legenda o hrdinoch galaxie
Časť 04
Zašlý lesk impéria
Ďalšia kapitola galaktickej histórie.
Preklad: Avalon 2011