LEGENDA
O HRDINOCH GALAXIE
planéta Odin
Kým Aliancia slobodných planét plánuje dobytie pevnosti Iserlohn,
Galaktické impérium oslavuje tých,
Neue Sanssouci
ktorí významne prispeli k víťazstvu v bitke pri Astáte.
Hlavnou hviezdou je gróf Reinhard von Lohengramm.
Reinhard bol povýšený na admirála imperiálnej flotily za zásluhy...
...na porazení Aliancie slobodných planét a ohromujúcom víťazstve Impéria.
Audiencia u Jeho Veličenstva cisára?
Budem vám nablízku.
admirál imperiálnej flotily
Reinhard von Lohengramm
Keď ťa povýšia a budú oslovovať „Jeho Excelencia“,
aj ty sa budeš môcť zúčastniť ceremónií.
kapitán Siegfried Kircheis
Lord Reinhard.
No ktovie, kto bude vtedy sedieť na tróne.
Cisársky trón je veľmi vratký.
Skôr či neskôr si to uvedomí aj sám cisár.
Gróf Reinhard von Lohengramm!
cisár Friedrich IV.
Gróf Lohengramm,
vaše vojenské zásluhy sú vskutku veľkolepé.
Ďakujem vám.
To, že sme teraz tu, je len vďaka milosti Jeho Veličenstva.
Za výnimočné zásluhy v zatlačení nepriateľských síl v astátskom hviezdnom priestore
Vás, gróf Reinhard von Lohengramm, menujem admirálom imperiálnej flotily.
Takisto vás menujeme hlavným vicekomandérom imperiálnej flotily.
a umiestňujeme polovicu vesmírnej flotily pod Vaše velenie.
19. marca 487, imperiálneho roku,
podpísaný galaktický cisár Friedrich IV.
Dvadsaťročný admirál flotily?
admirál Ovlesser
Využíva náklonnosť Jeho Veličenstva k jeho sestre.
admirál imperiálnej flotily
Gregor von Muckenberger
To je možné,
ale to zlatovlasý chlapec naozaj rozdrtil nepriateľské sily.
Pred jeho talentom dokonca aj Merkatz stratil reč.
To sa my, veteráni, máme nechať poraziť nejakým plavovlasým sopliakom?
A že raz vyhral? To mohla byť len náhoda.
admirál Willibald von Merkatz
Ak to mám povedať, tak nepriateľ bol úplne neschopný.
Potichšie!
Kapitán Siegfried Kircheis?
To som ja.
A vy ste...
Kapitán Paul von Oberstein.
Teší ma, že vás poznávam.
Prepáčte.
Môj umelý zrak nie je v dobrom stave.
Nechcel som vás vydesiť.
Vďaka ich technológii ovládania svetla môžem viesť normálny život,
ale ich životnosť je nízka.
Zranenie z boja?
Nie, vrodená chyba.
Ak by som sa narodil za vlády cisára Rudolfa,
pravdepodobne by som bol zlikvidovaný na základe „Zákona o vylúčení menejcenných génov“.
Máte dobrého veliteľa.
Ešte sa o tom niekedy porozprávame.
Zatiaľ...
Do ktorej jednotky ste boli pridelený?
Momentálne slúžim ako štábny dôstojník v pevnosti Iserlohn.
Radšej by som slúžil pod výnimočným veliteľom, ako je ten váš, ale...
Čo by ste na to povedali?
Ste veľmi opatrný človek.
Ja nie som váš nepriateľ.
To je v poriadku.
Je to už dávno, čo som naposledy videl sestru.
Zabudni na toho Obersteina.
Rozumiem.
Všetko sa zbehlo tak rýchlo, Kircheis.
Pane?
Už je to desať rokov.
Áno...
Sestra!
Otec!
Otec, v susednom dome sú nejakí ľudia.
Nasťahovali sa tam nejakí schudobnení šľachtici.
Schudobnení šľachtici?
Kto si?
J-ja... bývam vedľa.
Ako sa voláš?
Siegfried Kircheis.
Siegfried.
Aké obyčajné meno.
Ale Kircheis je dobré priezvisko.
Má taký svieži dojem.
Ako vietor, čo sa preháňa vysočinou.
Odteraz ťa budem volať Kircheis.
Ale...
Prišiel si sa so mnou spriateliť?
Ja som Reinhard von Musel.
Teší ma.
Aj mňa teší.
Reinhard ?
Sestra, predstavím vás.
Toto je Siegfried Kircheis.
Práve sme sa spriatelili.
Ja som Annerose.
Sieg, buď môjmu bratovi dobrým kamarátom.
A-áno.
Čo je s ním?
Sieg, buď môjmu bratovi dobrým kamarátom.
Môžeš sa posadiť tam.
Môžeš sa mi uhnúť z cesty?
Uhni mi z cesty!
Nech mu hovorím hocičo,
stále si vyrába nepriateľov.
Bez Kircheisa si už nemôžeš vyskakovať, zbabelec!
Tak poď, ak sa nehanbíš!
Čo je, blondiak?
Ak sa bojíš, choď sa schovať sestre za sukňu!
Prestaň!
Reinhard !
To si ty, Kircheis!
Aj keď je veľký, je to iba decko.
Krv!
Dočerta.
Čo teraz?
Sestra bude smutná, ak zistí, že som sa bil.
Poďme sem.
Máš pravdu.
Mohol by z teba byť taktik, Kircheis.
Nemusíte ma chváliť, len už sa tak nebite.
Vyhnem sa tomu, ak to bude možné.
Nech sa páči. Vypi to.
To ťa zahreje.
Ďakujem.
Vaše uniformy budú o chvíľu suché.
Ale spadnúť počas hry do fontány...
...nie je to trocha zvláštne?
Počkaj, Reinhard!
Sestra pečie skvelý koláč.
Ak ma nedobehneš, nedostaneš ani kúsok!
OK !
Pohni si!
Tadeto!
Ty si Reinhard?
Teš sa,
tvoja sestra bola pozvaná do cisárskeho paláca slúžiť Jeho veličenstvu cisárovi!
Otec!
Čo sa tu deje?
Prečo musí sestra ísť do cisárskeho paláca?!
Odkiaľ sú tie peniaze?
Ty si ju predal, je to tak?!
Reinhard !
Nemohol som odmietnuť.
Takto som aspoň dostal nejaké peniaze.
Nie!
Annerose tiež súhlasila...
Sestra...
Sestra, prečo?
Reinhard...
Reinhard, ty máš pred sebou budúcnosť.
Vlastnú budúcnosť...
A ty, sestra?
Váž si ju.
Pretože ja urobím pre tvoju budúcnosť všetko.
Sestra...
Sestra!
Sieg, aj keď to bolo iba krátko, vďaka za všetko.
Prepáč.
Môžeš ma nechať osamote?
Reinhard.
Kto je tam?
Kircheis ?
Čo robíš tak neskoro vonku?
Čo tam skrývaš, Reinhard?
Tebe nič neunikne, Kircheis.
Blaster?
To je nebezpečná vec...
Idem do cisárskeho paláca!
Privediem sestru späť!
Myslíš to vážne?
To je v poriadku, Kircheis.
Choď domov.
Ale...
Zmiznime odtiaľto.
Prenasledoval nás?
Nie.
Povedz, Kirches.
Impérium je vo vojne s rebelmi, je to tak?
Áno, sme s nimi vo vojne už 140 rokov, ale...
Tak potom,
čo tam tí robia?
Zatiaľ čo ostatní zomierajú na bojisku,
oni sa zabávajú?
Ich rodiny nemusia do boja, lebo patria k vysokej šľachte.
Preto vysoká šľachta nevie nič o trápení ľudí.
Sestra!
Reinhard !
To nie je ona.
Hej ty, tu decká nemajú čo robiť.
Pusť!
Kde si zobral takú nebezpečnú vec?
Hej, hej. To nie je hračka pre deti!
Reinhard !
Moc!
Chcem moc!
Reinhard...
Chcem moc získať späť svoju sestru...
...a žiť tak, aby mi tí darmožráči nemali čo rozkazovať!
Ak je mojím protivníkom šľachta, potom chcem byť mocnejší než oni.
Ak je mojím protivníkom cisár...
Cisár...
Reinhard !
Bez moci nič nedokážem.
Kircheis, odídem zo školy a stanem sa vojakom.
To je najrýchlejší spôsob ako sa dostať k moci.
Kircheis, pridaj sa ku mne!
Spoločne získame sestru späť!
Ja... a vojak?
Sieg, buď môjmu bratovi dobrým kamarátom.
Ak si to želáš.
Jedného dňa, určite...
Kirchies, čo tam robíš?
Som rada, že si prišiel, Sieg...
Vyzeráte skvele ako vždy, lady Annerose.
Drahý Sieg,
prestať hovoriť tak formálne.
Dobre.
Poďme dnu.
Pripravím nám kávu.
A Chelsea cake?
Neviem, či vám bude chutiť. Je domáci.
Určite áno.
Ach...
Musím sa znova vyznamenať nejakým činom,
ak chcem zas uvidieť vlastnú sestru.
Majte ešte trpezlivosť.
Skôr či neskôr sa k vám lady Annerose vráti, lord Reinhard.
To nie je všetko.
A čo celý vesmír?
Nie je tak?
Áno, pane.
Kým si vojaci užívajú krátke chvíle odpočinku,
vojna, čo otriasa galaxiou, stále pokračuje.
Reinhard von Lohengramm
aj Siegfried Kirchies
Zašlý lesk impéria
sú znova na ceste do nekončiacej vojny.
[Cez most svetla]
Záverečná znelka
Spev: Ogura Kei
Ľudia zadržujú...
Reinhard:
Kircheis:
Annerose:
Horikawa Ryo
Hironaka Masashi
Han Keiko
...v srdciach nádherné horúce slzy.
Oberstein:
Muckenberger:
Friedrich:
Ovlesser:
Shiozawa Kaneto
Shibata Hidekatsu
Saka Osamu
Gori Daisuke
Nezmyselná vojna...
Sebastian:
Narrator:
???
Yara Yuusaku
...ti bráni v ceste.
Nenič svoje sny, choď za nimi.
Translation:
Sue Shambaugh
Jasná žiara galaxie...
Time Editing:
Central Anime(Kansas)
Additional Editing:
DVD Version 2.0
...odráža sa v slzách, čo ti máčajú tvár.
Deň, keď sa znova stretneme.
Cez most svetla...
...s obnaženým srdcom.
...slzy i lásku oslobodí.
Nabudúce:
Poverený Reinhardom potlačiť rebéliu na planéte Kastrop,
smeruje Kircheis s malou armádou do boja.
V ďalšej časti Legendy o hrdinoch galaxie, časť piata, „Rebélia na Kastrope.“
Legenda o hrdinoch galaxie
Časť 05
Rebélia na Kastrope
Ďalšia kapitola galaktickej histórie.
Preklad: Avalon 2011