LEGENDA
O HRDINOCH GALAXIE
Po dobytí pevnosti Iserlohn bol Yang Wenli povýšený na viceadmirála.
Bol pozvaný na výročné stretnutie Vojenskej akadémie...
...v Telnousene, druhom najväčšom meste planéty Heinessen.
Na Telnousen má Yang veľa spomienok zo študentských čias na Akadémii.
Sme tu, viceadmirál Yang.
Dobre som si pospal.
Nemáme presne určený program...
...samozrejme s výnimkou ceremónie.
Môžem ťa niekam vziať, ak budeš chcieť.
O mňa si nerobte starosti.
Okrem toho, nechceli ste sa s niekým stretnúť?
Hej!
Už je tu!
To je on!
Pozrite sa sem.
Ste viceadmirál Yang Wenli?
Raymond Togliatti
Som Raymond Togliatti, predseda Národnej mierovej asociácie v oblasti Telnousen.
Teší ma.
Rád vás poznávam.
Vážení, toto je Hrdina z El-Facilu! Zázrak z Iserlohnu!
Yang-kúzelník!
Predstavujem vám viceadmirála Yang Wenliho!
Viceadmirál... kytica!
Vážení, toto dieťa je vojnová sirota.
Jej otca zabili v bitke pri Astarte.
Obetoval svoj život za mier a slobodu svojej vlasti.
Existuje nejaký spôsob, ako si uctiť pamiatku jej otca?
Existuje!
Bojovať až do úplnej porážky Impéria!
Zástancovia takzvanej Mierovej strany usilujú o mierovú dohodu s Impériom.
Myslia si, že spolunažívanie s despotickým štátom je možné.
Ale to je iba zbožné prianie!
Tvrdenia protivojnovej strany o Impériu sú nepravdivé.
Sme slobodný národ.
Preto naša Aliancia toleruje opozíciu voči národnej politike.
Ale Mierová strana je naivná.
Je to len banda rozmaznaných detí.
Presne tak! Presne tak!
V nadchádzajúcich telnousenských voľbách...
...voľte mňa, Raymonda Togliattiho.
Máte slobodnú voľbu...
...podieľať sa na našom zajtrajšom víťazstve.
Nech žije Aliancia!
Nech žije Republika!
Smrť Impériu!
Nech žije Aliancia!
Nech žije Republika!
Smrť Impériu!
Togliatti !
Ďakujem vám. Všetkým vám ďakujem.
Som v šoku.
Nečakal som, že ma na takom mieste zatiahnu do politickej šaškárne.
Vyzerá to, ako by ste sem prišli podporiť toho vojnového agitátora.
O to presne tým darebákom šlo.
Akým darebákom?
Tým, ktorí ma sem poslali.
Stavím sa, že v tom má prsty Truhnit.
Minister obrany by niečo také urobil?
Hej. Mal som byť obozretnejší.
Na Akadémii mi neustále hrozilo, že ma vyhodia...
...no a teraz ma pozvali na výročné stretnutie.
To dievčatko nemalo radosť, že ma vidí.
„Prečo si mi zabil otca?“
Jej oči ma obviňovali.
Ja, čo som prežil, na to nemám odpoveď.
Čo je to za človeka, čo zatiahne také dieťa do svojej volebnej kampane?
Prekliati politici!
Viceadmirál, dáte si čaj?
Hej, dal by som si ho s brandy.
Pozriem sa.
Ja otvorím.
Kto ste?
Prestaňte!
Do čerta s tebou, Yang Wenli!
Aký Hrdina z El-Facil!
Vojnový štváč je to!
Prestaňte!
Ahoj.
Jessica Edwards
Ochranka! Čo sa tu deje?
Prepáčte.
Máme tu párty a niekto sa opil.
Dospelí sa niekedy nevedia ovládať.
Vďaka. Dovidenia.
Bolí to?
Nie. Nič to nie je.
Je mi to veľmi ľúto.
Keď som sa dozvedela, čo majú v pláne, ponáhľala som sa sem.
Prišla si v pravú chvíľu.
Len o niečo neskôr a zajtra ráno by som sa s takou tvárou na ceremónii nemohol ukázať.
Ty tam chceš naozaj ísť?
Rozkazy zhora.
Je to súčasť mojej práce.
Chápem.
Ale dnešok sa môže opakovať.
Dúfam, že chápeš.
Áno.
Naša protivojnová strana má v špeciálnych voľbách svojho kandidáta.
Naše hnutie silnie.
Mali sme šancu na víťazstvo.
A potom si prišiel ty.
Nech už to bolo, ako chce, tvoje potriasanie rukou spravilo dojem.
Bolo to v televízii a vo všetkých novinách.
Nevieš si predstaviť tú paniku na volebných centrálach.
Včerajšie tesné prvenstvo sa hneď obrátilo.
Napokon, si „Zázračný Yang.“
Chápem, prečo sú tvoji priatelia naštvaní.
Bolo to odo mňa nepremyslené.
Ak je to tak, potom tam zajtra nechoď!
Jessica...
To nejde.
Taký je verejný život.
Aj Jean to povedal.
Úprimne sa ti ospravedlňujem za činy svojich priateľov.
Som ti vďačná, že si si to nechal pre seba.
Maj sa.
Jessica...
Ale nič.
Zbohom.
Viceadmirál Yang, ona odišla.
Viem.
Prečo ste jej nepovedali...
...že ste sem prišli kvôli nej?
Julian ?
Je už čaj hotový?
Čo povieš? Dobrá reštaurácia, nie?
Byť viceadmirálom je úžasné.
Je to výborné!
Ale môžete si to dovoliť?
Chodil som sem často, ešte keď som chodil na Akadémiu.
Odvtedy to tu nezdraželo.
Viceadmirál Yang?
To som ja.
Tieto dámy by chceli váš autogram.
Prepáčte, ale dnes som tu súkromne.
Ale viceadmirál...
Veľmi pekne vám ďakujem.
Nech žije viceadmirál Yang!
Pôjdeme?
Hej.
Víťazstvo v týchto voľbách bude asi veľmi tesné.
Taká škoda. Odhliadnuc od portrétovaného to má stále umeleckú hodnotu.
Bitka?
Vyzerá to tak.
Vlasteneckí rytieri!
Prestaňte!
Čo to robíte?
Ústup!
Si v poriadku?
Arnold Street... Základňa Mierovej strany...
V poriadku. Drž sa ma.
Julian, pomôž mi.
Hneď!
Julian, vráť sa do hotela.
A neponocuj.
Yang Wenli ?!
Peter !
Čo si mu spravil?
Nerobte unáhlené závery!
Ja som mu to nespravil!
Yang !
Zaútočili naňho Vlasteneckí rytieri.
Je dobitý, no nemá nič zlomené.
Viceadmirál Yang, zachránili ste jedného z našich aktivistov.
Chcem sa vám v jeho mene poďakovať.
To nestojí za reč.
Som James Thorndike.
Yang Wenli.
Prestaň s tým!
Jessica...
Ak zverejníme tieto fotky, umlčíme tým vojnových štváčov.
My nie sme ako oni.
Nepoužívane špinavé taktiky.
Okrem toho, viceadmirál Yang sa nerád necháva využívať politikmi.
Ten Thorndike vyzerá ako správny chlap.
Pridal sa k protivojnovému hnutiu po tom, čo prišiel o troch synov v druhom útoku na Iserlohn.
Je to mierumilovný človek...
...no vojnu nenávidí z hĺbky srdca.
Spomínaš si, Yang?
Hej.
Kedykoľvek tadiaľto prechádzam, zmocní sa ma smútok.
Pôjdeme dnu?
Zvládneš to?
Áno, lebo dnes nie som sama.
Aká irónia.
Aj keď ste s Jeanom neznášali vojnu...
...obaja ste skončili ako vojaci.
Bolo na to veľa dôvodov.
...veľmi veľa.
Vedel som, že tu budeš.
Čo má byť?
Aké: „Čo má byť?“
Zase si vynechal simulácie.
Inštruktora skoro porazilo.
Behanie mi ako vojenský výcvik úplne stačí.
Okrem toho ma simulácie nebavia.
Ty si nemyslíš, že chlapík, čo porazil Wideborna, bol vojenský génius?
Mal skrátka šťastie.
Pôvodne si chcel študovať históriu, ak sa nemýlim.
Keby som mal peniaze, nebol by som tu.
Ani ja.
Ale ak som chcel na univerzitu, Dôstojnícka akadémia bola jediná možnosť.
Pre nás, chudobných, je to požehnanie.
No ak sa nestaneš vojakom, musíš zaplatiť školné.
Niečo za niečo.
To by stačilo. Poď so mnou.
Hej, ešte som neskončil!
Neboj sa, história ti neutečie.
Čo povieš? Nie je nádherná?
Je učiteľka hudby?
Riaditeľova dcéra.
Toho starého plešivca?
Jablko padlo ďaleko od stromu.
Chodí na hudobnú akadémiu.
Dnes večer sa koná ples, sponzorovaný hudobnou školou.
Je isté, že tam dnes bude.
Ideš?
Samozrejme.
Teraz je naša šanca.
Vyber si.
Hlava.
Znak.
Je mi ľúto, Jean.
Uh... zatancujete si so mnou?
Som kadet prvého ročníka Vojenskej akadémie, major histórie.
Yang Wenli.
Jessica Edwards.
Prepáčte.
Nechcel som...
Prepáčte...
Čas na striedačku, Yang.
Som Jean Robert Lap.
Asi som sa mal zapísať do tanečnej.
Nikdy som sa nenaučil tancovať.
Robila som sa nedostupnou.
Myslela som, že ma prídeš ešte požiadať o tanec.
Keby si ma znova požiadal, neodmietla by som.
Ale...
...ty si neprišiel.
Pretože Jean bol do teba až po uši zamilovaný.
Muži nesúperia so svojimi priateľmi?
Hej, niečo také.
Jessica...
Prosím...
...len na chvíľu...
To bolo blízko volebnej základne!
S dovolením.
Prepáčte.
To je strašné!
Nesiete na pleciach budúcnosť Aliancie.
Nech každý z vás nesie to posolstvo v srdci.
Za našu slávnu minulosť Aliancie...
Ste unavený, viceadmirál?
Hej, bolo to únavné.
Viceadmirál Yang!
Čo si myslíte o včerajšom výbuchu na základni protivojenskej koalície?
Je to rúhanie sa voči demokratickej vláde.
Nič iné to nie je.
Mnohí sa domnievajú, že to bola práca provojenskej strany.
Aj ja si to myslím.
Musím už ísť.
Čo hovoríte na to...
...že Jessica Edwards bude kandidovať namiesto Thornidkea?
Naozaj?
Chcem sa spýtať ľudí, čo majú moc...
Kde ste boli?
Kde ste boli a čo ste robili, zatiaľ čo ste posielali mladých vojakov na smrť?
Výsledky výnimočných volieb na Thelnousene...
....ukazujú výrazné víťazstvo Jessicy Edwards.
Slečna Jessica Edwards vyhrala s počtom 80% platných hlasov.
Hovorí sa, väčšina stúpencov slečny Edwardsovej pochádza z radov vojenských odporcov.
admirál Dwight Greenhill
Útok na Thorndikea sa im nevyplatil.
Patriotickí rytieri konajú neuvážene.
Kto myslíte, že za tým bol?
Pravdepodobne pár hlupákov, čo konalo na vlastnú päsť.
Truhnit ich má určite teraz na koberci.
Viceadmirál Yang.
Všetok personál je v zasadačke 21.
Už idem.
Frederica.
Pozvi dnes viceadmirála Yanga k nám na večeru.
Pane...
Netvárte sa tak prekvapene.
Máte snáď niečo proti mojej dcére?
Nie, práve naopak!
Ach, áno... Priveďte so sebou aj svojho chovanca...
...Julian, je to tak?
Áno, pane. Budeme sa tešiť.
Dovidenia.
Jessica...
...bude to ťažké. Nevzdávaj sa.
O týždeň neskôr...
...najvyššia rada Aliancie slobodných planét schválila plán...
...na inváziu imperiálneho územia spojeneckými silami.
Napriek Yangovým nádejam sa plamene vojny znova rozhoreli.
Jessicin boj
[Cez most svetla]
Záverečná znelka
Spev: Ogura Kei
Ľudia zadržujú...
Yang:
Frederica:
Julian:
Jessica:
Tomiyama Kei
Sakakibara Yoshiko
Sasaki Nozomu
Koyama Mami
...v srdciach nádherné horúce slzy.
Greenhill:
Lap:
Narrator:
Masamune Issei
Tanaka Hideyuki
Yara Yuusaku
Nezmyselná vojna...
Translation:
Sue Shambaugh
Additional Translation:
Toshiaki
...ti bráni v ceste.
Nenič svoje sny, choď za nimi.
Timing edits/Edits:
Central Anime(Kansas)
Version 2.0
Jasná žiara galaxie...
...odráža sa v slzách, čo ti máčajú tvár.
Deň, keď sa znova stretneme.
Cez most svetla...
...s obnaženým srdcom.
...slzy i lásku oslobodí.
Nabudúce:
Markíza Benemunde, plná nenávisti z toho, že prišla o cisárovu priazeň...
...v snahe získať späť jeho lásku plánuje zavraždiť lady Annerose.
Je to nešťastná vlastnosť ženskej povahy?
Ďalšia časť Legendy o hrdinoch galaxie, časť jedenásta: „Odchod herečky.“
Legenda o hrdinoch galaxie
Časť 11
Odchod herečky
Ďalšia kapitola galaktickej histórie.
Preklad: Avalon 2011