LEGENDA
O HRDINOCH GALAXIE
Špeciálny oddiel Siegfrieda Kircheisa ustanovil kontrolu nad teritóriami.
Reinhardova hlavná flotila práve porazila Lippstadtské spojenecké sily.
Obaja sa stretli v pevnosti Geiersburg.
Kircheis...
Skvelá práca.
Vojenské zásluhy admirála Kircheisa sú možno až príliš oceňované.
Múdry zvrchovaný vládca nikoho neuprednostňuje.
Určite si unavený.
Posaď sa.
Dáš si víno alebo kávu?
Škoda, že nemáme žiaden zo sestriných koláčov.
Na frontovej línii nemôžeme očakávať priveľa.
Lord Reinhard, musíme sa porozprávať.
O čom?
O planéte Westerland a dvoch miliónoch ľudí, ktorí tam zomreli.
Prečo?
Niektorí tvrdia, že ste o tom vopred vedeli a predsa ste to dovolili...
...z politických dôvodov.
Je to pravda?
Áno, je.
Lord Reinhard, myslel som si, že dôvod, pre ktorý ste chceli ovládnuť Impérium...
...bolo priniesť spravodlivosť, ktorú goldenbaumovská dynastia potlačovala.
To je predsa jasné.
Vysoká šľachta zaplatila cenu za 500 rokov páchania neprávostí.
Je mi jasné, že v takej historickej chvíli sa nedá zabrániť krviprelievaniu.
Ale nemôžete pre to obetovať nevinné životy.
Lord Reinhard, nový poriadok, ktorý ustanovíte...
...musí byť založený na oslobodení tých, ktorí boli po dlhú dobu utláčaní.
Obetovaním nevinných ľudí zrádzate svoj vlastný cieľ.
Povedal som, že to viem.
Občianska vojna skončila skôr, ako sme čakali.
Naše straty boli minimálne.
Zo strategického a politického hľadiska to bolo nevyhnutné.
Lord Reinhard...
Keď boli vašimi protivníkmi šľachtici, bol to súboj rovného s rovným.
Akékoľvek použité prostriedky boli v poriadku.
Ale ak obetujte nevinných ľudí, vaše ruky budú pošpinené krvou!
Nech sa to akokoľvek snažíte ospravedlniť, tú škvrnu nezmyjete.
Prečo ste sa práve vy museli pre dosiahnutie dočasného víťazstva znížiť k takému činu ?
Prestaň už s kázaním!
Počúvaj, Kircheis, nepýtal som sa na tvoj názor.
Žiadal som ťa snáď o radu?
Nie, nežiadal.
Presne tak.
Mal by si mi radiť, len keď ťa o to požiadam.
Čo sa stalo, stalo sa.
Už viac nehovor.
Ale lord Reinhard...
Ak pre obyčajné politické výhody obetujete ľudské životy...
...v čom sa potom líšite od Rudolfa von Goldenbauma?!
Kircheis !
Áno, pane!
Čo si mi?
Som verný sluha Vašej Excelencie, markíza Lohengramma.
Čo sa týka Westerlandu, nesmieme stratiť ani minútu.
Okamžite vyšleme flotilu, aby sme zabránili útoku.
Ešte moment, Vaša Excelencia.
Mali by sme tomu šialencovi Braunschweigovi dovoliť, aby uskutočnil svoj brutálny útok.
Čože?
Týmto spôsobom sa najlepšie ukáže brutalita vysokej šľachty.
Je nepochybné, že obyčajní ľudia aj vojaci pod ich velením sa od nich odvrátia.
To pomôže našej veci viac než zabránenie útoku.
Chcete, aby som obetoval Westerland?
Ak šľachtici v občianskej vojne vyhrajú, takéto krutosti sa budú mnohokrát opakovať.
Tým, že sa celému Impériu ukážu v skutočných farbách...
...preukáže, že nemajú žiadne právo vládnuť vesmíru.
Ale na Westerlande žijú 2 milióny ľudí!
Vrátane žien a detí.
To je...
Vaša Excelencia, pozrite sa na to logicky.
Teraz to sú 2 milióny ľudských životov...
...ale pokiaľ sa táto vojna bude ťahať dlhšie, bude ich omnoho viac.
Prosím, vezmite to do úvahy.
Nemôžete takto vypočítavo narábať s ľudskými životmi!
Vaša Excelencia, musíte sa k tomu postaviť ako vládca.
V záujme vyššieho dobra v budúcnosti...
...musí vládca niekedy akceptovať nevyhnutnosť istých obetí.
Vaša Excelencia, musíte sa rozhodnúť.
Zvážte dobro 25 miliárd obyvateľov Impéria.
Vaša Excelencia...
Kedy začne útok na Westerland?
Asi o 6 hodín.
Pripravte flotilu na okamžité vyplávanie.
Vaša Excelencia...
Nechápte ma zle!
S rozhodnutím počkám až do poslednej chvíle.
Môžete ísť.
Kircheis...
...aj keď tu nie si, obávam sa, že mi to nikdy neodpustíš.
Je toto cesta, ktorú sme si vybrali?
Čo je to...?
Čo to má znamenať?
Zdá sa, že nepriateľ zaútočil skôr, než sme čakali.
Je mi ľúto, ale flotila, čo ste vyslali, nedorazila včas.
Čože?
Odkiaľ potom pochádza táto snímka?
Je z prieskumnej sondy, ktorú som preventívne vyslal skôr.
Oberstein...!
Vyšleme tieto snímky do celého Impéria.
Aj malé dieťa pochopí, že spravodlivosť je na našej strane.
Šľachtici sa sami popravili.
Deje sa niečo, Vaša Excelencia?
Je pravda, že som nedal priamy rozkaz na zakročenie...
Ale...
Vaša Excelencia, vyslali ste flotilu za zastavenie útoku.
No nepriateľ zaútočil priskoro.
Toto je výsledok.
Vy ste to vedeli!
Nemá význam trápiť sa nad niečím, čo sa už stalo.
Musíme sa snažiť vyťažiť zo súčasnej situácie čo najviac.
Musíme sa postarať o to, aby tie 2 milióny ľudí nezomreli nadarmo.
Kircheis bude musieť pochopiť, prečo som si musel ušpiniť ruky.
Skôr či neskôr to lord Reinhard pochopí.
Nemám pravdu, lady Annerose...?
Teším sa na deň, keď sa vrátiš domov.
Auf Wiedersehen.
Reinhard, ako sa...
Chcem, aby si nikdy nezabudol na skutočne dôležité veci.
Aj keď sa ti občas môžu zdať zbytočné, chcem, aby si si uvedomil ich dôležitosť skôr...
...ako ich stratíš a budeš toho ľutovať.
Obráť sa na Siega s akýmkoľvek problémom a váž si jeho názor.
Potom bude všetko...
...obráť sa na Siega...
Moja sestra si váži Kircheisov úsudok viac ako môj?
Možno...
Vaša Excelencia, to som ja, Oberstein.
Vstúpte.
Volali ste ma?
Pozrite sa na toto.
Je to správa od Fräulein Mariendorf.
Markíz Lohengramm, správy o vašom víťazstve...
Imperiálny ministerský predseda, princ Lichtenlade...
...okrem spravovania štátu...
...podnecuje nespokojnosť medzi šľachticmi, ktorí zostali na Odine.
Zdá sa, že má veľké ambície.
Chápete?
Princ Lichtenlade zistil, že šľachtici mu už nestoja v ceste.
Teraz mu v ceste stojíme my.
To ste tým mysleli?
Ten starý lišiak.
Nečakal ani minútu, aby ma mohol bodnúť do chrbta.
Oberstein, hneď po skončení zajtrajšej oslavy na počesť víťazstva...
...sa vrátite v predstihu na Odin.
Podniknete kroky na zastavenie nepriateľa.
Ako si želáte.
Je tu ešte jedna vec...
Čo také?
Týka sa to admirála Kircheisa.
Znova mi chcete povedať, že zverujem Kircheisovi priveľkú moc?
Presne tak.
Nie je múdre ho uprednostňovať, tak ako ste to predtým urobili...
...hlavne pred zrakmi ostatných veliteľov.
Povedal som vám, že Kircheis je to čo isté, čo ja.
Aj keby sa proti mne obrátil celý vesmír...
...Kircheis by stále bol mojím priateľom.
Tak to je už nejaký čas.
Preto som ho odmenil za jeho vernosť.
Čo je na tom zlé?
Vaša Excelencia! Nechcem od vás, aby ste sa admirála Kircheisa zbavili!
Len s ním zaobchádzajte tak isto ako s Reuentalom alebo Mittermeyerom!
Chcem tým povedať, že by ste sa mali správať rovnako ku všetkým verným podriadeným!
Pre „druhého v poradí“ nie je miesto.
Vernosť vašich mužov je nenahraditeľná.
Vaša Excelencia, nemôžete dúfať v stabilnú vládu...
...pokiaľ nemáte úplnú autoritu!
V poriadku, stačilo.
Môžete ísť.
Počul si to?
Markíz Lohengramm a Kircheis sa vraj nepohodli.
Myslíš, že je to pravda?
Sú to len reči.
V každom prípade veľmi nebezpečné reči.
Príliš nebezpečné.
Nemali by sme niečo urobiť?
Ak sa do toho zamiešame, môže sa to nepekne obrátiť proti nám.
Okrem toho, náčelník štábu už určite utratil zopár nepríjemných slov.
Oberstein ?
Musím uznať, že je veľmi bystrý.
No nemám rád jeho záľubu vo vytváraní zbytočných problémov.
Obvyklá zbytočná debata na tému „druhého v poradí“?
Hoci treba uznať, že má v niečom pravdu.
Nemal by sa pokúšať zmeniť niekoho, kto si počína veľmi dobre...
...len kvôli tomu, že je to z jeho pohľadu nerozumné.
Hlavne pokiaľ ide o medziľudské vzťahy.
Vyhral som.
Štyria dolníci. Zajtrajšie víno je na teba.
Ja mám tiež štvoricu. Kráľovné a žolík.
Smola, Veterný vlk.
Ako vždy máš úspech u žien.
Na dnes končím, nestojí pri mne šťastena.
Ako slávny veliteľ vieš, kedy sa máš stiahnuť.
Nabudúce budeš hovoriť inak. Maj sa.
Druhý v poradí?
Admirál Reinhard von Lohengramm sa vrátil do pevnosti Geiersburg...
...aby sa zúčastnil plánovanej oslavy na počesť víťazstva.
Prepáčte...
...ale zbrane nie sú v sále povolené.
S vaším dovolením vám ju vezmem do úschovy
Som vysoký admirál Kircheis.
Zatiaľ som nikdy nemusel odovzdať zbraň.
Je mi veľmi ľúto, ale mám rozkaz nerobiť nijaké výnimky.
To je v poriadku. Rozumiem.
Najvyšší veliteľ Imperiálnych síl...
...Jeho Excelencia, markíz Reinhard von Lohengramm!
Začneme audienciou s vojnovými zajatcami.
Prepáč.
Môžeš ma nechať osamote?
Reinhard...
Povedz, Kircheis...
Impérium je vo vojne s rebelmi, je to tak?
Áno.
Sme s nimi vo vojne už 140 rokov, ale...
Tak potom, čo tam tí robia?
Zatiaľ, čo ostatní zomierajú na bojisku...
...oni sa zabávajú?!
Ich rodiny nemusia do boja, lebo patria k vysokej šľachte.
Takže preto vysoká šľachta nevie nič o trápení ľudí.
Moc!
Chcem moc!
Reinhard ?
Chcem moc získať späť svoju sestru...
...a žiť tak, aby mi tí darmožráči nemali čo rozkazovať!
Ak je mojím protivníkom šľachta, potom chcem byť mocnejší než oni.
Ak je mojím protivníkom cisár...
Ľudia ako on...
Čo si o sebe myslia?
Že majú právo vládnuť ostatným ľuďom?
Okrádať ich, urážať ich...
...a vravieť, že je to ich privilégium?
Sú skazení!
Celá ríša je skazená!
Lord Reinhard !
Myslím, že nikdy Rudolfovi neodpustím to, že sa stal cisárom.
Tých, ktorí mu lichotili, ustanovil za šľachticov...
...a výsledkom je táto hanba.
Nikdy ťa to nenapadlo, Kircheis?
Goldenbaumovská dynastia nikdy nemusela vzniknúť...
...keby ju pred 500 rokmi nezaložil Rudolf.
Predtým neexistovalo žiadne Impérium...
...a Goldenbaum bol iba obyčajný človek.
Pôvodne bol Rudolf len ambiciózny nafúkanec...
...ktorý sa vývinom udalostí stal nedotknuteľným cisárom.
Lord Reinhard...
Kircheis.
Áno?
Nemyslíš, že ak to dokázal Rudolf, dokážem to aj ja?
Neboj sa. Nikto tu nie je.
Lord Reinhard, nemali by ste takto hovoriť...
To je v poriadku. Si jediný, komu som to povedal.
Čo myslíš? Je to možné?
Vo vašom prípade určite.
Pridaj sa ku mne, Kircheis.
Spoločne dobyjeme vesmír!
Prosím, získajte vesmír, lord Reinhard. A potom...
Kircheis...
Áno, pane.
My nebudeme robiť veci týmto spôsobom, je tak?
Samozrejme, že je to ponižujúce.
Tiamat, Astarte... a teraz Amlitzer.
Prečo sa vždy musí ukázať a prekaziť mi moje úplné víťazstvo?
On sám musí byť takisto nespokojný.
Prečo nemohol hrať túto hru s grófom Lohengrammom už od začiatku?
Lord Reinhard, proti vám stoja dvaja veľmi silní nepriatelia...
...admirál Yang pred vami a vysoká šľachta za vaším chrbtom!
Nerobte si nepriateľov aj medzi svojimi podriadenými!
Rozumiem.
Mýlil som sa.
Ďakujem vám.
Nie, to ja sa ti musím poďakovať.
Mal si pravdu, Kircheis.
Kircheis...
Pane?
Myslíš si, že dokážem dobyť vesmír?
Len vy to dokážete, lord Reinhard.
Pretože je to lord Reinhard, jedného dňa to pochopí.
Bolo to tak už 11 rokov...
...až doteraz.
Fahrenheit ?
Dlho sme sa nevideli.
Naposledy v bitke pri Astarte, ak sa nemýlim.
Správne.
Pridali ste sa k princovi Braunschweigovi. Je od vás nezvyčajné, že ste urobili takú chybu.
Mám návrh.
Pridáte sa znova pod moje velenie...
...a budete si plniť svoje vojenské povinnosti?
Som imperiálny vojak.
Keďže ste teraz na čele Imperiálnych síl, budem s úctou vykonávať vaše rozkazy.
Vrátil som sa, aj keď to bolo kľukatou cestou.
V poriadku.
Váš talent by bolo škoda premrhať.
Dovolím vám ponechať si hodnosť admirála.
Odteraz mi budete slúžiť, ako najlepšie viete.
Áno, pane!
Priniesť ako dar telo svojho pána...
Markíz Lohengramm, toto je pomsta za môjho pána!
Pred osudným dňom
Pokračovanie nabudúce.
[Cez most svetla]
Záverečná znelka
Spev: Ogura Kei
Ľudia zadržujú...
Reinhard:
Kircheis:
Annerose:
Horikawa Ryo
Hironaka Masashi
Han Keiko
...v srdciach nádherné horúce slzy.
Oberstein:
Ansbach:
Reuental:
Mittermeyer:
Shiozawa Kaneto
Inoue Makio
Wakamoto Norio
Mori Katsuji
Nezmyselná vojna...
Hilda:
Ferner:
Bittenfeld:
Fahrenheit:
Katsuki Masako
Horiuchi Kenyu:
Noda Keiichi
Hayami Sho
...ti bráni v ceste.
Narrator:
Yara Yuusaku
Nenič svoje sny, choď za nimi.
Jasná žiara galaxie...
Translation:
Sue Shambaugh
Additional Translation:
Toshiaki
...odráža sa v slzách, čo ti máčajú tvár.
Deň, keď sa znova stretneme.
Timing edits/Edits:
Central Anime(Kansas)
Version 2.0
Cez most svetla...
...s obnaženým srdcom.
...slzy i lásku oslobodí.
Nabudúce:
Ansbachov výstrel zasiahne Reinahardovu druhú polovicu.
Ako človeka zmení strata niečoho, čo nemal stratiť?
Ďalšia časť Legendy o hrdinoch galaxie, časť dvadsiata šiesta: „Rozlúčka s minulosťou .“
Ďalšia kapitola galaktickej histórie.
Legenda o hrdinoch galaxie
Časť 26
Rozlúčka s minulosťou
Preklad: Avalon 2011