LEGENDA
O HRDINOCH GALAXIE
Vesmírny rok 798, imperiálny rok 489, december.
Obrovská flotila počtom 36 000 lodí...
...na čele s veľkoadmirálom Reuentalom sa pokúšala dobyť pevnosť Iserlohn.
Po neúspešnom pokuse požiadal o posily.
Mittermeyerova flotila urýchlene vyštartovala z Odinu...
...a mala byť na ceste k iserlohnským frontovým líniám.
Hej!
Pozri sa sem.
Toto nie sú súradnice Iserlohnu.
Aj ja som si myslel, že je to divné.
Každým warpom sa odchyľujeme od kurzu.
Ak toto nie sú súradnice Iserlohnu...
Ticho.
Admirál je tu.
Hlásenie celej flotile.
Hovorí k vám váš veliteľ, Wolfgang Mittermeyer.
Toto je dôležité oznámenie.
Žiadam vašu okamžitú pozornosť.
Naša flotila nejde k Iserlohnskému priechodu.
Smerujeme k Phezzanskému priechodu!
Opakujem. Naša flotila smeruje k Phezzanskému priechodu!
Naša úloha samozrejme nekončí okupáciou Phezzanu.
Po tom, čo spravíme z Phezzanu našu základňu, prejdeme priechodom...
....a podmaníme si rebelov, ktorí sa nazývajú Alianciou slobodných planét.
Tak ukončíme spor, ktorý už storočia narúša poriadok v ľudskej spoločnosti.
To je skutočný cieľ tejto výpravy.
Nebojujeme len preto, aby sme dobýjali, ale aby sme zmenili chod histórie.
Dosiahnuť to nebude ľahké.
Územie Aliancie je obrovské.
Stále majú v zálohe množstvo vojakov a skvelého veliteľa.
No my získame neprekonateľnú výhodu tým, že ovládneme Phezzanský priechod.
Očakávam, že preukážete svoju odvahu v boji!
Všetkým lodiam! Pripravte sa na warpovú navigáciu!
Smer:
Phezzanský priechod!
O chvíľu mi padla.
Vyzeráš nejako šťastne.
Ďalšie rande s frajerkou?
Ideme pozrieť sály na svadobnú hostinu.
Niekto má ale šťastie.
Čo to bolo?
Zaznamenávam neidentifikované objekty!
Priwarpovali sa vnútri Priechodu.
Veľkou rýchlosťou sa približujú k Phezzanu...
...počet d-desaťtisíc lodí!
Nie, ich počet sa zväčšuje, už je ich viac než dvadsaťtisíc!
Čo to má znamenať?
Je to imperiálna flotila!
Čože?!
Spusťte alarm!
Vyhláste poplach!
Áno, pane!
Skúste im poslať varovanie.
Rozkaz!
Približujúcej sa flotile, okamžite zastavte.
Približujúcej sa flotile, poslúchnite rozkaz...
Čo tu chce imperiálna flotila?
Phezzanský priechod je predsa neozbrojená vesmírna zóna!
Myslím, že sme sa nechali napáliť.
Predstierali, že idú k Iserlohnu a namiesto toho všetkou silou útočia na Phezzan.
Majú v úmysle obsadiť Phezzan vojenskou silou?
Čo iné?
Ako môžete byť takí pokojní!
Máme tu pohotovosť!
Je to zbytočné!
Neodpovedajú.
Kontaktujte miestodržiteľovu kanceláriu!
Povedzte im, že nás napadla imperiálna flotila!
Rozkaz, pane!
Prečo sme o tom nič nevedeli?
Čo preboha doteraz robila kancelária imperiálneho komisára?
Čo je to?
Padajúce satelity?
Mimoriadne spravodajstvo. Ide o inváziu imperiálnej flotily.
Impérium napadlo našu planétu.
Všetci nech idú do úkrytu.
Už to začalo.
Kde sú úkryty?!
Počuli ste to, Vaša Excelencia?
Áno.
Dni Phezzanu sú zrátané.
Nemyslel som si, že to stihne už tento rok.
Plavovlasý sopliak nám prešiel cez hlavu.
Určite dostal Boltika na svoju stranu.
Boltik sem asi napochoduje s imperiálnou flotilou za chrbtom.
Aby sa zmocnil vašej funkcie a získal moc, na ktorú nestačí.
Vaša éra sa skončila.
Udržali ste si svoju funkciu štyri roky.
Najkratší miestodržiteľ v histórii.
Prečo si myslíte, že moja éra sa skončila?
Čo sa toho týka, som toho istého názoru ako Boltik.
Hercov, ktorí dohrali svoj part, no nechcú odísť z javiska, ich nástupcovia neznášajú.
Preto vás žiadam, aby ste okamžite odišli zo scény.
Zastávate ten istý názor ako princ Lohengramm...
...a to, že sa nedám tak ľahko ovládať ako Boltik.
Som poctený.
Netušil som, že sa budete takto naparovať!
Naozaj.
Nie je to výstrednosť, zaujímať sa o mŕtvoly?
Pravdaže. Len čo sa naskytne príležitosť, už ceríte zuby.
Oceňujem, že si nechcete nechať ujsť príležitosť, ale neunáhlite sa.
Nemáš najmenší dôvod, pre ktorý by si si mal špiniť ruky, Rupert.
Raz sa toho hlupáka Boltika zbavím.
Ale na to, aby som sa stal pánom Phezzanu, mi stojíš v ceste ty.
Bez teba môžem získať moc postaviť sa Boltikovi!
Chcem postaviť Phezzan znova na nohy!
No predsa, Rupert...
Drž hubu!
Nevolaj ma krstným menom, akoby sme boli priatelia!
Som tvoj otec...
...preto mám právo oslovovať ťa krstným menom.
Takže otec...
„Otec“...
Ak vravíš „otec“...
...ešte, ešte...
Trocha si ma podcenil, Rupert.
Vedel som, že si mal v pláne ma zabiť.
A že to bol dôvod, pre ktorý si sem dnes prišiel.
Preto som sa vopred pripravil.
Prečo...?
Povedal som, že si naivný.
Naozaj si si myslel, že Dominique bola tvojím spojencom?
Tá suka!
Podal si sa na mňa v mnohých zlých smeroch.
Keby si trocha ovládol svoju chamtivosť...
...raz by som ti možno prenechal svoju funkciu.
Vedel si to, a predsa si nevedel vyčkať na správny čas.
Nič som od teba nechcel!
Vezmem si to sám!
Vezmem si všetko!
Tak som sa rozhodol!
Nenechám ti nič!
Ani sám seba...
Vaša Excelencia, čo budete teraz robiť?
Premiér Aliancie slobodných planét Truniht...
...sa ukryl do bezpečia až do konca povstania.
Budeme nasledovať jeho príklad.
Nemáme na výber.
Vystúpime.
Chcete ísť pešo?
Nie, budeme utekať.
Najdôležitejšími cieľmi sú: kancelária miestodržiteľa...
...kancelária najvyššieho komisára Aliancie...
...Úrad pre vesmírnu navigáciu, Centrum verejného spravodajstva, Dopravný úrad...
...Riadiace centrum orbitálneho výťahu...
...Obchodná komora, Policajné veliteľstvo...
...Centrum pozemnej dopravy a Centrum pre vodíkový pohon.
Najdôležitejšie z nich sú: kancelária miestodržiteľa...
...kancelária najvyššieho komisára Aliancie a Úrad pre vesmírnu navigáciu.
Musíme získať kontrolu nad ich počítačmi a dostať z nich dáta.
Bezpodmienečne. Je to jasné?
Áno, pane!
Ešte jedno absolútne nariadenie.
Masakrovanie civilistov, rabovanie a znásilňovanie žien sa zakazuje.
Vinníci budú popravení zastrelením okamžite po vyšetrovacom procese.
Je to jasné?
Nemyslite si, že Wolfgang Mittermeyer hovorí do vetra.
Tých, ktorí poškodia česť imperiálnej flotily čaká zaslúžený trest.
Majte to na pamäti!
Áno, pane!
Rozchod!
Prišla správa od nášho najvyššieho imperiálneho komisára.
Obávajú sa útoku demonštrantov, ktorí sú naladení proti nášmu postupu...
...a žiadajú o posilnenie stráží.
Prvá požiadavka hneď po príchode?
V poriadku. Rozmiestnite batalión pozemného vojska.
Ak hovoria, že majú strach vyjsť na ulicu, nemusia nás ísť privítať.
Môžete sa spojiť s našou vládou?
Nejde to, spojenie je blokované.
Na minútku, komisár.
Musíme kompletne vymazať pamäť počítača najvyššieho komisára.
Vymazať?!
Ak to neurobíme, všetky dáta padnú do rúk imperiálnej flotily!
Musíte sa rozhodnúť!
Čoskoro tu bude imperiálna flotila!
Nemáme čas!
Vy mi nemáte čo rozkazovať!
Rozkazy nabok, váš plán by sa mal vziať do úvahy.
Možno by sme mali vymazať všetky dáta z počítača, ako hovoríte...
...ale bude to na vašu zodpovednosť!
Je tu ešte jedna možnosť.
Nechajte pamäť počítača tak a vzdajte sa imperiálnej flotile.
Ak im poskytnete cenné informácie, možno budú zhovievaví.
Rozumiem!
Vezmem na seba zodpovednosť!
Potrebujem vašu pomoc, dôstojník. Poďme do počítačovej miestnosti.
Úspešne sme obsadili kanceláriu miestodržiteľa...
...ale nie je tu po ňom ani stopy..
Možno sa skrýva v jeho súkromnej rezidencii...
Vymazal som všetky dáta.
Čo?
Vy...
Prosím, vezmite ma so sebou do bezpečia!
Kde je kapitán Viola?
Čo sa stalo s ostatnými?
Neviem. Všetci sú preč.
No toto.
Takže opustili svoje pozície?
Nedá sa nič robiť.
Pre začiatok...
...choďte sa prezliecť do niečoho pohodlného a vezmite so sebou hotovosť a zbraň.
Rozumiem.
Čo budeme robiť?
Ak mám byť úprimný, bude nám na obtiaž, ale nemôžeme ho tu len tak nechať.
Už sa tým nezaoberajme. Poďte mi s týmto pomôcť.
Chcem postaviť samopalné zariadenie.
Áno, pane.
Zbytočne sa namáhate.
To ticho je podozrivé.
Môže to byť pasca.
Už viete, aká je situácia vnútri?
Je tam priveľa dymu...
Dočerta...
Druhá čata dopredu!
Postupujte opatrne, v plameňoch sa môže skrývať pasca!
Kapitán, v budove nikto nie je!
Čože? Kto po nás teda strieľal?
V okne na druhom poschodí bola puška pripojená na samopalné zariadenie.
Samopalné zariadenie?
Áno. S časovým spínačom.
Nejaký chytrák nás takto pripravil o čas.
V poriadku. Zahaste požiar!
Rozkaz!
A čo počítač?
Niekto vymazal všetky dáta.
Čo budeme teraz robiť?
Máte nejaký plán?
Ak nie, máme problém.
Skúsime nájsť nejakého nezávislého obchodníka.
Na čo ho potrebujete?
Presvedčím ho, aby nám dal loď, na ktorej by sme mohli ujsť.
Myslíte si, že sa vám to podarí?
Ak sa nevrátim tam, kde ma teraz potrebujú...
Po dobytí Phezzanu ustanovil kapitán Mittermeyer...
...hotel Vltava za svoje dočasné veliteľstvo.
Okrem toho sa vyhol konfiškovaniu súkromného sektora...
...a ponechal ekonomike voľný priebeh.
Nabádal obyvateľov, aby pokračovali v bežnom živote.
Zároveň striktne zakázal neúmerné zvyšovanie cien.
Veterný vlk okamžite zastavil zlodejské obchodné praktiky Phezzačanov...
...čím dokázal, že je schopný administrátor.
Műller má prísť o 15.00, je tak?
Áno, pane.
V tom prípade vybavme tú záležitosť na Námestí sv. Terézie teraz.
Zúčastníte sa popravy osobne, Vaša Excelencia?
Samozrejme.
Aj keď to mali prísne zakázané, znásilnili civilistku...
...a potom jej zobrali peniaze a cennosti.
Už len pri tej myšlienke mám chuť sám stisnúť spúšť!
Vaša Excelencia...
...je tu žiadosť o miernejší trest...
...od veliteľa ich jednotky.
Nie! Povedal som, žiadne ústupky!
Je to jasné?
Áno, pane!
Volám sa Marinesk.
Som zastupujúci kapitán nezávislej obchodnej lode Belrioška.
No predovšetkým som obchodník.
Myslím, že vám dokážem nejakú loď zabezpečiť.
To rád počujem.
Pravdou je práporčík, že my dvaja nie sme úplní cudzinci.
Máme dvoch spoločných známych.
Kto to je?
Môj kapitán, Boris Konev a váš poručník, admirál Yang.
Počul som, že v detstve boli dobrými priateľmi.
Vážne?!
Kde je váš kapitán?
Nanešťastie je teraz na Heinessene.
Preto ho zastupujem na poste kapitána.
Rozumiem...
Poznám jedného talentovaného pilota.
Môžete sa na mňa spoľahnúť.
Pre Phezzzančanov je obchod posvätný.
Ale nebude to zadarmo.
Za svoju odvahu a schopnosti požaduje adekvátnu odmenu.
Nemyslím, že to bude prehnaná cena.
Ani ja.
Zaplatím, koľko si pýta.
Pôjdete ho nájsť?
Tu je sľúbený preddavok.
Ďakujem vám.
Urobím všetko preto, aby sme mohli odletieť čo najskôr.
Takže, zatiaľ dovidenia.
Môžeme mu dôverovať?
Asi áno, ale...
Tá neistota je problém!
Sú to moje peniaze!
Ak ich premrháte, máte problém.
Práporčík, dôverovali sme mu v tejto kritickej situácii...
...preto musíme byť pripravení ho zabiť, ak nás zradí.
Čo si o tom myslíte?
V poriadku.
Urobím čokoľvek, ak nás to dostane za admirálom Yangom.
Je to barbarské, ale ak sa takýto zločin nepotrestá verejne, nemá význam.
Áno.
Admirál Mittermeyer nenávidí takéto zločiny z hĺbky srdca.
Vedeli ste...
...prečo sa admirál pridal do tábora princa Lohengramma?
Nie.
Za starého režimu...
...popravil jedného podriadeného šľachtického pôvodu, za to že okradol a zabil civilistku.
Samozrejme, taký je vojenský zákon.
Ale admirál nie je pôvodom šľachtic.
Tým si voči sebe pobúril aristokraciu.
Zavreli ho do vojenského väzenia a pokúsili sa ho zabiť.
Čože?!
Jeho dobrý priateľ, admirál Reuental, vtedy vyhľadal pomoc u princa Lohengramma.
Vtedy ešte používal svoje pôvodné meno Műsel a už v 19-tich bol admirálom.
Rozumiem.
Začnite s popravou zločincov, ktorí znásilnili civilistku!
Zacieliť...
Páľ!
Zdá sa, že je to tu pod kontrolou.
Počul som, že okupácia prebehla skoro bez krviprelievania.
Zatiaľ.
Niečo nie je v poriadku?
Phezzančania sú teraz poslušní...
...lebo tým, že sme ich prekvapili, postavili sme ich pred hotovú vec.
Ale skôr či neskôr sa objavia buriči.
Hlavne kvôli faktu, že som nechal utiecť Rubinskeho.
Ak sa nám postaví na odpor, môže to mať neželané následky.
Stavím sa, že princ Lohengramm tieto antipatie...
...a dištancovanie sa Phezzančanov očakával.
Nepochybne.
V každom prípade, ak nebudem bojovať, stuhne mi šija.
A Phezzan o tom vedel?
Je mi z toho zle!
A to nevedeli predvídať inváziu imperiálnej flotily?
Presne tak!
Tí idioti na Odine si len sedia na zadku!
Jediné, čím nás kŕmia, sú správy o večierkoch a o počasí.
Politici sú nespoľahlivá zberba.
A čo ste čakali?
Nielen to, že sú v inej krajine...
...ale do phezzanskej vlády sa dostávajú iba neschopní hlupáci.
Nedajú sa od nich očakávať nijaké osožné správy.
Moja reč!
Presne tak!
Povaľači!
Ale čo bude teraz?
Čo bude teraz?
História sa zmení.
Goldenbaumovská dynastia, Phezzan aj Aliancia zaniknú.
A blonďatý sopliak sa stane cisárom celého vesmíru.
Tomu sopliakovi nestačí, že zvrhol goldenbaumovskú dynastiu?
Je chamtivý, až to nie je pekné.
Uspel by, keby bral ohľady?
Čo sa toho týka, tak naše celebrity nie sú o nič horšie ako on.
Je to jasné?
Sme slobodní ľudia.
Sme iní, ako tí, ktorí sa nazývajú Alianciou slobodných planét.
Sme slobodný národ.
Nepotrebujeme súcitného cisára!
Ľutujem, že som sa dožil toho...
...aby som videl, ako imperiálna flotila pochoduje ulicami tohto mesta.
Myslel som si, že keď táto éra trvala sto rokov...
...bude trvať aj naďalej.
Keď sa nad tým zamyslíte, nič netrvá večne.
Aj keď som videl, ako päťstoročná goldenbaumovská dynastia zanikla...
...myslel som si, že Phezzan pretrvá.
Bol som hlupák...
Zaniknúť? Phezzan?
Naša krajina zanikne?!
Je to smutné, ale je možné, že Phezzan dočasne zanikne.
No bezpochyby znova ožije.
Znova vybudujeme baštu pre náš slobodný ľud nezávislých obchodníkov.
Ako som povedal, nepotrebujeme cisárov!
Skvelá reč, Willock.
Pozrime sa, to si ty, Marinesk.
Nedes ma tak.
Akému tajnému sprisahaniu vďačíme za tvoju návštevu?
Mám pre teba prácu.
Možno sa ti pilotovanie lode zapáči viac ako herectvo.
Beriem!
Som v šoku.
Ani sa nespýtaš, aké sú podmienky?
Prijal by som ponuku aj od samého diabla, len aby som vypadol z tejto diery.
Pokiaľ nie si horší ako diabol.
Vesmírny rok 798, imperiálny rok 489, 30. decembra...
...princ Lohengramm pristál na Phezzane.
Nech žije cisár!
Volajú vás cisár.
„Môj cisár!“
Náš vládca.
Sú netrpezliví.
Nech žije cisár!
Nech žije cisár Reinhard!
S poľutovaním vám musím oznámiť...
...že sa nám nepodarilo zajať miestodržiteľa Rubinského...
...ani najvyššieho komisára Aliancie Henslowa.
Takisto sa nám nepodarilo získať dáta z počítača najvyššieho komisára.
Dokonalosť je nedosiahnuteľná vec.
Ak sa to nepodarilo vám, tak by sa to nepodarilo ani nikomu inému.
Nemusíte sa ospravedlňovať.
Pane.
Najvyšší komisár Aliancie ma netrápi...
...a keďže máme dáta z navigačného centra, nejde o úplný neúspech.
Ale mám obavy, čo sa týka Rubinského.
Súhlasím.
Fraűlein Mariendorf, aké sú podľa vás Rubinského zámery?
V tomto okamihu si asi uvedomil svoju porážku.
Jednako...
...pravdepodobne očakáva, že Boltik nebude schopný ovládnuť Phezzan.
Bude čakať na svoju chvíľu, až kým Boltik katastrofálne nezlyhá.
Potom sa pridá na víťaznú stranu, či už to bude Vaša Excelencia alebo Phezzančania.
Taký je váš predpoklad?
Lenže...
Niečo vám robí starosti?
Mám zvláštny pocit, že Rubinsky aj Boltik niečo taja.
Čo skrývajú?
Toto je počítačová miestnosť.
Ochranka bola odzbrojená.
Počkajte tu.
Všetci počkajte tu.
Toto je to, čo som chcel.
Už je to tu, Kircheis...
...spoločne dobyjeme vesmír.
Vesmírny rok 798, imperiálny rok 489 ukončil dobu zmätku a chaosu.
Výkriky, volajúce Reinhardovi na slávu sa ozývali celým vesmírom.
Zatiaľ čo jedni ich vítali ako dobré znamenie...
...pre iných boli zlou predtuchou.
Tak začal vesmírny rok 799, imperiálny rok 490.
Okupácia Phezzanu
Nabudúce:
Po dobytí Phezzanu je imperiálna flotila v povznesenej nálade.
No Aliancia a legitímna vláda Galaktického impéria sú v kríze.
Hlavný veliteľ Bucock a ostatní urobia drastické rozhodnutie...
...a Yang dostane rozkaz.
Ďalšia časť Legendy o hrdinoch galaxie, časť štyridsiata piata: „Príchod studenej vlny.“
Ďalšia kapitola galaktickej histórie.
Legenda o hrdinoch galaxie
Časť 45
Príchod studenej vlny
Preklad: Avalon 2013