LEGENDA
O HRDINOCH GALAXIE
Preklad: Avalon 2013
Bodaj by si sa nikdy nenarodil.
Presne tak.
Nemal som sa nikdy narodiť.
No pretože som tu...
Tak môžem...
Pane.
Zaspal som?
Je mi ľúto, že vás vyrušujem počas odpočinku...
...ale admiráli Lennenkanpt a Lutz žiadajú o stretnutie.
V poriadku.
Zaveďte ich do zasadačky.
Áno, pane.
Bergengrűn.
Pane?
Hovoril som zo spánku?
Nie.
Stalo sa niečo?
Zabudnite na to.
Čo ste to povedali, admirál?
Opustíme pevnosť Iserlohn.
Nemám nič proti vášmu rozhodnutiu, ale nechcete nám to vysvetliť?
Iste.
Existencia pevnosti Iserlohn má význam...
...len pokiaľ sú na oboch koncoch priechodu dve nepriateľské sily.
Teraz, keď sa Impérium prebilo Phezzanským priechodom...
...nielenže sme zostali izolovaní v pevnosti, ale...
...naša flotila nemá žiaden vplyv na vývoj vojny.
Pevnosť Iserlohn má byť nedobytná, ale iba v strategickom zmysle...
...a tentokrát nepriateľ takticky zrušil jej význam.
Musíme vyjadriť uznanie nad skvelou taktikou princa Lohengramma...
...ale našou úlohou je zapojiť do boja aspoň staničnú flotilu.
Nebolo by lepšie zostať v pevnosti a brániť ju až do uzavretia mierovej dohody?
V tom prípade budú požadovať návrat pevnosti ako súčasť dohody.
Preto im ju môžeme vrátiť už teraz.
Nie je škoda, že im musíme vrátiť to, čo sme vybojovali?
Je väčšia škoda, že Impérium vynaložilo toľké zdroje a ľudské sily...
...na to, aby im ju nepriateľ vzal.
A čo psychologický efekt?
Ak sa občania Aliancie dozvedia, že admirála Yanga vyhnali z Iserlohnu...
...budú v šoku.
Môže to zapríčiniť porazeneckú náladu...
...a stratu morálky ešte pred začiatkom vojny.
Ak k tomu dôjde, nebudeme môcť bojovať.
Mali by ste to zvážiť.
V niečom máte pravdu.
Ale za to ja nemôžem byť zodpovedný.
V prvom rade našu flotilu čaká boj voči obrovskej imperiálnej armáde.
Viacej nezvládneme.
Súhlasím s náčelníkom štábu.
Mali by sme počkať, kým na nás vláda nezačne zúfalo revať:
„Opusťte pevnosť Iserlohn a príďte nám na pomoc!“
Potom sa môžeme zapojiť do boja.
Vtedy si aj najväčší nevďačníci uvedomia, aký je náš admirál dôležitý.
Vtedy už bude neskoro.
Prišli by sme o poslednú možnosť poraziť Impérium.
Poraziť?
Vy si myslíte, že môžeme zvíťaziť?
Viem, čo chcete povedať.
Čo sa týka vojenskej sily sme v značnej nevýhode.
Vojenský zdravý rozum vraví...
...že víťazstvo na taktickej úrovni nemôže prekonať nedostatok vojenského potenciálu.
Ale tentokrát máme šancu zvrátiť situáciu.
A to?
Princ Lohengramm nie je ženatý.
To je náš trumf.
Chápem.
Mittermeyer vstúpil na územie Aliancie bez akéhokoľvek odporu.
Presne ako som očakával.
Mimochodom, ako to vyzerá s Iserlohnom?
Informácia sa oneskorila prechodom cez Odin, ale...
...sú stále v patovej situácii.
Yang Wenli sa určite chystá opustiť Iserlohn.
Čoskoro sa dočkáme nejakého pohybu.
Vaša Excelencia, myslíte si, že naozaj opustí pevnosť?
Neriskuje popravu tým, že si pohnevá vládu Aliancie?
Ak ho popravia, kto bude veliť jeho flotile?
Okrem toho je Yangove rozhodnutie ich jediná šanca na víťazstvo.
Ak vyhrajú, nepotrestajú ho za opustenie pevnosti.
Jediná šanca Aliancie na víťazstvo?
Nechápete?
Zabiť ma v boji.
Prečo ste nepovedali, čo ste mali na srdci?
Iba ma tak napadlo...
...keď si vládni pohlavári uvedomia, že nie sú na Heinessene v bezpečí...
...možno sa vykašlú na občanov a budú hľadať útočisko na Iserlohne.
Čo si o tom myslíte?
Tí, ktorí zabúdajú na svoju povinnosť chrániť svoj ľud v prospech vlastnej bezpečnosti...
...musia byť náležite potrestaní.
Možno by bolo dobré ich zajať...
...a vydať ich princovi Lohengrammovi, keď po nás prídu.
Alebo ich môžeme popraviť za to, že opustili svoj ľud.
Potom sa s vašou popularitou môžete stať vodcom.
Iserlohnská republika – to neznie zle.
Pre mňa je politická moc ako stoka.
Nezaobídete sa bez nej, ale snažíte sa do nej nespadnúť.
Ľudia sa do nej vždy nedostanú z vlastnej vôle.
Nemal by som to spomínať, ale...
...vy ste tiež nevstúpili do armády, lebo ste chceli.
Nemyslím si, že diktatúra je pokračovaním vojenskej kariéry.
Ak áno, potom chcem čo najskôr odísť.
Ak je diktatúra zlá, potom je na občanoch, aby ju napravili.
Žijem v tejto krajine už 30 rokov ako exulant...
...ale na jednu otázku som stále nenašiel odpoveď.
Čo ak si väčšina obyvateľstva želá diktatúru namiesto demokracie?
Ako chcete vyriešiť tento paradox?
Na to neexistuje odpoveď.
Už je to milión rokov odkedy ľudstvo objavilo oheň a stále ho používame.
No menej než 2000 rokov od vzniku modernej demokracie.
Myslím, že je priskoro to posudzovať.
Milión rokov?
Každopádne teraz máme na starosti dôležitejšie veci.
Nemá zmysel hádať sa o tom, čo budeme zajtra raňajkovať...
...keď sme ešte neuvarili večeru.
Ste príliš dobrosrdečný...
...keď vraciate zásoby, ktoré ste dostali.
Požičali sme si ich, keď sme ich potrebovali.
Vraciame ich, lebo ich už nepotrebujeme.
Čo ak ich ešte budeme potrebovať?
Znova si ich požičiame.
Dovtedy ich necháme Impériu.
Škoda len, že nám neplatia úroky.
Nemôžete si len tak požičať pevnosť, tak ako si nemôžete len tak požičať niečiu ženu.
Ak ich požiadame priamo, odmietnu nás.
Musíme ich oklamať.
Stojíme proti Reuentalovi.
Jednému z dvoch najväčších kapacít Impéria.
Je to skvelá výzva.
Keby sa dala získať silou...
...jej vládcovia by sa vymenili aspoň päť - šesť krát.
No jediný komu sa to podarilo, je ten podvodník, ktorý teraz sedí v Iserlohe.
Nemôžem s vami súhlasiť v tom, že nepriateľ opustí pevnosť.
admirál Helmut Lennenkanpt
Ak to urobí, môžu ho obviniť z dezercie.
Okrem toho, každý bojovník by bránil svoju pevnosť.
admirál Cornelius Lutz
To by platilo, keby celá armáda mala prejsť Iserlohnským priechodom.
Časy sa ale zmenili.
Obrana pevnosti nemá nijaký efekt na výsledok vojny a Yang to vie.
Aliancia môže byť zničená, ale pokiaľ stojí Iserlohn...
...Yangova povesť vojenského dôstojníka je zachránená.
Áno.
Yang ale nemyslí ako vy.
Admirál Lennenkanpt.
Ja tiež chcem začať masívnu ofenzívu...
...ale keďže náš veliteľ vraví nie, musíme ho poslúchnuť.
Nechal som sa uniesť, ospravedlňujem sa.
Ovocie padne na zem, keď dozreje.
Nemali by sme sa obetovať pre to, čo nakoniec dostaneme zadarmo.
Chcete ich obkľúčiť ale nezaútočiť?
Nie, to nemôžeme.
Tým len získajú čas.
Neviem, čo majú v pláne...
...ale nemali by sme im to uľahčovať.
Myslíte spustiť rušivý útok.
Ste veľmi priamy.
Povedzme, že budeme robiť, čo je v našich silách.
A odrazu je rušno.
Je proti mojim zásadám pracovať, keď nemusím.
Pošlite posádku k veži č. 46.
Prepnite na ďaleký dostrel a útočte na nepriateľa mimo ich dostrelu.
Attenborough, dávam vám povolenie začať útok.
Ale zažeňte ich len mimo dosahu Thorovho kladiva.
Aj keď vás nepriateľ bude vábiť, nechoďte ďalej. Jasné?
Rozumiem.
Hej, urob niečo s tým nepriateľským útokom.
Ak máme ujsť, nevystačíme so zásobami.
Čísla, ktoré majú byť podkladom plánu, sa menia každú chvíľu.
Okrem toho musím myslieť na striedanie zamestnancov.
Každú chvíľu mi niekto odpadne od únavy.
Práve som vyslal von flotilu.
Skús ešte chvíľu vydržať.
Prosím.
Pane.
Zástupcovia civilistov žiadajú o stretnutie.
Už zase?
Dokedy mám znášať hnev a sťažnosti každého člena posádky?
To je ono!
Núti nás robiť všetku prácu, zatiaľ čo on si popíja čaj!
Pošlite ich za ním!
Naozaj si myslíte, že sa nám podarí ujsť pod ťažkou paľbou?
Prečo nemôžeme byť na tej istej lodi ako naše rodiny?
Prečo nemôžeme so sebou vziať svoj majetok?
Je to naozaj bezpečné?
To je admirál Yang!
Zázračný Yang!
Admirál!
Prosím, upokojte sa.
Nemusíte sa báť,
Všetko bude v poriadku.
Dostaneme všetkých v poriadku do hlavného mesta.
Tak ako El-Facil!
Presne tak!
Je to opakovanie veľkého úteku z El-Facilu!
Presne ako to urobil predtým!
Dočerta, bol by som rád, keby to niekto zaručil mne.
Mali by si skúsiť aké to je, mať na pleciach všetku zodpovednosť.
Dalo sa to čakať, Reuental je dobrý.
Pozná naše plány a bude sa nám snažiť zabrániť v úteku.
Si na zozname?
Všetkým lodiam: vráťte sa.
To by na odohnanie nepriateľa malo stačiť.
Máte zakázané isť ďalej!
Nechoďte mimo dosahu pevnosti!
Admirál, situácia sa nezmení, pokiaľ sa budeme len brániť!
Ak zlikvidujeme časť ich síl teraz, uľahčíme si tým útek.
Admirál!
Vráťte sa do pevnosti!
Skúsim získať povolenie od admirála Yanga!
Dočerta, aj ja chcem bojovať!
Admirál!
Na váš rozkaz sme zahnali nepriateľa mimo dosahu pevnosti.
Morálka vojska je vysoká.
Radi by sme vyšli von a zničili aspoň časť ich flotily...
...ale potrebujeme vaše povolenie.
Nie.
Nie som dieťa, čo žiada o vreckové.
Čo myslíte tým, „nie“?
Ovplyvní to morálku armády.
Prosím, dajte nám povolenie.
Povedal som nie.
Dočerta...
Keď sa vrátim na Heinessen, založím Úniu pilotov...
...a do konca života budem bojovať za to, aby piloti veľa nepracovali.
Len počkaj.
Myslel som, že chceš zvyšok života stráviť behaním za ženami.
Mám nápad.
Ak mi dáte povolenie, preberiem na seba plnú zodpovednosť.
Prišiel som na nápad, ako môžeme ľahko zvíťaziť.
Môžem ho vyskúšať?
Nabudúce skúste byť menej prefíkaná, poručíčka.
Aj bez toho máme dosť problémov.
Viem, že som zašla priďaleko.
Je mi ľúto.
Z pevnosti Iserlohn vyplávalo asi 500 transportných lodí...
...a bráni ich asi 2000 vojnových lodí.
Smerujú k územiu Aliancie.
Čo na to poviete, Bergengrun?
Na prvý pohľad sa zdá, že VIP a civilisti sa pokúšajú o útek.
Vzhľadom na situáciu je to možné.
Ale nie isté.
Aké sú vaše dôvody?
Dôvod je Yang Wenli.
Nevieme, akú pascu na nás nachystal.
Yang Wenli je dobrý. Stáva sa z neho legendárny hrdina a zasieva v nás strach.
Pane!
Nehnevajte sa. Aj ja sa bojím jeho trikov.
Nevzrušuje ma predstava, že sa mám stať druhým Stockhausenom...
...mužom, ktorý stratil Iserlohn.
Lennenkanptova flotila sa vydala prenasledovať nepriateľa, čo opustil pevnosť.
Dobre.
Nech sa o to postará.
Admirál Lennenkanpt môže takto prísť k veľkej koristi.
Chcete mu prenechať túto príležitosť?
Ak padnú Lennenkanptovi do rúk...
...bude to znamenať, že Yangova studňa vedomostí vyschla.
Neviem, čie to bude nešťastie...
...ale nemyslím, že jej zásoby sa minuli.
Budeme Lennenkanpta sledovať a dúfať, že si poradí.
vlajková loď Lennenkanptovej flotily – Garga Falmul
Rozdelíme naše sily na polovicu
Jedna pôjde dopredu, aby im odrezala únikovú cestu...
...druhá zaútočí odzadu a stlačíme ich z oboch strán.
Klapstein povedie zadný oddiel.
Obdivuhodná práca s flotilou.
Ale...
Pane.
Klapsteinov zadný oddiel je pod paľbou pevnosti.
Sme v pasci.
Pane.
Nemôžeme ich len tak ignorovať.
Choďte im na pomoc.
Pane, naša flotila sa rozpadla, ale...
Zastavte a zaútočte na nepriateľa.
Nepriateľ sa dal na útek.
Prekliata flotila Aliancie...
Sú pod kontrolou toho ich veliteľa, preto sa vôbec nehanbia utiecť.
Obkľúčime nepriateľské transportné lode!
Všetky lode na maximálnu rýchlosť!
Taký lacný trik.
Pane, nepriateľská flotila sa nám obracia chrbtom.
Dostali nás.
Pošlite im na pomoc Lutzovu flotilu.
Prišiel som takmer o 2000 lodí.
Hanbím sa za seba.
Nie.
Teraz vieme, aký je ich plán.
Viedli ste si dobre.
Pane.
Použili túto taktiku...
...aby nás odradili od prenasledovania, po tom čo uniknú z pevnosti.
Yang Wenli by to nespravil len preto, aby vyhral nepodstatnú bitku.
Máme sa pripraviť na prenasledovanie?
Prečo by sme ich mali prenasledovať?
Ak ich necháme ísť, bez námahy získame pevnosť Iserlohn.
Nemyslíte, že je to pre nás dostatočné víťazstvo?
Ale ak necháme Yanga Wenliho uniknúť...
...môže nám v budúcnosti spôsobiť veľké škody.
Ak im chceme zabrániť, potom musíme spolupracovať.
Nie je potrebné, aby sme len my utŕžili škrabanec.
Ale, pane...
Poznáte to príslovie, Bergengűn?
„Keby nebolo divej zveri, nebolo by potreba lovcov.“
„Preto sa lovci bránia vyhubeniu všetkej divej zveri.“
Pane...
...také reči by mohli viesť k nedorozumeniam.
Mohli by vás za to potrestať.
Prosím, ovládajte sa.
Ďakujem vám za radu.
Budem si dávať pozor na jazyk.
Som rád, že ste ma počúvli.
Každopádne, ak ich nebudeme prenasledovať...
...rád by som začal s prípravami na získanie pevnosti Iserlohn.
Áno, začnite s nimi hneď.
Operácia „Archa“?
Nemohli ste zapojiť fantáziu a vymyslieť lepšie meno?
Nemáme čas zapodievať sa maličkosťami.
Celkový počet je 5,068,244 ľudí, vrátane civilistov a armády.
Máme dosť starostí s tým, ako týchto všetkých dostať na obmedzený počet lodí.
Čo to malo byť predtým za taktiku?
Obetovať 500 dôležitých transportných lodí?! Viem, že boli staré, ale...
...nemohli ste vymyslieť nejaký lepší plán?
Pekne sa z toho vyvliekol.
Chodiaca pohroma.
Faktom je, že s transportnými a nemocničnými loďami si nevystačíme.
Budeme musieť prepraviť civilistov aj na bojových lodiach.
bojová loď Odyseus
Čože? Máme prepraviť 600 kojencov?
Áno, pane.
Spolu s ich matkami.
Odyseus sa vraj na to hodí, lebo je to šťastná loď.
Počúvajte.
Hovorí sa, že ženy sú najkrajšie po pôrode.
Budú nám robiť spoločnosť tri skupiny nádherných madon.
S madonami nemám problém, ale 600 novorodencov?
Orchester plačúcich deciek.
Takže bomby nastražíme preto, aby neodhalili našu skutočnú pascu?
Presne tak.
Pasca je jednoduchá.
Ale nemá význam, pokiaľ pevnosť zostane nepoškodená.
Preto je dôležité, aby ich našli predtým, ako vybuchnú.
Po tom, čo ich nájdu, poľavia v ostražitosti.
Takže majú bomby nájsť, ale nie príliš rýchlo.
To je úžasná taktika.
Nenazval by som to taktikou, ale podfukom.
Ten, kto sa nechá napáliť, bude poriadne naštvaný.
Takisto nevieme, či nám tá pasca na niečo bude.
Možno túto pevnosť už nebudeme viac potrebovať.
Jedného dňa určite.
Pevnosť Iserlohn je náš...
...váš domov.
Jedného dňa sa sem vrátime.
A keď ten deň nastane, váš plán nám bude užitočný.
Ďakujem vám za vašu podporu, poručíčka.
Obrovská flotila opustila Iserlohn.
Zdržte sa prenasledovania.
Aliancia si nemôže vziať pevnosť so sebou.
Znovuzískanie pevnosti je našou prioritou.
Správa od admirála Lennenkanpta.
Ste si istý, že ich nechcete prenasledovať, pane?
Prenasledovanie nám len uškodí.
Nechajte ich ísť.
Nechcem, aby sme sa preslávili ako tí, čo zabili bezbranných civilistov.
Zdá sa, že sa po svojej porážke upokojil.
To je dobre. Uľahčí mi to situáciu.
Bergengrűn,  hneď po získaní pevnosti sa vydajte za Yangom.
No udržujte od neho odstup a nezačnite s ním hneď bojovať.
Správa od admirála Lutza.
Nepriateľ sa možno evakuoval z pevnosti...
...no musíme si dávať pozor na „darčeky na rozlúčku.“
Mohli rozostaviť bomby, ktoré nás zabijú, hneď ako vstúpime do pevnosti.
Nemali by sme vyslať pyrotechnikov, aby to tam preskúmali?
Admirál Lutz má pravdu.
Päť sekúnd do výbuchu.
Štyri...
Tri...
Dva...
Jedna.
Vďakabohu, našli ich.
Bomby skryli veľmi dobre.
Keby sme prišli o päť minút neskôr, pevnosť by bola vybuchla.
Sú to všetky Yangove darčeky?
Neskryl náhodou niečo väčšie?
Yang je prefíkaný.
Zaujímalo by ma, čo má za lubom.
Čože?
To nič.
Odviedli ste dobrú prácu.
Vďaka, pane.
Bude to v poriadku.
Nezáleží na tom, čo Yang Wenli plánuje s Iserlohnom...
...pokiaľ za to nebudem potom zodpovedný.
Okrem toho, Yang Wenli možno nebude mať ďalšiu šancu.
V každom prípade si vezmem všetko, čo sa mi ponúka.
Pošlite správu na Odin.
„Pevnosť Iserlohn je naša.“
Áno, pane.
Deviateho januára vesmírneho roku 799, imperiálneho roku 490...
...sa pevnosť Iserlohn skoro po dvoch rokoch odlúčenia...
...vrátila do rúk Impéria.
Zbohom, Iserlohn!
A nepodvádzaj ma, kým budem preč.
Si skutočná kráľovná vesmíru.
Žiadna iná sa ti nevyrovná.
Počas zmätkov, ktoré nastali po znovuzískaní pevnosti, sa stal malý incident.
Zistilo sa, že jeden z dôstojníkov sa obohacoval na majetku Aliancie.
Reuental ho v súlade s vojenským právom...
....postavil pred vojenský súd a odsúdil.
Popravu vykonal osobne.
Svet je nespravodlivý!
Nezáleží na tom, koľko ľudí zabijete a koľko miest vypálite...
...pokiaľ vyhráte a ste admirálom, čaká vás odmena!
Ale mňa trestáte za to, že som si vzal malú časť zisku!
Nad čím nariekate?
Je mi z vás zle.
Hovorím, že to nie je fér!
Princa Lohengramma môžu volať hrdinom alebo géniom...
...ale v skutočnosti je to diabol, ktorý sa snaží ovládnuť našu krajinu!
V porovnaní s tým je môj zločin bezvýznamný!
Prečo ste sa o to nepokúsili sám?
Presne tak. Prečo si sa o to nepokúsil sám?
Yangova archa
Nabudúce:
Julian sa pokúsi uniknúť z Impériom okupovaného Phezzanu...
...a na obchodnej lodi tajne smeruje k Aliancii.
No padne do rúk Impéria.
Ďalšia časť Legendy o hrdinoch galaxie:
časť štyridsiata siedma: „Vyšší prísľub.“
Legenda o hrdinoch galaxie
Časť 47
Vyšší prísľub
Ďalšia kapitola galaktickej histórie.
Preklad: Avalon 2013