LEGENDA
O HRDINOCH GALAXIE
V každej dobe,
na každom mieste,
činy ľudí
zostávajú rovnaké.
Vesmírny rok 799, imperiálny rok 490, šiesty apríl.
Po získaní informácie o rozdelení imperiálnej flotily...
...Yang Wenli presunul svoju flotilu do vesmírnej zóny Gandharva.
Ten chlap naháňa strach.
Admirál...
Zdá sa, že princ Lohengramm spolu so všetkými admirálmi...
...opustili gandharvský systém.
Smerujú k Heinessenu.
Pôvodne som mal v pláne zaútočiť...
...hneď ako sa dostanú za maximálny obranný okruh.
No ak budeme ďalej čakať, princ Lohengramm môže zatiaľ doraziť na Heinessen.
Ak mu v tom chceme zabrániť, musíme naňho zaútočiť na mieste...
...kde za ním jeho flotily nemôžu okamžite prísť.
To ste mysleli?
Áno.
Musíme zaútočiť skôr, ako sme plánovali...
...a poraziť princa Lohengramma v obmedzenom časovom limite.
Ak sa rozhodne vyčkať, bude musieť vydržať, kým sa k nemu vrátia jeho flotily.
Aj keď ho naženieme do rozhodujúcej bitky flotíl...
...nemení to nič na tom, že sme v odlišnom postavení.
Želám si, aby som túto špinavú robotu mohol hodiť na niekoho iného...
Môžem sa s vami porozprávať?
Moje dvere sú ti vždy otvorené.
Poď ďalej.
Ja už pôjdem.
Áno?
To nič.
Ďakujem vám.
Posaď sa.
Prišiel som nevhod?
Vôbec nie.
Tak, o čo ide?
Prečo podľa vás princ Lohengramm rozptýlil svoju flotilu?
Ktovie...
S vaším dovolením vám poviem svoj názor.
Je to určite pasca.
Ak tam pôjdeme, určite padneme do pasce.
Na čo narážaš?
Keď sa naša flotila priblíži k nepriateľskej pevnosti...
...nepriateľ sa súčasne otočí a zaútočí.
Úplne nás uzavrie a zničí.
To je ich pasca.
Vy to viete. Dokonca aj ja to viem.
Ale hrniete sa do nej, aj keď viete, že je to pasca.
Páni...
Obyčajne sú to mladí, ktorí sa hneď nadchnú a starí, ktorí ich krotia.
Vyzerá to, že situácia je tu opačná.
Ty si myslíš, že s princom Lohengrammom prehrám?
Nepokúšajte sa ma umlčať takými rečičkami, to nie je fér!
Prepáč.
Máš pravdu. Nemal som to tak povedať.
To ja som to prehnal.
Je mi ľúto.
Počúvaj, Julian...
Mojím princípom vždy bolo snažiť sa vyhrať bez boja.
Nemienim sa toho princípu teraz vzdať.
Je teda nejaká šanca na víťazstvo?
Pravdupovediac, ani nie.
Ale je to naša jediná šanca.
Toto je pozvánka od princa Lohengramma, ktorý odhalil moje plány.
Takto odpovedá na moje hrubé pozvanie.
Takže sa s ním stretnete v otvorenom čestnom boji?
Nie som až taký romantik.
Práve teraz sa snažím zistiť...
...ako využiť romantizmus a hrdosť princa Lohengramma na jeho porážku.
To je všetko.
Pravdupovediac dúfam, že sa mi podarí vyhrať bez väčšej námahy.
Preto musím nájsť nenáročný plán.
Hlavne buďte opatrný.
O to si nerob starosti.
Nemám v najmenšom úmysle sa prepracovať.
Ale vďaka, že si o mňa robíš starosti.
A...
Áno?
Nie. To je všetko.
Už musím ísť.
Dobre.
zásobovacia základňa Spojených planét – Rudmila
11. apríla Yangova flotila pristála na asteroide, zásobovacej základni Rudmila...
1200, 11. apríl
...aby nabrala posledné zásoby pred nadchádzajúcou bitkou.
Správa od veliteľa flotily.
Odteraz až do 00:01 bude doba odstávky.
Máte pol dňa na odpočinok.
Poriadne sa zabavte, aby ste ničoho neľutovali.
Tak ničoho neľutovali...
Ako si mám užiť na asteroide, kde nie je nič len hromada skál?
No nič, vidím to na vášnivú noc.
A čo ty?
Pôjdem si ľahnúť.
Ty máš odvahu, nahlas sa priznať k takému nudnému plánu.
Čo je na tom nudné?
Je to nuda, ak to mal byť vtip.
A ešte vačšia nuda, ak si to myslel naozaj.
V rozprávaní vtipov si lepší ty.
Hej, ale človek nemôže byť živý len z vtipov.
Radšej by som zomrel, ak by som mal žiť bez vtipu.
Celá tvoja existencia je vtip.
Váš sarkazmus ste vycibrili na vysokú úroveň, pán Konev.
Ani nie. To hovorí žiarlivosť muža, ktorý nemá úspech u opačného pohlavia.
Len sa tým veľmi nezaoberajte, pán Poplan.
Nadporučíčka?
Čo budeš robiť do polnoci, Julian?
Idem do kaviarne.
A čo vy, Frederica?
Admirál Yang si ma zavolal.
Zaujímalo by ma, čo chce.
Poručíčka...
Áno?
Teda, chcel som povedať nadporučíčka...
Slečna Greenhillová...
Áno?
Frederica.
Mám pocit, ako by som sa vrátila v čase o jedenásť rokov späť.
To je po prvýkrát od El Facilu, čo ste ma nazvali krstným menom.
Spomínate si?
Ďakujem vám, slečna Greenhillová.
Prosím, volajte ma podporučíčka Frederica.
Frederica...
Frederica, keď sa táto vojna skončí...
Som od vás o sedem rokov starší...
Ako to mám povedať...?
Mám veľa zlozvykov...
A keď sa nad tým zamyslím, tak si nie som istý, či mám právo vás o to žiadať...
Dokonca som uvažoval, že zneužijem svoje postavenie...
Bitka začne každú chvíľu...
Je odo mňa opovážlivé to od vás žiadať teraz...
Ale viem, že budem viac ľutovať, ak to nepoviem ako naopak.
Som trocha v rozpakoch...
Rozprával som iba o sebe.
Každopádne...
...vezmete si ma?
Ak spojíme naše platy, životné náklady by nemali byť problém.
A... medzi mojimi rodičmi bol takisto osemročný rozdiel.
Možno som to mala spomenúť už skôr.
Takže...
Deje sa niečo?
Ešte... som nepočul vašu odpoveď.
Tak?
Áno, pane.
Áno, pane!
S radosťou!
Vďaka... alebo by som mal povedať...
Čo by som mal povedať..?
Čo mám povedať?
Tak je to teda.
Tak chudák Yang konečne pozbieral odvahu.
Vlastne je to šťastná udalosť.
Pripijeme si na to?
Prepáčte, ja už som dopil.
Prečo ste povedali, že je to vlastne šťastná udalosť?
Čo ste tým mysleli?
Je to šťastná udalosť pre Yanga, lebo si konečne našiel nevestu.
A naviac fantastickú.
A čo sa týka nadporučíčky Greenhillovej, aj keď to vyzerá, že sa ženie do problémov...
...je to šťastná udalosť, lebo si berie toho, koho miluje.
Na pohreb stačí jeden, ale na svadbu treba dvoch.
Tak prečo ste povedali „vlastne“?
Z toho istého dôvodu, pre ktorý si vypil svoj pohár ešte pred prípitkom.
Si zamilovaný do slečny Greenhillovovej?
Zo srdca im želám všetko najlepšie – vážne!
Mám ich rád oboch.
Je len prirodzené, že...
Ja viem.
Chceš ešte jeden?
Hej.
So sódou.
Povedz, Julian.
Viem, že to nie je moja vec...
...ale láska a ľudská myseľ sa nedajú vyjadriť poučkami.
Nie je neobvyklé, že láska ťa donúti zabudnúť na ohľad a úctu k ostatným.
Nie je v tom logika.
Je to neovládateľný pud.
Ak ti mám povedať pravdu, robilo by mi to starosti, keby si bol taký.
Máš bystrú myseľ a dobrý charakter.
Ale vášeň nemá nič spoločného s mysľou alebo povahou.
Rozumiem.
Hmm...
To je dobre, že rozumieš...
...aj keď je to len tvoj mozog, čo rozumie.
Zaujímalo by ma, či sa aj po svadbe budú oslovovať „nadporučíčka“ a „admirál“.
To určite nie.
No, ešte nejakú dobu po svadbe...
...ma žena volala poručík Cazellnu.
Vždy keď ma tak zavolala, skočil som do pozoru.
Každopádne tým sa budeme trápiť, až to tu prežijeme.
Čo budeš robiť potom, čo sa vezmú?
Mohol by si zostať bývať tu.
Nechcem sa pliesť novomanželom pod nohy.
Viem, čo sa hodí, takže nie.
No žarty nabok.
Mám v pláne navštíviť jedno miesto.
Aké?
Zem.
Zem?
Chceš na vlastné oči vidieť Zemský kult?
Hej, tak nejako.
Ale až po svadbe.
Na vaše šťastie.
vesmírna zóna Vermilion
To slnko je nestabilné.
Toto miesto je naša posledná šanca ako zastaviť princa Lohengramma.
125 miliárd kubických svetelných sekúnd okolo Vermilionu...
...bude rozdelených na desaťtisíc sektorov...
...ku ktorým bude pridelených dvetisíc hliadkovacích jednotiek.
Chcete okamžite vedieť, kedy princ Lohengramm...
...vstúpi do tohto hviezdneho systému, je to tak?
Áno.
Za túto operáciu bude zodpovedný viceadmirál Murai.
Takéto precízne operácie nie sú mojou silnou stránkou.
Ale, ale.
Evakuácia El Facilu pred jedenástimi rokmi ma obrala o všetku horlivosť.
Tu je prieskumná loď F-02.
Zamerali sme hlavnú nepriateľskú flotilu.
Súčasná poloha: sektor 00864.
Smer: sektor 01227.
Vzdialenosť od našich súradníc je 40.6 svetelných sekúnd.
Sú blízko!
vlajková loď Sindur
Máme ich prenasledovať a zničiť, pane?
viceadmirál Rolf Otto Brauhitz
Nepotrebujeme prenasledovať výzvedné lode.
Bude lepšie ak vystopujeme, kde sa nachádza ich hlavná flotila.
Áno, pane!
Vaša Excelencia.
Určili sme polohu nepriateľskej flotily.
Predpokladaný stret sa uskutoční vo vesmírnej zóne Vermilion.
Takže to bude tu.
Streit !
Áno, pane.
Prikážte vojakom odpočinok.
Pane.
Keďže poznáme ich polohu, neprekvapia nás.
Vojaci si môžu dať pohov.
Dajte im tri hodiny na oddych.
Požívanie alkoholu sa zakazuje.
Rozkaz, pane!
Všetky jednotky majú tri hodiny na odpočinok.
Prosím striedajte sa pri jedle a používaní odpočinkových komôr.
Myslím, že vám nemusím pripomínať...
...že princ Lohengramm je neprekonaný génius.
Ak s ním budeme bojovať za rovnakých podmienok, nemáme šancu na víťazstvo.
To je veľmi pravdepodobné.
No na druhú stranu si myslím, že sa podceňujete.
Neporazili ste sa už troch imperiálnych admirálov?
Mal som skrátka šťastie.
Možno v tom bolo niečo viac, ale v podstate som mal šťastie.
Čo sa týka ostatných flotíl...
...prvý sa pravdepodobne vráti Veterný vlk.
Musíme to ukončiť ešte predtým, než to stihne.
Použijeme uzavretú zostavu a vtiahneme nepriateľa do bitky na blízku vzdialenosť.
Našťastie nepriateľ potrebuje zničiť celú našu flotilu,
kým my potrebujeme zničiť len jednu loď:
vlajkovú loď Brunhildu.
To je naša výhoda.
Keď raz bitka začne, pôjdeme bez prestávky.
Preto si všetci teraz odpočiňte.
Myslíte si, že môžeme vyhrať, generál?
To závisí od toho, či to naozaj chcete.
Z hĺbky svojho srdca si želám vyhrať.
To nestačí.
Ak tomu sám neveríte, ako tomu majú uveriť ostatní?
Keby ste boli profesionálny vojak, ktorého jediným cieľom by bolo víťazstvo...
...alebo ambiciózny muž bažiaci po moci...
...dalo by sa vás vyprovokovať.
Keby ste boli niekto, kto neochvejne verí v svoj zmysel pre spravodlivosť a zodpovednosť...
...bolo by ešte jednoduchšie vás vyprovokovať.
Ale vy ste muž, ktorý si v bitke vôbec neverí.
Muž, ktorý si neverí, no jednako vždy vyjde ako víťaz.
Pre niekoho, kto verí jedine v spravodlivosť, to musí byť ťažká dilema.
Je to šialenstvo.
Verím, že aj tá najhoršia demokracia...
...je stále lepšia ako najlepšia diktatúra.
Preto bojujem proti princovi Lohengrammovi za Joba Trunihta.
Myslím, že je to dobrý princíp.
Rudolf, ktorý založil Galaktické impérium...
...sa stal cisárom vďaka plnej podpore ľudí.
Aké to asi bolo predtým, za vlády strašnej demokracie?
To stojí za zamyslenie, čo poviete?
Inými slovami najhoršia demokracia vládne lepšie...
...ako najlepšia diktatúra?
Ktorá z nich je lepšia?
1415, 24. apríl
Všetkým vojakom, červený poplach!
84 svetelných sekúnd do stretu s nepriateľom!
Kruci...
Približujú sa...
To vidím!
Čo ak ucúvnu?
Nepriateľ vstúpil do žltej zóny!
Vstúpili do palebného dosahu!
Páľ!
Bitka pri Vermilione začala bežným spôsobom.
bojová loď Triglav
Reinhard aj Yang sa obávali, aký trik má ten druhý ukrytý v rukáve...
...a preto začali veľmi konzervatívne, aby mali dostatok času reagovať.
bojová loď Agateram
No len čo bitka začala...
...napriek želaniu veliteľov na oboch stranách...
...sa počet napadnutých zón rozrastal.
Predná línia žiada o vyjadrenie ako ďalej postupovať.
Nech jednajú podľa situácie!
Načo potom máme veliacich dôstojníkov?
To musím rozhodovať o všetkom osobne?
To si vybavte s nepriateľom!
Ako by som na tom mohol niečo zmeniť!
Samozrejme, že komunikačné kanály budú rušené.
Sprostredkujte moje rozkazy.
Načo sme podľa vás pripravili raketoplány?
Veliteľ, naša vlajková loď je príliš blízko frontu.
Je tu riziko, že sa staneme terčom ich sústredenej paľby.
Žiadam o povolenie o trochu ustúpiť odzadu.
kapitán Hyperionu Asadullah Chartian
O pohybe lode rozhoduje jej kapitán.
Konajte podľa svojho uváženia, kapitán.
vlajková loď Theodorich
Takže sa máme rozhodnúť sami.
Výborne!
Všetky lode, do útoku!
Ste si istý, pane?
Ešte sme nedostali rozkaz strieľať.
Komunikačné kanály sú rušené.
To znamená, že hlavné velenie nemôže reagovať na meniacu sa situáciu na bojisku.
Čakanie na rozkazy občas znamená stratiť šancu na víťazstvo.
Frontová línia by mala reagovať na frontové podmienky.
Ale...
Pozrite sa tam.
Nepriateľ sa chce prebiť našou prvou obrannou líniou.
Namiesto vyčkávania tam môžeme vtrhnúť...
...a zabiť Yanga Wenliho vlastnými rukami!
Prečo ustupujeme týmto smerom?
Komplikuje to riadenie bitky.
Pane...
Nepriateľská formácia sa stáva neusporiadanou. Teraz máme šancu.
Presuňme sa na miesto, odkiaľ budem mať lepší výhľad.
O čo sa Turneisen snaží?
Teraz!
Páľ!
Čo dopekla ten Turneisen robí?!
Turneisenova flotila, prosím odpovedzte!
Ozajstný hrdina, len čo je pravda...
Jeho hlas počuť doďaleka, ale jeho oči vidia len to, čo je pred nimi.
Turneisenova flotila, prosím odpovedzte!
Od takých ako je on sa treba držať čo najďalej.
Ak z tejto bitky vyviaznem živý, vezmem si vašu radu k srdcu.
No ak chcem prežiť, potrebujem jeho flotilu.
Zožeňte raketoplán a spojte sa s Turneisenom.
Páľ!
Skvelá práca.
Mama...
Nepodľahnite panike!
Opätujte paľbu!
Cieľom bitky nebolo spôsobovať krutosť.
No spravodlivosť a viera sú omnoho krvilačnejšie.
Aby dosiali tie vyššie princípy, ktoré ospevujú...
...tí, čo velia, musia zaživa upáliť nespočetné množstvo mužov...
...a rozdrviť ich na kašu.
Pokiaľ sú tí vo velení ďaleko od bojiska...
...musia naďalej trvať na tom, že spravodlivosť a viera...
...sú dôležitejšie než ľudský život.
Ak by raz niekto chcel definovať, čím sa princ Lohengramm líšil...
...od predchádzajúcich bezcenných vládcov...
...bolo by to tým, že poväčšine stál v predných líniách.
V Yangovom prípade to bol jeho pocit viny za množstvo úmrtí, ktoré spôsobil.
„Aké mám ja právo na rodinné šťastie?“
To bol najväčší dôvod, pre ktorý...
...už prv neopätoval Frederickine city.
Aj keď konečne prekonal túto prekážku...
...stále sa nemohol tomu pocitu prispôsobiť.
Vesmírny rok 799, imperiálny rok 490, 26. apríl.
Reinhard von Lohengramm a Yang Wenli boli zapletení v chaotickej bitke...
...ktorú ani jeden z nich neočakával.
Bitka pri Vermilione (1.časť)
Reinhard:
Yang:
Frederica:
Julian:
Horikawa Ryo
Tomiyama Kei
Sakakibara Yoshiko
Nozomu Sasaki
Už nič nevrav...
Oberstein:
Cazellnu:
Schenkopp:
Murai:
Attenborough:
Shiozawa Kaneto
Ki-ton Yamada
Hazama Michio
Aono Takeshi
Inoue Kazuhiko
...práve sa narodili hviezdy.
Streit:
Therneisen:
Brauhitz:
Poplan:
Konev:
Chartian:
Totani Kouji
Ohtaki Shinya
Matsuda Shigeharu
Furukawa Toshio
Suzuoki Hirotaka
Kojima Toshihiko
Skrz ich nesmelý blikot...
Narrator:
Yara Yuusaku
...ucítiš hrejivé myšlienky.
Translation:
SUGOI! for CTRL-A, S'00
Additional Translation:
Toshiaki
Už prestaň križovať...
Timing/Editing:
Central Anime(Kansas)
...hrdinsky plávajúcu nebulu.
Keď ťa drží v objatí...
...pocítiš, že si nažive.
Nastraž svoje srdce, nastraž svoje uši.
Načúvaj pozorne piesni, čo ti hrá na cestu.
Nabudúce:
Zúrivá bitka, do ktorej Impérium a Aliancia vložili všetko, pokračuje...
...a vyvíja sa priaznivo pre Yanga, ktorý odhalil Reinhardovu formáciu.
No keď mu na pomoc príde Műllerova flotila, karty sa znova obrátia.
Ďalšia časť Legendy o hrdinoch galaxie, časť päťdesiata druhá, “Bitka pri Vermilione, 2.časť.“
Legenda o hrdinoch galaxie
Časť 52
“Bitka pri Vermilione, 2.časť.“
Ďalšia kapitola galaktickej histórie.
Preklad: Avalon 2013