LEGENDA
O HRDINOCH GALAXIE
Heinessenpolis
Vesmírny rok 799...
22. júl, prvý rok nového imperiálneho kalendára.
Yanga Wenliho držali v zajatí...
Hlavný úrad prokuratúry
...v budove hlavného úradu prokuratúry, kde čakal na ďalší deň.
Bol nútený si priznať...
...že situácia sa zhoršovala rýchlejšie, ako čakal.
Hanbil sa sám pred sebou, ako veľmi sa prepočítal.
Máte návštevu.
Je mi ľúto, že sa stretávame práve tu, admirál Yang.
Ja som o to neprosil.
To mi je jasné.
Môžem sa posadiť?
Porušili ste Zákon o národnej bezpečnosti a kontrarevolúcii...
...a ste národnou hrozbou.
Z toho vás obviňuje imperiálny konzulát.
Aj vy si to myslíte, pán premiér?
Neviem. Dúfal som, že vaše obvinenia popriete.
Keby som ich poprel, uverili by ste mi?
Ja som vám vždy veril.
Ale to je osobné.
Ak by som sa mal riadiť osobnými pocitmi...
...nič by sa tým nevyriešilo.
Bezpečnosť a prežitie národa nemajú nič spoločné s osobnou bezúhonnosťou.
Pán premiér.
Po dlhý čas vás pokladali za politika so zlatým srdcom.
A mnohé vaše činy tomu dávajú za pravdu.
Je podľa vás prijateľné...
...aby sa pre dobro národa obetovali osobné práva jeho občanov?
Samozrejme, že je to neprijateľné!
Ale nie je pravda...
...že najobdivuhodnejšia ľudská vlastnosť je sebaobetovanie?
Vy sám ste sa mnohokrát obetovali pre náš národ.
Ak sa nad tým zamyslíte...
...historici vás za to budú právom obdivovať.
Tak počkajte!
Nikdy som netúžil po obdive.
Ak je sebaobetovanie podľa vás také obdivuhodné...
...prečo ho namiesto seba žiadate od iných?
To vy by ste sa mali báť, ako sa na vás bude pozerať história.
Zvládnem žiť aj s pošpinenou povesťou.
Ak to vyrieši situáciu, tak aj budem.
Ale kľúčový článok ste tu vy.
Admirál Yang, vy jediný nás môžete zachrániť.
Prosím.
Čo odo mňa chcete?
V mladom veku ste získali moc a slávu.
Bojovali ste proti silným nepriateľom a nikdy ste neprehrali.
Znova a znova ste zachránili národ pred nebezpečenstvom.
Ľudia si vás vážia a budú vážiť aj v budúcnosti.
To mi pán premiér číta môj chválospev?
Takže ma naozaj chcú popraviť.
Vidím, že ho k tomu donútili...
...ale to nie je dôvod, prečo by som mal zomrieť.
Presne tak...
Frederica to nenechá tak.
Musím nejako získať čas.
Dočasné podzemné veliteľstvo
Pane!
Hlavný veliteľ Aliancie – admirál Rockwell
Dostali sme správu od veliteľa špeciálnych operácií.
Konečne!
Tu je plukovník Javaf.
Misia s cieľom zajať generála Schenkoppa a admirála Attenborougha...
...zlyhala.
Zlyhala?!
Generál Schenkopp je síce majstrom na boj zblízka...
...a admirál Attennborough za ním nezaostáva, no...
Boli na to len sami dvaja!
Mali ste dve mobilné ozbrojené jednotky.
Neboli sami.
Odrazu na nás zaútočili Rytieri ruže a tým dvom sa podarilo ujsť.
Diaľnica číslo 8 je posiata telami a horiacimi vozmi.
Pozrite sa.
Všetci Rytieri ruže im pomáhali ujsť?!
Od bitky pri Vermillione sa ich rady nerozšírili...
...no stále je v jednotke viac ako tisíc mužov.
Nie sú to len tak obyčajní vojaci...
Bojové schopnosti Rytierov sa vyrovnajú sile jednej divízie.
Nie je to chvastúnstvo, je to pravda!
Pane, založili sme požiar...
...ale sme pripravení aj na to ho uhasiť?
Ako to mám vedieť?
Spýtajte sa našej vlády!
vojak pozemnej línie Blumehart
Členovia Rytierov ruže pochádzajú spomedzi imperiálnych emigrantov.
Teraz, keď sa Aliancia dostala pod vládu Impéria...
...bolo jasné, že ich existenciu nebudú naďalej tolerovať.
V najhoršom prípade sa môžu stať terčom pomsty.
Táto neistota rozhodla o farbe ich vlajky.
Bagdashu
Naozaj tam chcete ísť neozbrojený?
Požičiam vám niekoľko čiat, ak chcete získať späť, čo ste stratili.
Mne stačí toto.
Všetko ostatné počká.
Zápisník?
Skôr denník.
Žijeme v zaujímavých časoch.
Jedného dňa napíšem pamäte a budem žiť z honorárov.
Z tomto semienka vyrastie veľký poklad.
Je to môj najcennejší majetok.
Zaiste.
Je to rozhodne múdrejšie ako spoliehať sa na penziu, ak nejaká bude.
Moja reč.
Úbohý admirál Yang.
Konečne, keď sa dočkal penzie, po ktorej tak túžil...
Mal si teraz užívať život so svojou mladou ženou.
Všetko krásne sa jedného dňa skončí.
Nie je správne, aby si niekto privlastnil krásnu kvetinu len pre seba.
Ďakujem, ale kvetina neplánuje meniť majiteľa.
Čo to máte, nadporučíčka?
Jeho vojenskú uniformu.
Pristane mu viac ako akýkoľvek oblek.
Možno by som sa aj ja mal oženiť.
To schvaľujem.
Ale najprv dokončite robotu.
Aký je časový rozvrh?
Rytieri ruže sa vzbúrili?!
Beriem na seba úplnú zodpovednosť za zlyhanie misie, pane...
...ale nikdy som nesúhlasil s týmito nečestnými taktikami.
Počas simulácií...
...ste to boli práve vy, kto sa zaručil, že nebudú nijaké problémy!
Prv než sa pokúsite zbaviť zodpovednosti...
...choďte a potlačte tých rebelov, dočerta!
Samozrejme!
Ak sa situácia zhorší a dozvie sa o tom imperiálna armáda...
...bude to dôvod na intervenciu!
Majte to na pamäti!
Umlčte médiá.
Nedovoľte, aby sa o tom dozvedela imperiálna armáda!
Áno, pane.
To ste vy, pán premiér?
Čo pre vás môžem urobiť?
K veci!
Nielenže Schenkopp ušiel, ale aj spustil protiútok!
Rytieri ruže sa vzbúrili!
Čože?
Váš hazard sa nevyplatil!
Ako sa opovažujete niečo také povedať?
Pán premiér, nespomínam si, že by som vás nútil nasledovať moju stratégiu.
Všetko je dôsledkom vašich vlastných rozhodnutí.
Z bezpečnostných dôvodov...
...vás musím požiadať, aby ste mi zabezpečili ozbrojenú ochranku.
Krysa!
Som loď, ktorá sa začala potápať?
Alebo je to vláda Aliancie, do ktorej tečie voda...
...a ja som jej neschopný kapitán?
Pane, musíme ísť.
Nemôžeme Lennenkanptovi dovoliť...
Ja viem!
Nezastavujte!
Prejdite cez to!
To nejde!
Vy ste premiér Joanne Lebello?
Kto ste?
Čo tu robíte?
Som Walter von Schenkopp.
A vy ste sa práve stali mojím zajatcom.
Vaše meno je mi dobre známe.
Som poctený.
Nemyslíte, že ste zašli priďaleko?
Obávam sa, že to vy ste zašli priďaleko.
Môžete s čistým svedomím povedať, že ste boli k Yangovi Wenlimu spravodlivý?
Nerád to hovorím, ale...
O prežití národa sa nedá diskutovať na úrovni individuálnych práv.
Iba národ, ktorý chráni individuálne ľudské práva...
...sa môže nazývať demokraciou.
Po tom, čo Yang Wenli pre tento národ toľko vykonal?!
Vy si myslíte, že mi to netrhá srdce?!
Viem, že to, čo som spravil, nie je spravodlivé!
Ale ja musím zaistiť prežitie nášho národa!
Chápem.
Z pohľadu “dobra“ vyzeráte ako „dobrý“ politik.
Ale keď dôjde na lámanie chleba...
...vy politici vždy niekoho obetujete.
Viem, nechať si odťať vlastné ruky a nohy je bolestivé.
Ale z pohľadu odťatých rúk a nôh...
...sú vaše slzy falošné.
Ak chcete urobiť niečo pre národ, musíte odložiť nabok osobné pocity?
Je mi vás ľúto.
Vyroníte slzu, keď musíte zastreliť svojho koňa?
Pokiaľ sa nemusíte obetovať sám...
...môžete si plakať koľko chcete – od radosti.
Nech poviem teraz hocičo, bude to znieť ako výhovorka.
Ale jedno mi povedzte, generál Schenkopp...
Čo teraz urobíte?
Urobím, čo je treba.
Muž ako Yang Wenli sa nehodí do roly tragického hrdinu.
Ako člen obecenstva by som rád zmenil scenár.
Bez problémov sa uchýlim k násiliu, ak to bude potrebné.
A teraz si to situácia doslova vyžaduje.
Mám to!
Nabúrali sme sa do hlavného veliteľstva centrálneho velenia.
Skvelá práca.
Niečo je s obrazom.
My sme nezákonná a neskutočne krutá skupina rebelov.
So všetkou úctou a poklonami...
...vám doručujeme naše hrozby a požiadavky. Tak počúvajte.
Vy musíte byť veliteľ Rytierov ruže, Schenkopp!
Držte hubu, vy rebelantská špina!
Neovládam bruchovravectvo, takže si musím otvoriť hubu.
Takže vám môžem povedať naše hrozby a požiadavky?
Váš pán premiér, ctihodný Joanne Lebello je hosťom v našom pohodlnom väzení.
Ak nesplníte naše požiadavky, nebudeme mať na výber...
...ale požiadať ho, aby tieto ťažké časy prečkal v nebi.
A my? Bez ohľadu na seba...
...zaútočíme v mene Aliancie na imperiálne vojská...
...a začneme vznešenú bitku v uliciach bez ohľadu na civilistov.
Vy by ste strieľali do nevinných len preto, aby ste si zachránili svoju kožu?
To vy ste pre svoju záchranu chceli zabiť nevinného muža.
Netuším, o čom hovoríte.
Na to nemáte dôkazy.
Potom budeme pokračovať vo svojich požiadavkách.
Ak sa vám nechce chodiť na Lebellov pohreb...
...vydáte nám admirála Yanga nezraneného.
A môžete k tomu prihodiť aj sto debničiek najlepšieho vína.
O tom nemôžem rozhodnúť sám.
Tak si o tom choďte s niekým pohovoriť a rýchlo.
Ak sa v Aliancii nenájde nikto, kto by o tom rozhodol...
...pôjdeme rovno na imperiálny konzulát.
Zbláznili ste sa?!
Okamžite sa vám ozveme.
Smiete vyjednávať len s aliančnou vládou a armádou!
Teda... dúfam, že tak urobíte.
Máte stopu?
Nejde to. Cieľ sa pohybuje.
Nedokázali sme určiť ich polohu.
Zradcovia!
Zapredanci!
Preto sa nedá tým imperiálnym emigrantským sviniam veriť!
Schenkopp !  Merkatz !
A Yang Wenli, ktorý tej zberbe velí.
Ak im Yanga vydáme, pravdepodobne začnú vojenskú kampaň proti Impériu.
Ak sa chceme zbaviť jadra problému, musíme Yanga zabiť.
Aj keby sa potom začali búriť, Rytieri ruže sú stále len malá jednotka.
Aliancia si s nimi dokáže poradiť.
Čo sa týka premiéra...
Ak chceme zachrániť národ, musíme byť pripravení robiť obety.
...aj keby to znamenalo premiérov život.
Dôležité je nedať imperiálnej flotile...
...nijakú zámienku zaútočiť.
V tom prípade...
Musíme ísť, rýchlo!
Ako to šlo?
Bez problémov. Náš rozhovor prenikol aj do imperiálnych frekvencií.
Skvelé, začnite s fázou dva.
Prečo tu premiér ešte nie je?
Alebo neznesie prítomnosť nás, uniformovaných barbarov?
Kdeže. Pán premiér je na ceste sem z parlamentu.
viceadmirál Saam
Pane, premiéra Lebella uniesli Yangovi ľudia.
Okamžite sa vráťte na konzulát.
Zvolajte stupeň bojovej pohotovosti pre ozbrojených granátnikov.
Rozkaz, pane!
Tento problém by si musí Aliancia vyriešiť sama!
Úprimne dúfame, že imperiálna flotila nezasiahne.
Nemáme na výber.
Aliancia nie je schopná udržať poriadok.
Na obranu konzulátu zapojíme vlastné vojsko...
...čo je v právomoci Ríše.
Kto sa tomu bude snažiť zabrániť, bude považovaný za nepriateľa Ríše...
...a okamžite zlikvidovaný.
Ak sa situácia vymkne Aliancii z rúk...
...vtedy vás určite zavoláme na pomoc.
No dúfame, že dovtedy nič nepodniknete.
Rád by som situáciu prebral s pánom premiérom osobne.
Kde vlastne je?
Zdá, že Schenkopp rozdúchal plamene.
Niektorí ľudia sa vždy musia do niečoho miešať.
Dúfam, že sa im to nevymkne z rúk.
Je čas, admirál Yang.
Už je čas na večeru?
Máte tu skvelý servis.
Žiadna večera sa nekoná.
Na vašom mieste by som si o jedlo nerobil starosti.
Máte nejaké posledné želanie?
Hm...
Vždy som chcel ochutnať archívne biele, ročník 870.
Odmietam splniť také nezmysly!
Prečo mám vlastne zomrieť?
Pokiaľ ste nažive, ste Achillovou pätou Aliancie.
Musíte zomrieť pre svoju vlasť.
To je smrť hodná hrdinu.
Pre Achilla je päta rovnako dôležitá ako zvyšok jeho tela.
Neznevažujte pätu.
To by stačilo, admirál Yang!
Prijmite svoju smrť dôstojne.
Takáto smrť vám nepoškodí meno.
Ja vám k nej pomôžem.
To nebolo od vás fér, pane.
A to si hovoríte Zázračný Yang?
O to mi nikdy nešlo.
Teraz zomriete!
Drahý!
Drahý! Drahý!
Ďakujem za záchranu.
Nenič si krásnu tváričku.
Tak už neplač.
Prišiel som po vás, môj drahý Admirál.
Ďakujem, že pracujete nadčas.
Rado sa stalo.
Ak sa mám dožiť stovky...
...nech ten život nie je nuda.
Preto sme vás prišli zachrániť.
Nestojí za veľa, ale radšej si ju vezmite.
Infiltrovanie bolo ľahké, ale náš útek nebude.
Nečakali, že vás oslobodíme už počas vyjednávania o výmene rukojemníkov.
Preto neboli ešte v pohotovosti. No náš útek taký ľahký nebude.
Výmena rukojemníkov?
Nečakal som, že sa tak rýchlo vykašlú na nášho rukojemníka...
...a pokúsia sa vás okamžite popraviť.
Chceli sme vás zachrániť v dostatočnom časovom predstihu...
...no stihli sme to v poslednej chvíli.
Alebo skôr v poslednej sekunde.
A čo bude s vaším rukojemníkom?
Poviem vám, keď budeme vonku.
My sme Rytieri ruže!
Ak chcete aj naďalej bojovať po tom, čo ste videli...
...radšej si napíšte poslednú vôľu!
Alebo vám ju napíšeme my, vašou krvou!
Rytieri ruže!
Utekajme!
Váš podrezaný jazyk vám vyhral bitku bez boja. Gratulujem.
Vďaka.
Vesmírny rok 799...
...22. júl, prvý rok nového imperiálneho kalendára.
Zmätok, ktorý začal zatknutím admirála Yanga...
...pokračoval aj ďalší deň.
Pozvánka do opery
Zastretým mladým hlasom...
...samotu, čo ma náhle ovládla...
Yang:
Frederica:
Lennenkanpt:
Tomiyama Kei
Katsuki Masako
Watanabe Takeshi
Schenkopp:
Attenborough:
Merkatz:
Lennenkanpt:
Ferner:
Hazama Michio
Inoue Kazuhiko
Naya Goroh
Watanabe Takeshi
Horiuchi Kenyuu
...ticho ukrývam v svojom srdci.
Schenkopp:
Attenburough:
Bagdashu:
Blumehart:
Saam:
Hazama Michio
Inoue Kazuhiko
Kamiya Akira
Nanba Keiichi
Tanaka Masahiko
Tvojou láskavosťou poslal som ťa vtedy preč...
Lebello:
Narrator:
Kayumi Iemasa
Yara Yuusaku
Translated by SUGOI!
for CTRL-A, F'00
Additional Edits:
Central Anime(Kansas)
Prísľub, čo sa odráža na vzdialených hviezdach...
Blikajú, chvejú sa, všetky...
...sú nádhernou oslavou sŕdc.
Nie preto, že sme mladí, ale preto, že ideme za svojím snom...
Hovoríme, že pre nás nie je lúčenie...
...kým sú naše srdcia spojené.
Nabudúce:
Yang sa po svojom vyslobodení neochotne uchýli na Heinessene.
Rytieri ruže zaútočia na komisárovu pracovňu s úmyslom uniesť Lennenkanpta.
Vypukne neľútostná bitka proti ozbrojeným granátnikom.
Legenda o hrdinoch galaxie
Časť 62
Krvavý vodopád
Ďalšia časť Legendy o hrdinoch galaxie, časť 62:
Ďalšia kapitola galaktickej histórie.
Preklad: Avalon 2016