Ahoj, Šopéne, konečně jsem se dostal až sem.
Všichni mi věnujte pozornost, prosím.
Jmenuji se Amamija Šůhej a přistěhoval jsem se sem z Tokia.
Od čtyř let hraju na klavír a...
... chci se stát klavíristou.
Hustý!
Neuvěřitelné!
A teď všichni do práce.
Klavírista, jo?
A to jsem si myslel, že to byl kluk.
A teď všichni do práce.
Ano!
Klavírista, jo?
A to jsem si myslel, že to byl kluk.
Ano!
Holka?
Řek sem ti, že tím si musíš projít.
Chceš snad patřit k nám, ke klukům, ne?
A jak se toho týká ten les?
V něm je prokletej klavír, víš.
Běž a zahraj na něj.
Prej je rozbitej,
ale v noci ho můžeš slyšet...
Plunk, plunk.
Našla se u něj mrtvola, víš...
A teď na něj hraje duch.
Teď už padej a zahraj na klavír duchů.
Pak tě budu mít za pořádnýho chlapáka.
Ale to je...
Takže radši budeš za sraba, jo?
Nikdy!
Tak padej zahrát na ten klavír!
Myslel sem, žes říkal, že hraješ od čtyřech.
Plunk, plunk.
Plunk, pl—
Co si myslíš, že děláš, Kaii?!
Jenom přidávám k tomu vašemu blbýmu vystoupení zvukový efekty.
Cože?! Kluk?!
Vodpal! Co si o sobě myslíš, že si ze mě můžeš dělat legraci,
chudáčku lesní elfe?
Odprejskni! Nelži!
Ten klavír v lese není rozbitej!
Jo, je!
Když jsem na něj zkoušel hrát, nic se nestalo!
Asi proto, že seš takovej strašpytel, lopušáku.
Nakopu tě do tý tvojí smradlavý prdele!
Ty!
A navíc, ten klavír je můj!
Nedotýkej se ho bez dovolení!
Vandrák jako ty si koupil klavír, jo?!
Někdo ho vyhodil!
Lháři!
Říkám pravdu!
Neměli bychom je zastavit?
Ne, nic se neděje.
Opravdu?
Nech je.
Už jsou prostě takový.
Ale...
Co se tady děje?
Zatraceně! Adžino!
Přestaňte se prát mezi mými hudebními nástroji!
Copak? Jestli už jste douklízel, můžete jít domů.
Copak?
Jsou ty povídačky ohledně toho klavíru v lese pravda?
Nejsou. Jsou lživé.
Co?! Ale...
Vy jste ten student, co sem přestoupil, že?
Ano, jsem.
Ten klavír je rozbitý.
Nehraje.
Jestli jste tu už douklízel, běžte domů.
Na shledanou.
To je... Little Brown Jug?
Taky byste měl vyrazit domů, Ičinose.
Nebo to mám dohrát do konce?
Neobtěžujte se.
Na klavír hrajete strašně.
Vypustil jste notu.
Co?
Dvakrát jste se opozdil s levou rukou.
Cože—?
Počkejte!
Vy jste to poznal?
Jo.
Myslím, že jsem tuhle píseň
hrál během vyučování jen jednou.
Nepodceňujte mě jen proto, že jsem dítě.
Jednou na zapamatování bohatě stačí.
Vážně...?
A na ten klavír v lese se dá normálně hrát.
Konec konců je můj.
Co se tady děje...
Kai... Ičinose...?
To jsem ráda. Už první den ses spřátelil s tolika dobrými kamarády.
Ano.
To jsem ráda.
Bála jsem se, že by tě ve škole mohli šikanovat.
Někdy je k nám určitě pozvi.
Ano, pozvu.
Půjdu cvičit.
Když necvičím jeden den, vycházím ze cviku.
Máš naprostou pravdu. Obzvlášť, když se chceš stát klavíristou, jako tvůj otec.
Dobré ráno, Amamijo.
Co tady děláš?
Kai, že?
Jo.
Děkuji, že jsi mě včera zachránil.
A co to zranění?
O nic nejde. No tak,
pohni, nebo přijdem pozdě.
Snad z toho Lopušáka nemáš strach?
Měl bys s ním co nejdřív něco udělat, nebo ti nedá pokoj.
To se ti lehko řekne...
Hele, chceš jít se mnou hrát na ten klavír?
Cože?
Pohni, Amamijo!
Když se mě nebudeš držet, ztratíš se.
Počkej chvilku!
Co ho tak zdržuje?
Zkontrolujeme docházku.
Amamija?
Šůhej Amamija?
Chybí?
Zbabělec zdrhnul.
Máš snad rýmu?
Ne. Chráním si jimi ruce.
Nesmí se jim nic stát.
Có?
Dobře, jdeme.
Seš hustej, kámo!
Teď jsem úplně poprvé za školou.
Fakt?
Kaii.
Jo?
Opravdu...
se tu našla mrtvola?
Nenašla.
Co?
Jenom jsem řekl, že jsem tu našel chcíplou kočku.
Aha...
Nebojíš se sem chodit takhle sám?
Nebojím! Les je úžasnej!
V létě je tu chládek a nádherně a skvěle to tu voní.
Co...
Děje se něco?
Koukej.
Klavír... on tu je!
Říkal jsem ti to, ne.
Tohle je klavír v lese.
Opravdový klavír!
To se mi snad zdá!
Opravdický klavír v lese!
S tolika svělem okolo to tu vypadá jako lesní jeviště.
V noci vypadá ještě líp.
Dobře. Budeš mi svědkem.
Samo!
Je rozbitý.
Cože?
Ani náhodou.
Hraje.
Vidíš, ne?
Zkus hrát na klávesy větší silou!
Nic.
Počkej! Zkusím to!
Koukej.
Mně se vždycky rozezní.
Vidíš?
To snad ne!
Jak?
Však jsem ti říkal, že je můj.
Otevře se jen mně!
Zkusím to ještě jednou!
To nemá cenu.
Když na něj budu dál takhle hrát, mohl bych si ublížit.
Ukážu ti to, koukej.
Tuhle skladbu hrál včera pan učitel Adžino.
Seš dobrej, Kaii! Ale jak...?
Krása, krása!
Nepřeháněj.
Kdo tě učil? Pan učitel Adžino?
Nikdo mě nic neučil.
Lžeš!
Nelžu!
Navíc jsem teď hrál úplně poprvé pro někoho jinýho a přijde mi to fakt divný.
Jdeme.
Kam?
Do školy, přece!
Musíme to tomu Lopušákovi pořádně nandat.
Jo.
Ani náhodou, ani náhodou, ani náhodou.
Proč ne? Měl jsem i svědka.
Že jo, Kaii?
Má pravdu.
Ten se nepočítá.
Jeho matka je štětka, kdo ví, kdo je jeho fotr—
Perou se, paní učitelko!
Kanepira řekl o Kaiově mamince, že je štětka.
Už zase?
Už jdu...
Ičinose, že?
Už zase?
Už jdu...
Ičinose, že?
Bydlí na Okraji lesa.
Myslíte ve Čtvrti červených luceren?
Jeho maminka je svobodná a víte, čím si vydělává...
Skoro vůbec nechodí na třídní schůzky.
A v té čtvrti taky není zrovna moc bezpečno.
A-ma-mi-jo!
Hele, nezakrejvej si ho, nebo
tě ho přinutím ukázat před holkama!
A teď patříš k nám!
Tobě to teda trvalo.
To hraje Kai.
Právě včas!
Hoj!
Kaii! To je nebezpečné!
Já bydlím tady nahoře.
Měl by ses stavit!
Cože?
Už tu skoro seš.
Dávej pozor.
Kaii.
Rei!
Představím vás.
Tohle je Amamija.
Právě nastoupil k nám na školu.
Těší mě, Šůhej Amamija.
A tohle je moje mamka.
Počkat? Tvoje máma?!
Já jsem Reiko!
Anděl.
Těší mě, Šu!
Kai tě pěkně vyprovokoval.
Ne, to já jsem k vám chtěl vylézt.
Vidíš? Tohle je nejrychlejší cesta, jak se k nám dostat.
No, v tom máš pravdu.
Tohle bylo poprvé, co jsem lezl po stromě.
Opravdu? Ty seš městskej kluk.
Vůbec to nechápeš, Rei.
Z Amamiji bude klavírista...
A proto si musí dávat pozor na ruce, aby se jim nic nestalo.
Opravdu? Přemýšlela jsem o tom,
proč jsi měl na rukou v létě rukavice.
Nevím, čím mi pár rukavic pomůže k tomu,
aby se ze mě stal profesionál.
Určitě to zvládneš, Šu!
Co?
Při cvičení se hodně nadřeš, viď?
Určitě se z tebe stane profík.
Máš krásné ruce.
Jsem ráda, že sis poškrábal jen koleno.
Mám pro tebe práci, Rei!
Zase se někdy stav.
Ano.
Nevadilo by ti, zastavit se u nás, Kaii?
Co?
Zastavit se a zahrát si u mě doma na klavír.
Na klavír?
Jo, jasně.
Máš klavír doma.
Ve zkušebně je křídlo.
Zkušebně?!
Ano.
Hustý!
Hustý, Amamijo!
Na tenhle klavír se hraje tak lehce!
Vůbec se nedá srovnat s tím klavírem v lese!
Musíš na něj hrát zlehka, Kaii!
Tak jak hraješ normálně!
Ale já takhle hraju normálně!
Počkej! Přestaň na chvilku!
Žádný zastavování!
Co je s tím klavírem?
Prsty mi po něm lítaj jako blesky!
Hej, vy dva! Co tady děláte za kravál?
Šůhej z toho bude mít uši nadranc!
Už vím, Kaii!
Co takhle kdybys zahrál tamto?
Tamto?
Interpretaci hry Little Brown Jug,
kterou hrál pan učitel Adžino.
Versi pana Adžina?
Tu umíš dobře, ne?
Musím?
Kdo je ten pan učitel Adžino?
Máme ho na hudební výchovu.
To snad ne! Myslíš to vážně?
Že by šlo o Sosukeho Adžina?
Je to on?
Koukej! To je Adžino!
Ty pana učitele znáš, mami?
Samozřejmě!
Šlo o klavíristu, na jehož úroveň jsme se všichni na hudební akademii chtěli dostat!
Sosuke Adžino vymetl veškeré důležité národní soutěže a dokonce se dostal i na mezinárodní pódium.
Zázračně debutoval po ukončení školy a...
... jeho výkony se nedaly nazvat jinak než zázraky.
Ale... on není zas až tak dobrý...
Cože?
Má opožděnou levou ruku.
To asi...
... kvůli té nehodě.
Nejen, že přišel o snoubenku, ale i kariéru klavíristy.
Nevěřím tomu, že pracuje jako učitel na místní základní škole.
Tohle musí být osud, Šůheji!
Cože?
Měl jsi přestoupit na zdejší základní školu a setkat se tu s Sosuke Adžinem.
Právě teď musí být máma a pan učitel Adžino...
Amamijo?
Pane učiteli.
Musím se vás na něco zeptat.
Ano.
Zastavila se tu vaše maminka.
Moc se omlouvám! Vím, že vás požádala o nemožné.
To ne. Obávám se, že jsem odmítl její prosbu,
abych vás vyučoval soukromě.
Aha...
Chtěl jsem se vás zeptat na Ičinoseho.
Co? Na Kaie?
Bylo mi řečeno, že jste dobře slyšel Ičinoseho,
jak zahrál moji interpretaci Little Brown Jug.
Ano, Kai ji zahrál na klavír v lese.
Zahrál to překrásně.
Počkej chvilku.
Myslím to vážně.
Jak to myslíš, že hrál na nefunkční klavír?
Ale je to pravda!
Kai je jediný, kdo ho dokáže rozeznít.
Nevěříte mi?
Pokud se půjdete podívat do lesa, pochopíte, pane učiteli.
Kai tam na něj hraje každý večer.
Opravdu je to možné?
Že by ten klavír hrál...
Byl můj.
Rozeznít jsem ho dokázal jen já.
Ano... až do té nehody.
Klavír, jehož jsem se zbavil.
Můj starý, rozbitý klavír.
Je-li to možné, rád bych ten zvuk...
... ještě jednou slyšel.
Ten zvuk... ten zvuk je můj.
Adžino?
To... to jsou ruce vyvolené.