Do hajzlu... Kde jsi sebral ten řetěz?!
Ten malý rošťák...
Haru! Teď je tvá jediná šance!
Skonči to s Lancem!
Tak jdi na stranu!
Jinak zasáhnu i tebe.
A kdo řekl, že mě nemáš zasáhnout?
Bodni ho skrz mě!
Cože?
To přece nemůže...
Udělej to!!
Bodnout skrz tebe...?
Dělej!
Finále! Vítězství výbuchu!
Haru, proč váháš?
To je naše jediná šance jak zvítězit!
Musica...
Jsi ještě při smyslech?
Chceš zradit Demon Card?
Poslouchal jsem vás, ale nepamatuji si, že bych se stal vaším spojencem.
Bastarde! Když tak toužíš po smrti...
Musica! Jdi pryč od Lanceho!
Vyjděte ven, bestie, a zabíjte Rave Master!
Cože? Proč jsou po tom dědkovi?
Samozřejmě, že to dělají. Mám na celém těle jejich oblíbenou vůni.
Ten stařík má opravdu nervy.
Pospěš si, Haru!
Chceš promarnit jedinou příležitost, kterou máš?
Je to jediný způsob, jak posledních patnáct let mého života, odčinit.
Když to neudělám, nebudu se moci připojit ke své rodině v ráji.
Žil jsem dost dlouho.
Chci konečně zase vidět svou rodinu!
Co to děláš, Haru?
Haru?!
Cože?!
Dobře.
On to myslí vážně.
Už tu nemám co na práci,...
...až na tohle.
Až na tohle...
Nechám to na tobě, Haru.
Cože?!
Dost...
Dost!!
On mířil na Darkbring?!
Haru!
V pořádku Elie, jsem ok.
Ještě není konec.
Haru.
...ale ty už nemůžeš ani pořádně stát.
Dokud to jde... není problém.
Nechal jsi mě naživu?
Darkbring je zničený.
Explozi už nemůžu použít.
Pojďme bojovat meč proti meči.
Meč proti meči?
Opravdu si myslíš, že dítě jako ty může zvítězit proti mému meči?
Neser mě!
Bastarde!
T-To není možné.
Proč nemůžu mým mečem pořádně udeřit?!
Moje bestie, proč se neobjevili moje bestie?!
To stačí, starý muži.
Přestaň se neustále spoléhat na své Phantom - Bestie!
Sklapni, sklapni, sklapni, sklapni konečně!
Já... prohrál.
Lo-Lord Lance před ním klečí!
To není možné.
Jak se to mohlo stát?
Rave Master byl přece na konci sil...
...a Lanceho technika je daleko lepší.
Moje bestie se neobjevili,...
...můj Darkbring je zničený,...
...tak vyhrát nemůžu.
Ušetři mě.
Plue, on prosí o milost.
Co máme dělat?
On říká: "Nedělejte to!"
Přesně! Bez Darkbringu jsem jen bídný ubožák!
Nikdy už neudělám nic zlého.
Haru, nenech se zmást!
Nesnažím se tě oklamat.
Prosím vás před mými muži.
Už nemůžu být jejich vůdcem.
Já tě prosím.
Omlouvám se za všechno, co jsem udělal.
Půjdu před soud.
Prosím nezabíjej mě.
Prosím! Prosím ušetři můj život!
Staříku, boj je u konce.
Pojďme.
Ale Haru...
Je to špatný člověk, ale omluvil se.
Pokud ještě nemáš klid, můžeš ho ještě jednou udeřit.
Není důvod ho zabíjet, ne?
Mlať mě, dokud nebudeš spokojený, Musica!
Tímto jediným úderem jsi bolest,...
...kterou musela má rodina protrpět, a bolest, kterou jsi způsobil mému srdci, zaplatil.
Tak jak si chlapec přeje.
Hej, je ti dobře?
Nepoužívá explozi snad příliš často?
Hej, probuď se!
Haru!
Jsem trochu unavený...
Generále Jade, vaše armáda je připravena k útoku.
Generále, je to opravdu v pořádku?
Obávám se, že náš útok by mohl mít za následek válku s celou Demon Card.
Jako vždy si děláš příliš velké starosti.
Ale...
Útočíme jenom na ty, kteří narušují klid v naší říši.
Tak dlouho dokud tenhle útok nebude mít žádné politické úmysly, nebude žádná válka.
Chápu.
Dobře, všichni vojáci do útoku!
Rozkaz!
Můžeš stát, Haru?
Ano, jde to.
Je opravdu po všem?
Okay, můžeme jít domů?
Tudy, následuj mě.
To je v pořádku, dokážu jít sám.
Proč jsi tak plachý?
Mám děsný hlad, potřebuji něco k jídlu!
Uh? Chceš si dát houpy?
Ne, jen trochu jídla.
Haru!
Idiote! Podvedl jsem tě!
Cože?
Lord Lance byl poražen.
Byl to perfektní překvapivý útok!
N-Nakonec měl jen jeden útok.
Haru, doraž ho!
Tentokrát ho musíš zabít.
Sám jsi viděl, jaký doopravdy je!
Bez výčitek svědomí klame lidi.
Je to hanba pro všechny šermíře.
Musíš ho teď a tady zabít!
Neváhej Haru! Udělej to!
Nemůžu.
Ať už je zkažený sebevíc, nemůžu ho zabít.
Namísto Lanceho vraždy,...
...zničím jeho meč.
Chce snad ještě jednou použít Explozi?
N-Ne!
Dosáhl jsi svého limitu.
Je příliš nebezpečné Explozi znovu použít.
Protože tímto mečem byla zničena tvá rodina.
Pokud to neudělám, bylo všechno zbytečné.
Za patnáct let bolesti, že jsi dal v sázku svůj život...
...aby jsi mohl ke své rodině do ráje.
Haru...
Haru?
Haru!
To je muž...
Vysílil se až do zhroucení.
Nemám slov...
H-hej. Možná je tohle naše šance.
Sice porazili Lorda Lance, ale teď z nich je jen hromada neštěstí.
A nás je 30 zdravých mužů.
A pokud se nám podaří získat Rave...
Proč?
Idiote! Copak nesníš o tom, že budeš povýšen?
Povýšení?
Já chci... nech mě!
Ne, já budu povýšen...
Je jich hodně.
Kdybych měla svoje Tonfa Pistole, postarala bych se o ně.
Haru měl už svou velkou show...
...a o těch pár chlápků se postarám já.
Dejte nám Rave!
Oštěp.
Ta lebka byl oštěp?!
O co tu jde?
Už jsem se s ním střetl na Punk Street, ale jeho zbraně jsem ještě neviděl!
Co bude dál?
Tady to máte! Gin...Sen...Ka...!
Stříbro?!
Tahle zbraň je...
Není pochyb, tenhle chlap je vládce stříbra!
On je Silver Claimer!
Super, Musica!
Musica.
Je jeho jméno opravdu Musica?
Přece nemůže být jiný Musica jako já.
Ještě ty a je po všem!
Tak, už jsem poklidil.
Jsme z Impéria.
Veliteli  17. Jednotky Demon Card, Lance Beast Meči,...
...jsi vyzván, aby jsi se vydal na Velitelství Impéria.
Vojsko Imperia?
Ihned otevřete dveře! Počítáme do deseti, pokud do té...
Vyražte ty dveře.
Útok!
Dobře! Tím je to vyřízeno, že?
Uhm... no nevím.
Mohli bychom mít problémy, když nás tu Imperium najde.
Když se Imperium doví o Rave, budeme mít ještě víc problémů.
Pokud se nám podaří jim to v pořádku vysvětlit, budou rozumní, nakonec jsme tyhle chlapy vyřídili mi.
Tím bych si nebyl tak jistý.
Máte co skrývat?
Já neznám svou národnost nebo adresu.
Já jsem vůdce banditů.
A já jsem známí opilec.
Plue, mizíme, pojď.
Pospěšte si! Mizíme!
Otevřeno!
Nikdo v pohybu!
Odložte zbraně!
To je...
Lances armáda byla kompletně zničena.
Generále Jade, co se to...?
Nevím co se tu stalo, ale zajistěte Lance.
Rozkaz.
Přece jen mě něco trápí.
Darkbring, který by naše zbraně ani nepoškodili, je rozbitý na malé kousíčky.
Je jen jedna zbraň, která něco takového dokáže.
Zbraň, která byla použita před 50 lety proti Darkbring... Rave!
Je tu ještě někdo, kdo ho může používat?
Poskytli jsme mu první pomoc, ale pořád mám strach.
Zajímalo by mě, jestli se znovu uzdraví.
Haru.
Co to k čertu děláš?!
Nedávej spícímu lízátka.
Ale mrňous se chová správně.
Možná bychom ho měli pomalu probudit.
Probudit?
Umělé dýchání, z úst do úst.
Z úst do úst?
Já to dělat určitě nebudu!
Klukovi tedy rozhodně ne!
Dobře!
Tak to zkusím já.
Hlavně když to přivede Haru zpět k životu.
Vždyť ještě neumřel!
Ten děda... to je příliš drsný, ale to děvče je výhra.
Ahoj Elie, dobré ráno!
Není to tak, jak si myslíš, jasný?!
Chceš trochu soli, Plue?
Co se Elie stalo?
To ti později někde v klidu řeknu.
Mimochodem, je tvoje tělo zase v pořádku?
Ne, není.
Omlouvám se... To je moje vina.
Ještě jsem nikdy neměl takový hlad jako teď.
Cože?!
Tihle lidi jsou úplně šílení.
Tak, dnes se bude pít!
Na vítězství!
Ty jsi nepřestal pít?
Dnes je to výjimka.
Hej, Plue! Nepij toho tolik najednou!
překlad: Bulma =3