Do riti!
Počkaj!
Zlomil sa!!
Nie!
Prečo si proste nekúpiš nový?
Takýto sa už nepredáva!
Ulica Punk je pred nami.
Počula som, že tam žije legendárny kováč.
Myslím, že sa volá Musica.
Musica?
Legendárny kováč Musica
Hmmm, konečne si všimli.
Ten má nervy!
Kradnuť peniaze Karte démonov!
Bola to dobrá práca.
Išlo to veľmi dobre, nie, Musica-san?
Jasné.
No tak, Elie, už sme na ulici Punk?
Už sme skoro tam.
Hovoríš to už 3 dni.
Ak na to budeš myslieť, tak to nedokážeš.
Nie! Ja myslím veľa.
Dobre... Keď sa dostanem na ulicu Punk,
tak si nechám vylepšiť moje zbrane Tonfa!
Nepočúva ma.
Moja krhla. MOJA KRHLA!!
Plue!
Prší? Ale nie sú tu žiadne mraky.
Čo do...?
Hej, ty si na nás strieľal?
Kto si?
Prekvapený!
Aj plačúce deti stíchnu, pretože sme Banditi strieborného rytmu!
Banditi?
Kvôli tebe...
... je tam diera.
Čo s tým spravíš?!
Chápem, mám to!
To z tadeto pršalo.
Nehovorím o tom.
Zaplať, zaplať.
Meč...
Za toto ti prepáčim,
ale je zlomený.
Vráť mi to, je to veľmi cenný meč.
Moja krhla bola tiež veľmi cenná.
Chceš s nami bojovať?
Čo do...
Počkať!
Ty si vodca banditov?
Tak nejako.
Moja sestra mi hovorila, že banditi sú zlí.
A čo?
Porazíš nás?
Hebi, ideme.
Ale čo s mojou krhlou?
Pozriem sa na to.
Tu!
Teraz je to už v poriadku, že?
Wow, je naozaj dobrý.
Ideme.
Dobre.
Čo boli zač?
Lance-sama,
minulú noc bolo kasíno znova vykradnuté Strieborným rytmom.
Lance-sama!
Drž hubu! Kto sa bojí o kasíno.
Môžu si ho nechať.
Ale...
Teraz ma zaujíma iba Rave.
Beast.
Už sa objavil Rave?
Ešte nie.
Vieš čo spraviť, keď sa objavý, že?
Samozrejme.
Ani Shuda-sama nedokázal poraziť tohto Rave majstra...
A pomyslieť na to, že ho porazím,
som taký vzrušený.
Hmm.... Tak to sa stalo.
Tak buď opatrná, keď strieľaš z Tonfou.
Áno, šéfe.
Šéfe?!
Pozri! Tam!
Úžasné!
Tak toto je ulica Punk.
Čo? Každý má so sebou zbraň.
Samozrejme.
V zemi Kobu, ktorá je ďalej na severe, to je ešte nebezpečnejšie.
Tak, najprv Musica...
Najprv pôjdeme hrať!
Hej.
Šéfe, Elie ide vyhrať peniaze na naše zbrane!
Ka... kasíno?
Naozaj je divná.
Sake! Doneste sake!
Pre teba tu nie je žiadne sake!
Teraz si pohni domov!
Prečo? Prečo tu nie je žiadne sake?
To preto, že si ho vypil všetko!
Tak bež domov!
Sestra mi povedala, aby som sa nezaplietal s opilcami.
Poď, Plue, ideme na obed...
Huh? Plue?
Si tvrdý alkoholik, dieťa!
Prosím ťa, choď domov!
Si dosť dobrý.
Prečo piješ sake na obed?
Chlapče, si jeho priateľ?
Som.
Plue, ideme.
Aký nepriateľský chlapec.
Prečo si nesadneš?
Ospravedlňujem sa, ale mám niečo, o čo sa musím postarať.
Kedy sa o to musíš postarať?
Pusti ho!
Musím nájsť kováča, ktorý sa volá Musica.
Musica?
Nájdem ho, len to nechaj na mňa...
Čo?
Ossan, vieš kde Musica žije?
Chcem ísť domov.
Sakra.
Toto je jediná možnosť...
Hej, vy! Zaplaťte!
Ako sa voláš?
Som Haru. A toto je Plue.
Hmm... Ham a Pudding?
(Ham - šunka)
(Pudding - puding)
Haru a Plue!
Chlapče, môžeš ísť rýchlejšie?
Si mladý, ale...
Sakra.
Wahaha. To je skvelé, chlapče!
Mám naozaj šťastie!
S týmto budú moje Tonfa zbrane úplné vylepšené!
Dobre, dneska si to užijem.
No, máme veľa penazí.
Dobre! Len sa napi!
Hej, povedz mi už, kde je Musica.
Plue?!
Ty tiež, Plue!
Moc piješ...
Oh, mám ju!
To je kus!
Čo to je?
Sestra!
Haru, nekrič tak pred maminým hrobom.
Našiel som úžasnú rybu!
Rybu?
Tu.
Haha... Je roztomilá!
Haru, to nie je ryba.
Je to pes.
Určite je to klamstvo!
Plue?
Oh, už si vytriezvel?
Ossan, kedy mi ukážeš, kde je Musica?
Ossan.
Nespi!!!
Plue! Moc piješ!
Dobrá práca, chlapče!
Už sa daj dohromady!
Je studená! Čo to, do pekla, robíš, dieťa?!
Tak mi povedz, kde je Musica.
Chcem, aby mi opravil meč čo najskôr.
Hlučné dieťa.
Kvôli tebe som teraz triezvy.
Musica...
som ja.
Ty si... Musica?!
Správne. Ja som kováč Musica.
Ty si Musica...
Legendárny kováč?
Tento meč mi dal Shiba.
Shiba? Bojovník meča, Shiba?
Už som ho nevidel celé roky.
Je to veľmi vzácny meč.
Počul som, že ho dokážete opraviť.
Desatoro...
A čo Rave?
Rave musí byť spojený s týmto mečom.
Ak nemáš Ravea, tak nedokážem opraviť tento meč.
Mám ho tu.
Tak, dokážeš to opraviť?
Bude to trvať dva dni.
Nechoď sem 2 dni.
Už ste dokončili vylepšenia na mojích Tonfách?
Áno.
Ďakujem. Tu je to, čo som dlžná.
Ďakujem.
Pozrime sa... Kde je Haru a Plue...
To bola smola.
Hej.
Nemá význam strácať peniaze, ktoré sme ukradli v jednom kasíne,
mínať v druhom.
Chápem! Mali by sme dneska ukradnúť peniaze, ktoré sme prehrali.
N-Nie... To som nemyslel, Musica-san.
Musica?
To som ja.
Pošlite mi Beasta.
Počkaj. Počkaj minútku.
Prepáčte, vy ste Musica-san?
Hej, ty, čo chceš od Musica-san?
A k tomu, ako poznáš meno Musica-san?
Prestaňte.
Vyzerá to... že si ma nevšíma.
Nie... Nemyslíme si to!!!
Tak som mala pravdu! Vy STE Musica, však?
No... Áno,
ale čo také roztomilé dievča
chce odo mňa?
Chcem vás o niečo požiadať,
tak môžete ísť so mnou?
Ah! Mám šťastie!
Prehral som všetky peniaze v kasíne,
ale také roztomilé dievča, ako ona, sa mi páči!
Moje šťastie u dám sa muselo zlepšiť.
Hej... môžeš?
Samozrejme, že môžem.
Dobre!
Hej, chlapci. Choďte zabiť čas do herne do večera.
Čo?!
Nie, počkať. Do rána!
To je nefér! Iba Musica bude s dievčaťom.
Zmlkni! Vypadnite!
Máš ho?
Je na stole.
Dobrá práca, starec.
Toto veľmi poteší Lance-sama.
Odíď, ak si hotový.
Teraz nie je dobré sake.
Hej, minútku.
Rave tam nie je. Prečo tam nie je?
Neviem.
Urobil som to, čo ste chceli.
Zobral som mu meč.
Si len kováč. Tak na mňa takto nehovor!
Tak to znamená, že to dieťa má stále ravea.
Si na nič, starec!
Nemal by si štvať Lance-sama.
Inak už sa nikdy nenapiješ svojho obľúbeného sake.
Pozrime... Tu by to už mohlo byť dobré, nie?
Haru! Haru, tu!
Nepáči sa mi, keď sa hráš na nedostupnú.
Kde si bol? Hľadala som ťa!
Humph, má chlapca.
Ten chalan...
Plue, si opitý?
Hej, stretli sme veľmi opitého starca.
Hej!
Hej, ty...
Heh, nemyslel som si, že sa stretneme tak skoro.
Čo to, sakra, myslela som si, že som stretla Musica prvá.
Musica?! To je on?!
Správne.
To musí byť klamstvo.
To je pravda.
Neveríš mi?!
To preto, že som už stretol Musica.
Eh?! Tak kto je potom tento chlap?
Volám sa Musica.
Strieborný rytmus, bandita Musica.
To si nevedel?
Prepáč, nevedel.
Čože?!?
Bandita?
Tak to potom nie je on.
Musica, ktorého hľadáme, je kováč.
Kováč Musica.
Kováč Musica?
Nikdy som o ňom nepočul.
Tiež si mu nechal svoj vzácny meč?
Umm... Áno.
Hlupák! Pekne ťa podviedol!
Čo?
V tomto meste musí byť osobou pracujúcou pre Démonskú kartu, alebo tak niečo.
No, nabudúce by si mal byť opatrnejší.
To je on?
Áno, asi.
Čo do... Je to vážne len dieťa.
Skrutková brokovnica!!!
De-Démonská karta?!
Hneď ako sme spomenuli Démonskú kartu, tak sa spodina ukázala.
Mal by si si dávať pozor na ústa!
Kto si, že nás voláš spodinou? Kto?!
Ani ty sám nevieš?
Vidím to v tvojej tvári.
Nájdite Ravea.
R-Ravea?!
Č-Čo robíš?!
Hej! Kde ma to chytáš?
To šťeklí!
Ak idú po Raveovi,
tak meč, o ktorom hovoril, musí byť...
Sakra!
Postaral by som sa o nich, keby som mal svojho Ravea.
Beast-san, nič tu nie je.
Čo?!
Hej, dieťa! Kde je Rave?
Nič... ti... Ne... poviem!
To znamená... Starec
ho nakoniec má.
Nechám ich vám, chlapci.
Skončite to s nimi.
Áno.
Skončiť s ňou?
Ako by sme to mali spraviť?
Heh, mali by sme ju dať rýchlo dole v súkromí?
To bolí! Bolí!
Niečo ma bodlo.
Wow, tá mačka je super.
Je to čivava?
Myslíš, že je to mačka?
Ale čivava je pes!
K-Kto si?
Ah!! To je...
3 piercingy za sebou na čele.
Strieborná lebka...
Bandita, strieborného rytmusu, Musica!
To je ten, čo v poslednej dobe veľa kradol.
Vidím. Aj spodina niečo vie.
Tak toto je dobrá šanca,
ako to s nimi skončiť!
Vy ste tí, s ktorými skoncujem!
Dobre, tiež pomôžem!
Uhnite!
Nechajte ma vyskúšať silu nových Tonfou!
Zaplatíte za to, že ste sa dotkli mojich stehien.
To sú jednorázovky?!
Pomýlil si sa, starec!
Tieto sú nebezpečné, že?
Ale ich ničiaca sila bola skvelá.
Hej, chcela si ma tiež zabiť?!
Neustupujte. Chyťte ich!
Hej, ty, ako sa voláš?
Haru. Haru Glory.
Začínaš sa mi páčiť.
Chceš sa ku mne pridať?
Stať sa banditom?! Nie, díky.
Mimochodom, nejaký čas som nestretol takého silného bojovníka ako ty.
Mohli by sme niekedy bojovať?
Ani to neskúšaj, nedokážeš ma poraziť.
Ďakujem, Plue.
Musica... ten starec...
Za to zaplatíš!
Hej, Haru, si Rave majster?
Áno, tak nejak.
Ako to, že Rave majster nemá žiadneho Ravea?
Nechal som ho kováčovi Musicovi,
tomu, o ktorom som rozprával.
Ak hej, tak sa ti rave nevráti.
Ten Musica je podvodník.
Musicova rodina...
... bola zničená.
Ja som jediný, kto ostal.
Preto sa iba ja,
volám Musica.
T-Tak, ten starec bol...
Rave...
Hlúpe dieťa.
Doniesť mi takúto vec v tejto dobe.
Kováč Musica a Strieborný rytmus Musica?!
Ktorý je ktorý?!
Verím starcovi.
Hej, starec. Už prestaň piť.
Rýchlo oprav Desatoro.
Pomôž mi, Haru!
Chytila ma Démonská karta!
Nabudúce
Brutálny šermiar Lance.
Len počkaj, Elie!!