Čo sa stalo?
Elie bola... unesená!
Čo?!
Dones ravea do môjho hradu,
do 5 večer, to máš dve hodiny od teraz.
Ak budeš meškať čoby len sekundu, bude ju to stáť život.
Ideme, Plue!
Čakaj, dieťa!
Ideš s ním bojovať so zlomeným mečom?
O hodinu od teraz,
to bude môj boj.
Nikdy som nemyslel na boj, do teraz.
Ale teraz sa zacína boj, v ktorom by som mal byť!
Tak!
Po 50 rokoch znova opravím...
... meč...
... toto je posledný meč... v mene Musica.
Opravím ho celou silou a dušou!
Starec!
Obnovenie Desatora
Horúce!
Musica, budeš to mať do hodiny?
Nenáhli ma. Je to už 50 rokov...
Okrem toho, to normálne zaberie viac než jeden deň opravy.
Ale všetko čo počujem je len krik.
Ak si nepohneš tak Elie...
Nebuď netrpezlivý.
Bez tohto meča neporazíš Lanceho meč beštie.
Lanceho meč beštie?
Neboj sa. Bude to na čas.
Dám tan silné jadro, tak sa už nikdy bezlomý.
Jadro?
Správne.
Ak je jadro silné, tak sa nikdy nezlomý...
...tak ako človek.
Chápem... Jadro...
Ale, Plueov nos sa tak ľahko ohne...
Pretože jeho jadro je slabé!
A vôbec má jadro?
Tak či tak, môžeš sa na mňa spoľahnúť.
Čo sa tu stalo?
To spravila Démonská Karta.
Už začali...
...musíme si pohnúť.
Shiba!
Ha-Haru!
Kenma?!
Musím ti povedať niečo dôležité.
Počúvaj...
Tvoje zranenia sú vážne. Nehovor.
Musím ti povedať...
...niečo o tvojom otcovi, Galeovy...
Mojom otcovi?
Haru.
Dôvod prečo tvoj otec, Gale, odišiel z ostrova bol...
aby našiel Ravea.
Ravea?
Vážne? Je to pravda sestra?
Gale vás neopustil.
Pred 15 rokmi,
Gale odišiel, aby našiel Ravea...
...aby mohol úpne zničiť Darkbringa.
Otec...
Teraz chápem...
Dôvod prečo otec odišiel bol, aby našiel ravea.
Mamu opustil tiež.
Ale, trocha tomu rozumiem, pretože...
...ak budú robiť zlé veci,
tak zničia iné mestá.
A ak sa to stane,
veľa detí stratí ich rodiny...
a budú smutné, to nie je správne.
Sestra!
Plue, čo mám robiť?
Elie... Vydrž...
Čo do pekla robý?
Máme už len 30 minút.
Po tom všetkom, nebol ten starec podvodník?
Hej, ty. Čo tu robíš?
Na niekoho čakám.
T-Ty!
Musica so Streborného Rytmusu!
Prišiel si nás zničiť?!
Neviem.
Votrelec!
Do kelu s tebou.
Mal by som ísť dnu prvý?
Musica so Strieborného Rytmusu...
...čo je to za chlapa...
Hej...
Pýtam sa či si nedáme slovnú hru.
Prečo ma ignoruješ?
Tak začnem, dobre?
Pre začiatok, hmm...
Plue!
Je to dobré slovo, P a L sú dobré.
Si otravná!
Ospravedlňujem sa.
Krava! Vôbec nechápeš v akej si situácii, čo?
Pretože sa nudím!
Tak chceš, aby som ťa zabil?
To-To si nesľúbil!
Povedal si, že počkáš 2 hodiny.
Bude to rovnaký výsledok, či teraz alebo neskôr...
...ty a ten Rave majster...
... zmiznete!
Haru nie...
Haru tak ľahko neprehrá.
To je dobré, pretože ho chcem rozseknúť,
na 2 polovice.
Chcem ho rozseknúť teraz!
Dobre. Vyzeráš, že žiješ.
To si ty...
Hej starec!
Prišiel som si po Elie.
Musica!
Musica?!
Rovnaké meno ako mal ten starý ožran.
Elie!
Nespravil ti nič ten úchylák?
Áno, chytal ma za prsia.
Č-o?!?
Ty štetka!
Prepáč... len vtipkujem.
Nebuď taký naštvaný.
S tebou nechcem nič.
Kde je Rave majster?
Zdá sa, že tu niesom moc obľúbený.
Lance-sama, čo sa do pekla deje?
Keď som sa vrátil,
tak som našiel všetky stráže porazené.
Čo?! To sú tie decká z minula.
To si spravil ty?
Beast! Kde si do teraz bol?
N-Nie...
S-Starec...
R-Rave je...
K-Kvôli tomu...
tak... hmmm...
Čo si to do pekla povedal?
Niekto mi to povedzte.
Pretože Rave vybuchol! A tak...
To stačilo! Beast!
Tak či tak, skonči to s ním!
Rozkaz.
Hej, odneste Cranky!
Áno, pane!
Najprv mám poraziť tohto tlsťocha?
Čo si to povedal?!
Sakra!
To slovo je tabu pre Beast-san.
N-Nie... už nič nehovor!
Neznášaš, keď ťa volajú tlsťoch, čo?
Tak, čo potom len prasa?
Aj keď mi budeš lichotiť, tak už je neskoro.
Oh, to nebola lichôtka.
Zavri hubu!
Zabijem ťa!
Č-Čo to je?!
Je to hnusné!
Ukažem ti Crankyho!
Tvoje telo už dlho neostane ako jeden kus!
Trochu pomalý.
Do kelu s tebou!
Zomri!
Unavuješ ma.
Skvelé! Si vážne dobrý!
Čo je zač?
Beast-san má Crankyho
a s ním to ani nehne...
Zaujímavé!
Pohni si, Musica!
Povedal som ti, aby si nebol nedočkavý!
Ak ho nebudem mať,
tak nebudem môcť poraziť Lanceho meč beštie, že?
Správne.
Preto kujem celou mojou dušou.
Povedal som, že ma unavuješ... tlsťoch.
Ty bastard!
Prišiel tvoj čas.
Bastard!
Bol jeden z tvojich...
Mojich?
Myslíš tamtoho?
Vyzerá to, že to nemáš v hlave v poriadku.
Môj meč je ako nový.
Bude zábavné ťa zabiť!
Rýchlo... Už nie je čas.
Haru...
...žil som šťastne so svojou rodinou,
predtým, než som prestal kovať.
Čo tak zrazu?
Ale, moje zúalstvo začalo,
keď som spravil Lanceho meč.
La-Lanceho meč?
Zabil celú moju rodinu...
...s mečom, ktorý som mu spravil.
Č-Čo?!
Môj meč zabil...
...moju rodinu.
Ospravedlňujem sa, ale tvoj meč je hotový.
Zober si ho a choď.
Tento meč je skvelý!
Haru...
Prosím...
...znič ten prekliaty meč!
Opraviť meč je kováčová povinnosť.
Musica dobre bojoval.
Teraz je rad na mne.
Povinnosť Rave majstara!
Spoľahni sa.
Skončím to s ním!
No,
môžeme začať, starec?
Ukážem ti...
...silu môjho meča beštie.
Znova?!
Už som to prekukol!
Je to len ilúzia!
Keď myslíš!
Musica!
Skoro som ho rozrezal.
Chápem. Tá ilúzia ma mala rozptýliť.
Už je to dlho, čo som sa takto cítil...
Čo do pekla robíš?
Náš boj ledva začal...
Už sa nebudem držať späť.
Predtým musím niečo spraviť.
Hej, čo chceš spraviť?
Tvoje rany sa otvorili, pretože si kričal.
Hlupák!
Na toto som čakal.
Som veľmi puntičkársky, keď ide o čas.
Je 5.
Teraz ju mám zabiť!
Čo?
Nie!
Vtipkuješ, že?
Prestaň!
Si hlučný...
Na tento moment som čakal.
Na moment, kedy môžem rozrezať ďalšieho človeka!
Zomri!
Haru!
Si v poriadku, Elie?
Haru! Meškáš!
Čo je to za vstup?
Prečo je ten meč taký obrovský?!
Môže taký chlapec spaviť niečo s takým mečom?!
Jasné, samozrejme!
Meč Lance-sama bol ním odrazený!
Vždy keď ho vidím, tak sa cítim plný energie.
Čakal som na teba.
Plue, ty si tiež prišiel. Ďakujem.
Vystavil si Elie nebezpečenstvu.
To ti neodpustím, starec!
Oh, tak toto je ten vzácny meč Desatoro.
Haru! Tento chlap je môj.
Takýto vzrušený som nebol už dlho.
Neprerušuj ma!
Počkať.
Čo?!
On je ten, ktorého musím poraziť!
S tým druhým Musicom, kováčom,
som uzavrel sľub.
Porazím ho...
Nie!
Tento meč ho porazí!
Haru...
O čom to hovoríte?
Oboch vás zabijem, tak sa nebojte.
Hlupák! Nebež tam!
Ilúzie zmizli?!
Vždy keď mávneš mečom tak sa objavia bešite...
Meč beštie... to je jeho zbraň.
Meč bešite?!
Poviem ti...
...slabinu jeho meča!
Počul som to od starca, ktorý spravil tvoj meč!
Ak s ním nemávneš až dole, tak sa ilúzie neobjavia!
Kováč Musica, čo?
Chápem.
Preto si prišiel a odrazil jeho meč...
Úžasné!
Tak, ak zastavím tvoj meč aby si s nim nemávol až dole...
...tak nebudeš schopný použiť tvoj trik!
Dobre si si ma naštudoval.
Avšak...
Vážne vieš všetko o mojom meči?
Č-Čo sa deje?
Nemávol mečom, ale ilúzie sa objavili!
To je len začiatok.
Určite ťa zabijem, Rave majster!
Čo sa deje, Haru?
Zdá sa, že s ním máš problém.
Zmlkni!
Tiež ťa skoro porazil.
Hej chlapci, teraz nie je čas na hádky!
Správne.
Pre dobro starca musím poraziť meč beštie.
Nabudúce
Stretnutie dvoch Musicových mečov
Vyhrám!