- Řekl jsem ti, že je to nebezpečný obchod!
- Dělám to pro dobro Takady.
Nemůžeš si dělat, co chceš!
Tenhle obchod je nezbytný pro budoucnost Takady.
Prezidente, pojďme do toho!
Víš vůbec, co se snažíš udělat?
Okamžitě z toho vycouvej.
Existuje výhled, který nespatříš,
dokud nestojíš na samotném vrcholu, že?
Jaký je asi výhled z toho nejvyššího místa?
Chci ho vidět.
Otevřel právě Jú Pandořinu skříňku?
Cože?!
Zástupce rozvojové společnosti zaplatil poslanci Otawarovi, aby podpořil rozvoj.
Mělo by být jen otázkou času, než budou také vyšetřováni.
Vy jste Takada Jú, že?
Budu vás muset požádat, abyste šel s námi za účelem zjištění informací v případu úplatkářství.
Číslo 1017, máte návštěvu.
Promiňte za to čekání.
Odmítá jakoukoliv návštěvu.
Aha. Chápu.
- Okamžitě z toho vycouvej.
- Ty už nejsi viceprezidentem.
Jaké máš právo na to, abys mi vnucoval svůj názor?
Mluvím k tobě jako starší bratr, který si o tebe dělá starosti.
Teď jsi výborným byznysmenem, kterého vidím na každém rohu.
Bez šarmu.
Je Jú v pořádku?
Byl jsem ho navštívit,
ale nechtěl se se mnou setkat.
Děláme pro něj vše, co je v našich silách.
Náš právník na tom pracuje.
Zatím to vypadá, že Jú Otawarovi peníze nepředal.
Máš v plánu v tom nechat Júa úplně samotného?
Sám se do toho vrhnul.
To je fakt.
Pro dobro společnosti se nesmím nechat zatknout.
Takže tvrdíš, že nemáš na výběr, ale musíš chránit sám sebe jako ještěrka, co se zbaví svého ocasu?
Jsem jeho otec!
Pravdou je, že bych chtěl zaujmout jeho místo!
Chci se s ním vyměnit.
Omlouváme se za nedorozumění, které způsobil náš manažer.
Jsme si toho vědomi.
Ano.
Na slyšenou.
- Kde je Hikari?
- Odešla dřív.
Cena akcií kolabuje.
Jú, jsi v pořádku?
Vyspal ses?
Jíš pořádně?
Napsala jsem ti dopis, tak si ho pak můžeš přečíst.
Možná jsem ho zalepila špatně,
ale jak jsem mohla tušit, že to tak dopadne?
Hikari,
ty a já jsme jen spolupracovníci.
Co?
Kdyby se tě ptali,
nemáš se mnou nic společného a o ničem nevíš.
To jim řekni.
Jú...
Můžu se vrátit?
Číslo 1017, zase jste nic nejedl?
Vaše tělo to dlouho nevydrží.
Tati, očekával jsi, že se to stane?
Pouze jsem doufal, že k tomu nedojde.
Tati,
je mi to líto.
Zničil jsem společnost, kterou jsi s veškerým úsilím vybudoval.
A navíc
jsem ztratil oba své syny.
Selhal jsem.
Přesunul jsem veškerou odpovědnost za tento incident na Júa.
Nejsi znechucený?
Pro svou bezpečnost jsem obětoval vlastního syna.
I pro tebe je to těžké.
Kdybych byl na tvém místě,
rozhodl bych se stejně.
Mimochodem, Takajuki,
řekl jsi, že jsi ztratil oba syny, ale to není pravda.
Ať se děje cokoliv,
rodina je rodina.
Nemůžeš ji ztratit.
Tati...
Vážně?
Ano.
Ahoj.
To byl táta.
Dneska zbavili Júa obvinění.
To jsem ráda.
Nejspíš neměli dostačující důkazy.
Po těch 10 dnech musí být Jú vyčerpaný.
Azuso, nemohla bys ho jít vyzvednout?
Já?
Kdyby pro něj šel táta, média by z toho udělala povyk,
a jestli půjdu já, mohl bych Júovi ještě víc ublížit.
Myslím, že když tam budeš ty,
bude to ohleduplné vůči jeho pocitům.
Bude rozdíl, pokud tam uvidí tebe.
Být úspěšným je důležité,
ale jestli se tím staneš příliš posedlý,
nakonec přijdeš o věci, které jsou skutečně důležité.
Co je pro tebe skutečně důležité?
Kdo stále drží při tobě?
Popřemýšlej o tom, a pak podle toho jednej.
Omlouvám se.
Nedělej si, co chceš!
Jú, běž si teď odpočinout.
Promluvíme
si později.
Vážně Jú ještě spí?
Ano.
Už spí celé dva dny.
Jú!
Jsi v pořádku?
Nezhubnul jsi?
Jú,
pro naši společnost je tento incident pouze výsledkem tvého svévolného jednání.
Propuštěním zodpovědného manažera jsme oficiálně převzali odpovědnost.
A tím celá záležitost končí.
Už se tím nemusíš zaobírat, je to v pořádku.
Tati, ještě není konec.
- Ty...
- Ne, pleteš se.
- Něco mě napadlo.
- A co?
Během vyšetřování se mě ptali na věci, které jsem věděl pouze já s Otawarou.
O obchodu s nudlemi, kde jsme se setkali,
a přesné datum a čas.
Připadá mi, že Otawara záměrně vypustil tyhle informace.
Co to znamená?
I po Otawarovi šla policie.
Nikdy by ty informace nevypustil, protože by byl sám zadržen.
Jú, je možné, že to na tebe Otawara narafičil?
Tímto incidentem ztratila Takada důvěru veřejnosti.
Ceny akcií už začaly padat.
Tím, že budou levnější a levnější, je může výhodně koupit.
Nemohl by to být jeho skutečný záměr?
Neříkejte mi, že nás chce převzít?
Na Tokijské burze těsně po incidentu
ceny akcií Realitní kanceláře Takada prudce klesají.
Nyní jsou rekordně nízké,
a tak strach z krachu společnosti stoupá.
Prezidente!
Ceny akcií stále klesají.
- Nezbývá nám nic jiného na prodej kromě zakázek.
- Ceny akcií jsou poloviční.
- Musíme rychle něco udělat.
- Prezidente!
Už spadly na 538 jenů?
Ne, počkej na 400 jenů.
Velice brzy bude Takada dostupná za nízkou cenu.
Jo.
Brzy budou na 400.
Promiň za tu náhlou návštěvu.
Je tu brácha?
Pojď dál.
Posaď se.
Asi ses těšil na to, s jak moc smutným výrazem sem přijdu, co?
Bylo by to oprávněné po tom, co jsem zařídil tvé propuštění a sobecky ignoroval tvoje rady.
Přivedl jsem společnost a tátu do problémů.
Já...
Uvědomuješ si, v jaké situaci je teď Takada?
Jestli to tak bude pokračovat, společnost zmizí.
Všechno je to kvůli tomu, že jsem kontaktoval Otawaru.
Když jen pomyslím na to, že vše naplánoval, aby nás mohl převzít...
Proto jsem ti řekl, abys toho nechal!
Otawara už takový je!
Rjúiči.
Rjúiči, Jú to chápe a dělá si starosti.
Nemůžeme něco udělat?
Když budeme spolupracovat, možná na něco přijdeme.
Otawara zaručeně čeká, až ceny akcií klesnou.
Pravděpodobně začne jednat, až budou na 400 jenech.
Musíme něco udělat dřív, než se tak stane.
Asi můžeme udělat pouze jednu věc.
Jakou?
Pozorně mě poslouchej.
Odteď je to hra s časem.
O čem chceš mluvit?
O politiku Otawarovi.
Pane Kurosawo,
je možné, že s Otawarou spolupracujete?
A kdybych řekl, že ano?
Znamená to, žes přišel zjistit,
jestli jsem nepřítel nebo přítel?
Přesně tak.
Otawara využívá média, aby o Takadě šířil neověřené fámy.
Otawara je důkladný.
Nenecháme se převzít.
Rozhodně ne.
A jak to chceš zastavit?
Není to jenom Otawara.
Převzetí Takady je pro mě hračkou.
Co uděláš?
Ať už je nepřítelem kdokoliv,
my budeme bojovat.
Nemůžete mi důvěřovat?
Prosím, pomozte nám.
Naši obchodní partneři mizí jeden za druhým
a cena akcií klesla už na 473 jenů.
Co se stane s Takadou?
- Teď, když se nám tak dařilo.
- No, no...
- Jak jsme na tom?
- Začíná to být nebezpečné.
To je vtip, že?
[ Vyhledávání: Fond a Kurosawa ]
[ Bez výsledků ]
Takto společnost zanikne.
Takada zkolabuje!
Co uděláme, když nás někdo převezme?
Budou naši zaměstnanci ponecháni napospas osudu?
Usilovně na tom pracuji!
Určitě se to ustálí!
Pane prezidente,
zvažte to, prosím.
Prosím.
Dobrou chuť.
Hele, Momo,
jaký je Kurosawa Kósuke?
Takový, jak vypadá.
Upřímně nevím, co si o něm myslet.
Samozřejmě, že nám několikrát pomohl a byl k nám laskavý.
Je to džentlmen.
Ale
je to náš nepřítel, nebo přítel?
Možná tomu neuvěříš,
ale já Kósukemu věřím na 100%.
100%?
Možná si myslíš, že je hloupé to říkat už počtvrté,
ale pro mě je Kósuke tou pravou láskou.
Nechci investovat do Takady.
Budu investovat 10 miliard jenů do tebe.
Převzetí Takady je pro mě hračkou.
Jestli si myslíš, že je něco správné, tak to správné je.
O čem to mluvíš?
Říkáš, že mám svou sestru jmenovat prezidentkou?
Ne, neřekl jsem „prezidentkou.“
Chci, abys Momoko jmenoval manažerkou Takady.
Co máš na mysli?
Když budou všichni členové rodiny Takada táhnout za jeden provaz,
dokážeme zachránit společnost.
Já už do společnosti nepatřím, a proto ani nemám právo tohle říkat.
Ale chci ji zachránit!
Tati, můžeme s Kurosawou uzavřít dohodu?
- S Kurosawou?
- Ano.
Musíme přetáhnout Kurosawu na naši stranu.
Nabídneme mu Momoko jako manažerku
a zabezpečíme jeho peníze.
Když všichni spojíme síly, tak se z toho vymotáme.
Proč tomu chlapovi věříš?
Nakonec není on také členem rodiny?
To je špatný.
Takada klesla na 407 jenů.
- Brzy spadne na 400 jenů.
- Co se s námi stane?
To nevím.
Možná nás někdo převezme.
To by znamenalo,
že by ze zámoří mohl přijít nový prezident...
Ale to by...
Obávám se, že je to možné.
Bylo to pár měsíců zpátky, ne?
Když jsme se potkali poprvé.
A pokud požádáte o finanční podporu,
nepůjčím vám ani jeden jediný jen.
Velice se omlouvám za tu poznámku.
Ne, neviním vás za to.
Mohl byste nám poskytnout vaše finance?
Pane Kurosawo,
prosím, půjčte nám peníze!
Také máme v plánu jmenovat mou sestru Momoko jako manažerku.
Prosím!
Nejprve jsem Realitní kancelář Takada viděl jako skvěle fungující společnost.
Ale pro investici byly vnitřní záležitosti příliš křehké.
Měl jsem pocit, že stojíte na kraji útesu.
Okolo je spousta firem, které vážou rodinná pouta.
Ale pokud to pouto povolí,
firma určitě zkrachuje.
Slíbíte mi něco?
Nevzdávejte se svých dvou synů.
Samozřejmě.
Nemám to v plánu.
Dobrá.
Takže...
Pomůžu vám,
protože jste má rodina.
Asi jste nebyl obviněn, že?
Nebyl, stejně jako vy.
To rád slyším.
Nestůjte tu tak.
Co se takhle posadit?
Dnešní nudle mají citrusovou příchuť.
Ne, dnes ne.
Přišel jsem vám říct jednu věc.
Tentokrát to nepůjde podle vašich očekávání, pane Otawaro.
O čem to mluvíte?
Brzy budeme vlastníky 51% akcií naší společnosti.
Teď už nás nikdo převzít nemůže.
Tohle se mnou vůbec nemá co dělat.
Navíc jestli se do toho zapojíte,
taková investice by znamenala...
Neříkejte mi, že...
Správně.
Naše vedení převezme celou společnost.
Vedení Takady odkoupí většinu akcií,
a poté prohlásí společnost za soukromou.
Rozhodli jsme se, že bude vyřazena ze seznamu.
Tímto způsobem můžeme chránit naše zaměstnance
bez toho, abychom museli poslouchat něčí instrukce.
Tak jednoduše to přeci nejde!
Já a má rodina ochráníme naši společnost.
Můj bratr sklání hlavu před našimi obchodními partnery a žádá je o důvěru.
Můj děda nám pomáhá spolu s dalšími příbuznými.
Dokonce i pan Kurosawa nám poskytnul finance.
Kurosawa...
Poslanče Otawaro, i přestože jste se nás snažil zbavit,
nakonec jste nás sjednotil.
Na něco takového nemám čas.
Musím sníst své nudle, že?
Tohle si zapamatujte, prosím.
Já vás taky dokážu zničit.
Promluvte si s mou sekretářkou o vyrovnání.
Nicméně to není mým cílem.
Nedovolím vám zahrávat si s Takadou!
A nyní mě omluvte.
Hej, hej!
Všichni poslouchejte!
Vedení odkoupí společnost, aby zabránilo krachu.
Můžeme pracovat jako doposud!
- Dokázali jsme to! Vyšlo to!
- Jo!
- Cena akcií stoupá.
- Cena akcií už jde nahoru!
Akcie se zvyšují!
Jsme zachráněni.
To je skvělé, ne? Rjúiči.
Můžeme všechny ochránit.
[ Dar 122 500 000 dolarů na charitu ]
Ahoj, Takajuki!
- Tati!
- Momoko!
Mám radost, že jsem manažerkou Takady.
Ale abych řekla pravdu, radši bych se stala prezidentkou.
Ale co už...
Pan Kurosawa nám byl opravdu nápomocen, že?
Neboj se.
Kdykoliv si můžeš odkoupit Kósukeho podíl zpátky.
Přesně to mám v úmyslu.
Akorát nevím, kolik let to potrvá.
Už vidíš, že Kósuke není podvodník?
- Ano.
- Paráda.
Tak já zase půjdu.
Dneska ráno jsem se provdala za Kósukeho.
Jedeme spolu na líbánky.
Musím se setkat s Kósukem v Dubaji.
- Tak zatím.
- Sestro!
- Gratuluji k sňatku!
- Díky.
Rodina Takada se teď rozrostla.
- Pátá svatba se zamítá.
- Takajuki!
Jistě. Pátou svatbu neplánuji.
Momoko,
doufám, že tentokrát budeš šťastná.
Děkuji, tati.
Já jsem šťastná pořád.
Čau.
Mějte se.
Měl jsem z tebe strach.
Bál jsem se, že mě jednoho dne doženeš a překonáš.
Když ses stal manažerem, přišlo mi, že se tak stalo.
Tys byl vždycky ten svobodný mladší bratr,
kterého všichni milovali.
Chtěl jsem být jako ty.
No počkej.
To jsou má slova.
Vždycky jsem chtěl být jako ty.
Perfektní ve všem a milován otcem.
Chtěl jsem dostát jeho očekáváním stejně jako můj brácha.
Proto jsem měl takovou radost,
když mi táta řekl, že na mě spoléhá.
Cítil jsem, že se o něco snížil tvůj náskok.
Ale já
nedokázal být jako ty.
Tím člověkem, kterého Takada potřebuje,
jsi ty.
Co chceš teď dělat?
Nevím.
Nebudeme pracovat spolu?
Jú, už dlouho ti chci něco říct.
Nebýt tebe, nestal bych se tím, kým jsem.
Jsi můj drahý mladší bráška.
Jsem ti vážně vděčná.
Myslím, že můžeme být s Rjúičim spolu jen díky tobě.
Může za to ten čas, který jsem s tebou strávila.
Už od začátku jsme se oba plavili na odlišné lodi.
Tehdy, když jsme pozorovali stejný výhled,
jsem byla přesvědčena, že stojíme na jedné palubě
a plujeme tím samým směrem.
Chvíli jsem si i myslela, že je to láska.
Ale i kdybychom se vrátili zpátky v čase,
myslím, že by to dál nezašlo.
Protože já miluji tvého bratra.
Až se rozhodneš, kam tvá loď popluje, dáš mi vědět, jo?
Jasně.
Promiň, že jsem se k tobě zachoval takhle.
Byl jsem až moc horlivý, ale už jsem se uklidnil.
Viděl jsi Hikari?
Přišel jsi sem i kvůli ní, že?
Řekl bych, že Hikari už mě nechce vidět.
- Proč myslíš?
- Vždyť se na mě podívej.
Zatkli mě a přišel jsem o práci.
Je přirozené, že by mě nechtěla vidět.
- Jsi úplně pitomý?
- Pitomý?
Ty jsi tak nevšímavý.
Co kdyby ses setkal s Hikari a zeptal se přímo jí?
A na co?
Třeba „Co na mně nemáš ráda?“
A jestli řekne, že nic,
pak bys o sobě už neměl pochybovat.
Ale pokud ti vyjmenuje několik věcí, které jí vadí,
myslím, že je pro tebe nenahraditelnou společnicí.
Jú?
Nevím, jestli to je roztomilý.
Co?
Otevři to.
Ten je hezký!
Dostal jsem tvůj dopis.
Děkuju.
Přišla jsi mě tolikrát navštívit
a já se k tobě choval špatně.
Rozumím ti.
Uvnitř se nikdy nezměníš.
Asi mě znáš lépe než já sám.
To je možné.
Vím toho o tobě víc než ty.
Poslyš, chtěl bych se tě na něco zeptat.
Na co?
- Ne, zapomeň na to.
- Co? Řekni mi to!
Ty jsi hrozný.
Fajn, tak mi řekni,
co na mně nemáš ráda?
Co na tobě nemám ráda?
Je toho tolik, jako je hvězd na nebi.
Co?
Máš své dobré stránky,
ale jsi nezodpovědný,
děláš si, co chceš,
a neposloucháš, co říkají ostatní.
Takže se přestaň ptát na takové otázky.
- A když jsme u Hirose...
- Děkuju ti.
Za to, žes mi pomohla pochopit mě samotného.
Ty se nikdy nezměníš, co?
Vždycky se ke mně chováš stejně.
Ať už jsem obyčejný zaměstnanec nebo manažer.
Neuvědomil jsem si,
že když jsou věci stejné jako včera,
je to tak uklidňující.
A ty jsi jednou z těch věcí.
Na to jsi přišel teď?
Jo, zrovna teď.
Už je příliš pozdě na nový začátek?
Není pozdě.
Opětuj mi lásku, opětuj mi lásku.
Pod touto nekonečnou oblohou půjdu kamkoliv.
Někde na tebe čeká důležitý člověk.
Jsi překrásná,
Chtěl bych ti něco sdělit, ale slova to nedokáží vyjádřit.
- sestři.
- Děkuji,
mladší bráško.
Postarej se o bráchu, jo?
Sám pátrám ve větru po odpovědi.
Jak se tvé teplo shromažďuje v mém osamělém srdci,
Nyní můžete políbit nevěstu.
Prosím.
v té chvíli jsem si uvědomil, jaké jsou mé skutečné pocity.
Tak mi opětuj lásku, opětuj mi lásku.
Pod touto nekonečnou oblohou půjdu kamkoliv.
Opětuj mi lásku, opětuj mi lásku.
Někde na tebe čeká důležitý člověk.
Budu křičet, dokud se k tobě mé pocity nedostanou.
Ode dneška se vracím do Takady jako vedoucí obchodního oddělení.
Jmenuji se Takada Rjúiči.
Už nezaváhám.
Spoléhám na vás.
Naše dýchání je propojeno tenkými nitěmi.
Tady jsem pochopil, že bych se mohl zbavit svých starostí.
Už je čas, co?
V Draymond Resorts mi poskytnou spoustu zkušeností.
Světlo je tady stejně jako osud.
Tak se pilně uč.
Brácho, dávej pozor na tátu, jo?
Už stárne.
Až tě chytím za ruku, dosáhnu ke světlé budoucnosti.
Dobře.
Nepůjdeš se rozloučit s ostatními?
Už se stalo.
Tak mi opětuj lásku, opětuj mi lásku.
Hikari říkala, že na mě bude čekat.
Už nechci spatřit pokračování včerejšího snu.
Aha.
Snaž se, Jú.
Opětuj mi lásku, opětuj mi lásku.
Ty taky, brácho.
Kdyby se něco dělo, hned mi zavolej.
Ty jsi mi dala důvod k životu.
Jsme tu jeden pro druhého.
To, co mohu udělat, je vybrat si pouze jednu cestu,
po které půjdu dál.
Ranní záře se kousek po kousku začíná obracet opačným směrem.
Tak já už půjdu.
Překonám sám sebe a odletím do výšin!
Překlad: JPYamasuke
13.1.2017
Anglický překlad: kangarooo
Tak mi opětuj lásku, opětuj mi lásku.
Pod touto nekonečnou oblohou půjdu kamkoliv.
Opětuj mi lásku, opětuj mi lásku.
Někde na tebe čeká důležitý člověk.
Budu křičet, dokud se k tobě mé pocity nedostanou.