Naša tanková divízia sa zoradila pri Peterburgskej hranici.
Cár Alexander odmietol našu požiadavku
na bezpodmienečnú kapituláciu.
Mobilizuje všetku svoju obranu.
Luchs, hlásenie!
Mobilita Kligger II je na 97%.
Všetky naše jednotky sú pripravené pozdĺž hraníc.
Dobre. Začnite útok!
Zničte Peterburg!!
Ak pôjdeme do Gartlandu spoločne,
nebude to tak zlé
Špeciálne spravodajstvo!
Dneska skoro ráno, Peterburg podľahol....
Gartlandskému útoku. Opakujem!
Dneska skoro ráno...
Všetci, počúvajte! Povráva sa, že ďalší na rade sme my!
To vážne?
Len nech to skúsi!
Päste a oheň, to je duša Japonessu!
Dobro vždy zvíťazí...
ale tí, ktorí veria v zlo, nebudú nikdy spasení!
Faust to predsa len urobil.
Sme ozaj na pokraji vojny...?
Otaru..., Čo je to vojna?
Chcem to vedieť! Čo je vojna?
Je to ako veľká nezmyselná bitka.
Nezmyselná?
Hej.
Potom by sme nemali mať žiadnu.
To je pravda....
Bude to dobré!
Ochránim ťa, Otaru!
Vďaka!
Dobre!
Hej!! Myška!
"Horí horní heršpická hospoda Hrbatý Hrozen."
Odtlačok prsta, hlasové heslo a
skenery očnej sietnice?
Je to tu dobre chránené.
Shogun!
Čo sa mu dopekla stalo?
Shogun bol zasiahnutý pri tom výbuchu.
Myslíš toho falošného Fausta?
Je vážne ranený.
Oh, nie!
Prežije to?
Áno, už je mimo nebezpečia.
Teraz musí len odpočívať....
akurát keď ho jeho krajina potrebuje najviac!
Shogun...
Prosím, rýchlo sa vyliečte!
Stalo sa mu to...
Hej, bude v poriadku, Cherry!
Čoskoro sa uzdraví
Otaru! Bojím sa o neho tiež!
Hej!
Hej, Bloodberry!
Neskáč mi do toho!
Práve v tom najlepšom si musela prísť ty!
Ale prestaň! Ja a Otaru sme predurčení....
na spoločný život!
A to máš skadiaľ?
To nech ťa netrápi!
Hej...
Ale trápi ma to!
Hej vy!
Čo si povedala?
Spravím z neho ozajstného chlapa!
Myslíš, že preto, lebo máš väčšie....
Už aj s tým prestaňte!!!!!
Ako si dovoľujete hádať sa uprostred
tohoto všetkého?
Shogun potrebuje ticho!!
Počkaj na mňa!
Dúfam že sa skoro uzdraví.
Áno...Ale na to nemôžeme čakať.
Myslím, že by sme mali zaútočiť!
Ale proti tankom Gartlandu nemáme šancu!
Musíme postaviť barikády!
Dám na to 3 ryo.
Nie, zaútočme!
Dám na to 2 ryo!
Okej, 1 ryo na barikády!
Prepáčte, ale nemali by ste prispieť trochu viac?
Vy blbci!!!!
Ježišmarjááá....
Mám ťa, myšička!
Lime...!!
Otaru!
Lime!
Áno...?
Vieš koľko stála tá socha?
To je Otaru Mamiya! Zachránil
Shogunovi dvakrát život!!
Ooh! A toto sú jeho tri úžasné marionety!
Hej! Hej! Hej!
Už mám toho dosť!!
Shogun je na pokraji smrti....
krajina je v ohrození, a pozrite sa na seba!!
Keď pomyslím na to, že budúcnosť
je vo vašich rukách...
ide ma z toho trafiť šľak! Hlupáci!!
Ooh!
No, vidíte...
Hej! Rozprávam sa s vami!
Počúvame ťa!
Pán Otaru! Tak sme vás nahnevali
svojou nešikovnosťou...
Čo keby ste zobrali vaše tri marionety,
a prekĺzli do Gartlandu...
a zničili ich hlavný počítač,
ktorý ovláda ich vojsko?
No moment!
Toto vás kedy napadlo?
Ja som obyčajný človek, nie samuraj!
Nemáme inú možnosť!
V krátkom čase napadnú aj nás!
Budeme sa brániť, kým budeme môcť...
pokiaľ vy zničíte hlavný počítač!
Keď to spravíte, ich sabery budú
bez kontroly, a Japoness bude zachránený!!
Pekne vás prosíme, spravte to pre nás všetkých!
Pre-Prečo?
Zmiznite! Nenávidím vojnu!
Nemôžem ich donútiť len tak bojovať. Odchádzame!
Prosím, počkajte!!
Vrátite sa ako hrdinovia!
Budete v učebniciach dejepisu!
Postavíme vám sochu!
Budete mať vlastné CD!
Autogramiádu!
Nič také nepotrebujem!
Zberateľské karty s albumom!
To myslíte vážne?
"Dejepis"
Slávne výroky:
"Vzdelávame sa láskou" - Otaru
Otarove chrumky, prosím!
To je Otaru!!!
Jeho špeciálna karta s podpisom!
Áleee! Zase mám Hanagatu!
To je #94.
"Umrieš strašnou smrťou".
To je nešťastie.
Hej! To je on, Otaru!
Áno!!!
Nechajte to na mňa!!
Myslíte to vážne?
Jasné že hej! Zachránime Japoness!
Zachránime!
Potom si vezmite toto.
To je supéér!
Okej! Takže dohodnuté!
Nechajte to na mňa. Zničím ten počítač!
Banzai! Banzai!
Náš osud závisí na tebe!
Otaru, Otaru, Otaru!
Ako si mohol byť taký hlupák?
Nieje možné sa tam nepozorovane dostať!
Blbec, blbec, blbec, blbec!!!!
Ja som taký blbec!!!
Je mi to tak ľúto. Ja...ja..
Vždy som miloval zberateľské karty!
Hanagata, nadávaj mi!
Otaru, ty jeden blbec!!
Si úplný debil!
Nad ničim poriadne nerozmýšľaš!
Hlupák! Vypchatá hlava! Idiot!
Ako si ma to nazval??
Blbeček!
Z nejakého dôvodu nemôžem vystáť,
keď mi nadáva.
To nebolo moc pekné od teba....
Ale je tu jedna vec, čo mám na tebe rád.
Hej, nebolo to pekné.
Vystavil som Lime a ostaných nebezpečiu....
Tu je plán na infiltráciu Gartlandu.
Letecky to nepôjde, a po povrchu
by to tiež bolo nebezpečné.
Áno. Myslím, že najlepšie bude...
použiť podzemné jaskyne.
Terra II má obrovské jaskyne pod celým povrchom.
Môžeš sa cez ne dostať kamkoľvek.
Pán Otaru, znie to dobre, nie?
Uh... Jasné...
Otaru, čo sa to s tebou deje?
Hej! Čo si myslíš že robíš?
Horúčku nemáš....
Som OK, vidíš?
Toto vyzerá divne...
Teraz potrebujeme naplánovať
spiatočnú cestu.
Samozrejme. Tadiaľto to bude
asi najlepšie.
Nemôžem ich do toho zatiahnuť....
Počúvajte...
Nebuď ako malý, Otaru.
Tipujem, že práve rozmýšľaš, že
nás necháš doma.
Je to tak, Otaru?
Sme vďačné...
že sa o nás bojíš...
ale ak by si to urobil, veľmi by
nás to ranilo!
Pôjdeme tam kam ty, ale všetci!
Hej! Pôjdeme všetci!
Dievčatá...
Toto bude dobrá úniková cesta!
Prepáč, zobudila som ťa?
Nie, čo si robila?
Kontrolovala som ešte náš plán.
Nemôžeme si dovoliť nijaké chyby....
Už spi. Vyrážame skoro ráno.
Okej. Dobrú noc.
Pán Otaru je tak milý.
Nemôžem uveriť, že by šiel sám, len aby nás ochránil...
Tiež by som šla sama, ak by ho to malo ochrániť!
O tom nepochybujem!
Pamätáš, ako Otaru vravel, že
vojna je nezmyselná?
Potom ako to, že Faust to nevie?
Neviem.
Nevie, že vo vojne stratíš
svojich najbližších?
Svojich najbližších?
Vojna ti zoberie toho, koho máš najradšej?
Nepáči sa mi to....
Nechcem stratiť Otara...
Nechcem!
Kam ide Otaru, idem aj ja!
A ako bonus si zabalím všetky svoje dobroty!
Hanagata, mám hlad...
Tumáš, Otaru! Daj si z mojich chlebíčkov.
Wow! To je tak milé od teba! Ty si najlepší!
Dajmi pusu!
Ah ty jeden....
Nemôžem už čakať!
Nechcem ho stratiť.
Prehovorím s Faustom a poviem mu, nech zastaví vojnu!
Čo?
Tu ste, Lord Faust.
Aké je to, prebudiť sa v práve obsadenej krajine?
Nieje to zlé.
Čoskoro budeme mať kontrolu nad všetkým systémami Peterburgu.
Klonovacie stredisko, a centrum
dojčenskej starostlivosti sme už obsadili.
Potom, budeme pokračovať podľa plánu...
Chcem výsledky!
Nechajte to na mňa, pane.
Lord Faust.
Zachytili sme správu, že....
sa Japoness chystá na infiltráciu Gartlandu.
Vyzerá to, že to povedú tie
Japonessé sabery.
Tiger a Panther už odišli,
aby ich zastavili.
Nekonajte na vlastnú päsť!!
Vy tri máte poslúchať moje rozkazy!
Nič iné!!
Prepáčte, pane!
Nemala som vás takto rušiť!
Prijmem akýkoľvek trest!
Prosím, odpusťte mi!
Huh?
Tuná som už bola.
Mám to! Dám si nejakú maškrtu!
Myška! Tiež si išla, lebo si sa o mňa bála?
Vďaka! tak sa spolu najeme!
Čo? Prázdny?
Len nestrácať nádej!
Musím pokračovať!
Okej, nehnevám sa.
Hej, to šteklí.
Len poď, čakáme na teba.
Spravíme ti také privítanie, že na
neho do smrti nezabudneš.
Si si istý, Hanagata?
Vravím, že to bolo tak. Vravela, že si ide pohovoriť s Faustom!
Lime...
Hej, myšička.... Vieš že...?
Vo vojne stratíš svojich najbližších?
Nedáva to veľmi zmysel čo?
Moc tomu nerozumiem.
Ale, nechcem stratiť Otara.
A teraz kadiaľ?
Čo? Chceš mi ukázať cestu?
Čo to je?
Vodopád!
Voda z povrchu steká sem dole!
Počkaj!!
Prečo si zastala?
Ďalšia slepá ulička?
Toto nieje ani na mape.
Podzemie sa tu musí každú chvíľu meniť.
Preto sa teda tak často mení aj povrch....
Ak nemôžeme prejsť tadeto, musíme to obísť.
Našli sme ťa.
Si tu sama?
Hej!
Vás som práve hľadala!
Chcem hovoriť s Faustom!
Chceš hovoriť s fuhrerom?
Hej! Prišla som sa porozprávať!
Chcem ukončiť vojnu!
Čože?
Chcem ukončiť vojnu.
Neser nás!
Lime!
Čo to bolo?
Stalo sa niečo?
Lime je v nebezpečí!
Je na druhej strane!
Dobre! Ak tu nieje cesta, tak si ju vyrobíme!
Poďme!
Ako sa opovažuješ vravieť Lordu
Faustovi, čo má robiť?
Ale...nechcem stratiť Otara...!
Teraz zaplatíš za všetky svoje výstrelky!
Lime!
Otaru!!
Ešte som sa nepredstavila.
Som Tiger!
Ušla si z Gartlandskej ZOO?
Pustite ju!!
Toto ma nezastaví!
Lime!!
Za toto zaplatíte!
Pán Otaru!!
Ochránim Otara!
Lime!
Ty úbohá krpaňa!
Som rýchlejšia ako ty!
Minula si.
Vráť sa!!
Bloodberry!!
Pán Otaru, pozro!
Otaru!
Musíš sa ešte veľa učiť, maličká.
Lime!!
Prestaň!!!
M-M-M-M-Myyyyyš!!!!
Rozlúč sa so životom!
Myš! Myš! Myš! Myš! Myš! Myš!
Zmizni! Nedotýkaj sa ma!
Čo sa s nimi stalo...
Myyyš!
To je ono Cherry!
Hľadaj tepelné zdroje! Niekde na strope!
Okej!
Sú tam hore!
Čo tam je?
M-M-M-...
Traf tú stenu.
Tak, dotoho!
Dobre, ale ty si to chcela!
Nebol to môj nápad!
Myši...
Možno to nebol až tak dobrý nápad.
Neznášam myši!!!
Čo sa deje?
Cherry!
Bloodberry?
Jasné. Raz som o tom čítal.
Vraj ľudské ženy nemajú rady myši!
Yay! Pozrite na mojich nových kamošov!!
Huh?
Ich Maiden obvody reagovali na myši!
Čo?
Dovolili ste im prekĺznuť?
Vravíte že vás premohli tie
slabé Japonesské sabery?
Nenávidím neschopných ľudí!
Luchs, odteraz to celé povedieš ty.
Rozumiem.
Pán Otaru, už sme skoro pri Gartlande.
Správne!
Nechcela som o teba prísť, tak som....
chcela povedať Faustovi, že vojna je zlá...!
A potom mi pomohla myška, a potom...
To je OK! Nikam ti neodídem.
Nikoho nestratíš!
Ozaj?
Hej!
Ozaj ozaj?
Hej! Naozaj!
Ozaj, Ozaj, Ozaj, Ozaj ??
Ozaj, Ozaj, Ozaj, Ozaj !!!
Hurá!
Otaru!!!
Nechali ste ma vzadu! Ako si mohol?!
Hanagata, kde si bol?
Tak ste utekali dopredu, stratil som sa tam!
Vieš ako ľahko sa človek stratí?
Neviem!
Dobre teda!
Lime, Cherry, Bloodberry!!
A Hanagata!
Niesom pre vás nič viac?
Odpálime ten Gartlandský počítač....
a vrátime sa domov!
Hej!
Jasné!
Subtitles by shiro (c)  2006