Nečakaná vášeň!
Láska v oblakoch!
Povedz, Otaru, oženíš sa so mnou?
Cherry, bacha kam pľuješ!
Celé to skončilo na mne!
Mám právo byť šokovaná!!
Správne!
Je nemožné to nechať len tak!
Bloodberry! Si tu len pár dní, takže
nemáš moc právo kecať tu o niečom takom!
Správne!
Stroj nemôže mať svadbu s človekom!
Nebuť labuť.
Dnes v noci z neho spravím ozajstného chlapa!
To je nemorálne!
Počúvaj, Bloodberry!
Pán Otaru si vezme....
nebojácnu, šikovnú, roztomilú....proste mňa!
Ale kde! Marionety s hrudníkom plochým jak
doska sú dobré akurát na umývanie riadu!
Nenarážaj vkuse na moje slabiny!
Väčšie nieje vždy lepšie!
To je pravda!
Láska môže rásť aj bez poprsia!
Fuj! Odporné!
Zmizni odo mňa!
Čo to bolo?
Opovažuješ na nazvať moju hruď odpornou?
Aha! Aha!
Len sa lepšie prizri!
Nie, nie! Je to nechutné!
Hej, hej!
Tiež som zvedavý...
Čo je "manželstvo"?
To neviete???
"Japoness"
Takže vravíš, že manželstvo je, keď sú žena
a muž zamilovaní?
Hej! Žijú potom spolu v jednom dome,
a vkuse flirtujú.
Nejako furt neviem, ako to myslíš.
Je to aspoň zábavné?
Jasné!
Jasné, že je to sranda.
Hej, Bloodberry!
Vždy keď sa na teba pozriem,
sa mi viac a viac páčiš!
Ukážem ti kopu zábavných vecí....
Takže buď chlap....a zoberme sa!
Ale....je to tak náhle...
Bloodberry! Preberieme si to na zemi, hej?
Ach jaj! Ty si ale bojko!
To ma nemáš rád, Otaru?
Pretože ja som do teba celá paf.
Nepáčim sa ti?
P-páčiš...
ale mám tiež rád Cherry a Lime....
Bože! Čo máš za problém?
Máš radšej to decko a tú plochú dosku,
ako mňa a moje krásne telo?
Nieje to celkom tak, mám vás proste rád všetky...
Teda, chcem povedať, že...
Ako by som to...
Dovoľ mi to vysvetiť!
Počuj, ty šibnutá marioneta!
Otaru ti chce povedať..
že jednu dosku zlomíš ľahko....
Zlom sa,  doriti!
Takže nieje moc silná.
Ale! Ak dáš dohromady tri takéto slabšie dosky....
Stane sa toto.
Uvidíme sa budúci týždeň!
Načo sem vlastne prišiel?
Vidíš, Otaru?
Vezmime sa!
Tu a teraz!
Ak si ma zoberieš, splním ti všetky tvoje želania!
Netras ma tak...
Pusti ma!
Žiaden problém!
Ajajaj...
No tak, Otaru... Nebuď ako malý.
Spolu prežijeme všetko.
Povedz, máš ešte nejaké želanie?
No tak! Želaj si niečo!
Chcel by som lietať.
Lietať?
Ak by som to dokázal, nespadol
by som z tej strechy....
Otaru...!
Tak teda dobre!
Splním ti to želanie!
Áno! Dá sa to!
Pre Gennaia Shiragu nieje nič nemožné!
Som najväčší vynálezca v meste!
Ozaj, dedko?
Aah! Dedko znie tak formálne!
Volaj ma starký Gennai!
Génius starký Gennai!
Najväčší v Japonesse!
Najväčší spomedzi najväčších!
Pred ničím sa nezastavíš!
Po toľkých komplimentoch, ti to
jednoznačne musím ukázať!
Toto je môj lietajúci stroj!
Vyzerá super!
A aj tak lieta!
Toto je ďalší dôkaz mojich geniálnych
schopností!
To je ono!
Otaru bude teraz len môj!
Okej, tak sa do toho dáme!
Pri pomyslení že mi vy dve ukradnete Otara...
ma ide poraziť!
Ale, tá Bloodberry je nebezpečná!
Až príliš!
Máš úplnú pravdu!
Prečo je nebezpečná?
Nevidíš?
Ak to takto pôjde ďalej...
tak bude mať pána Otara len pre seba!
Čooo? Otaru je môj!
Bloodbery ho nedám!
Nedám! Nedám!!
Vyzerá to, že sme na stejnej strane.
Spolu môžeme zachrániť Otara z rúk tej diablice!
Dohodnuté?
Dohodnuté!
Kde asi tak môže byť?
Čo si mi to chcela ukázať, Bloodberry?
Uvidíš!
Aha!
Čo to je?
Lietajúci stroj na ľudský pohon!
Lietajúci stroj?
Chcel si predsa vedieť lietať, nie?
Bloodberry...ty si to vzala vážne?
Ya-hoo!
Poďme, poďme!
Zastav! Bloodberry, zastav!
He?
Panebože! No toto?
Funguje to!
Pristaň ty sprostá!
Vraím pristaň!
No nieje to super?
Ľudia vyzerajú ako mravce!
To ma teraz nezujíma!
Už aj s tým zleť dolu!
Splnila som tvoje želanie, tak si
ma teraz musíš vziať za ženu!
Len s tým pristaň, dobre?
Prečo rovno nezaletíme do nášho
hniezdočka lásky?
Hej!! Vravím ti niečo!
Mraky?
Plazmové mraky....
Ty starý idiot!
Prečo si jej dal ten návod na to lietadlo?
Otaru je s ňou teraz niekde sám.
To neveští nič dobrého!
Ak kvôli tomuto dostane pána Otara
tak z teba narobím mäsové guľky!!
Teraz máme iný problém!
Hannie..
Lietanie na tejto planéte sa rovná
samovražde!
Čo tým myslíš?
Na Terre II existujú totiž plazmové mraky.
Vytvárajú sa niekoľko krát za deň.
V tých oblakoch sa udržuje
supernabitá plazma...
a z nej vznikajú plazmové blesky!
Takže ten váš diabol je asi tam!
A keď si o tomto vedel, prečo
si jej dal tie plány?
Pretože...
som nikdy nedúfal, že to poletí!
Plazmové mraky?
Prečo si mi o nich nepovedal skôr?
Keby si ma počúvala, tak by si vedela!
Nespi!
Dostaň nás na zem!
Okej!
Čo robíš? Rýchlo!
To je... Vietor je tak silný, že
sa sotva udržíme!
Čože?
To je hora Kamuna!
Otaru!!!
Podľa údajov dedka Gennaia...
pán Otaru letel na juho-juho západ.
Takže ak niekde núdzovo pristáli, tak tu!
Budú pri hore Kamuna!
Hora Kamuna...?
Prekliata hora, kde žije netvor Ponta?
Prekliata hora?
Ponata?
Áno! Meno síce neznie strašidelne, ale
nespoliehajte sa na to!
A keď sa bojí o svoje mláďatká...
tak by neváhala zničiť celú planétu!
Otaruuu! Dúfam že si v poriadku!
Otaru je v poriadku!
Otaru je v poriadku, lebo
je s ním Bloodberry!
Lime...
To je pravda!
Bloodberry ho isto ochráni!
Pohni si, ty hlupák!
Už je to hotové?
Pracujem na tom!
To sa mi teda podarilo...
Ale našťastie sa mu nič nestalo!
To je ale hrča!
Keby nemal tak tvrdú hlavu,
bol by už mŕtvy.
Ale inak je v poriadku, čoskoro
by sa mal zobudiť!
Ale ako sa vrátime nazad?
Moment!
Kto vravel, že sa vrátime?
Tu nás nik rušiť nebude....
Môžeme tu začať náš spoločný život!
Jasné! To bude ono!
Tak to vyskúšajme!
Toto sa moc nepodarilo....
Dúfam že bol niekedy v centrifúge!
Ako keď sa točí práčka!
Smutné.
Áaa! Konečne niečo mám!
Musím nazbierať kopec dobrôt...
aby so mala Otara čím kŕmiť!
Ktoré sú ale jedlé?
Čo si zač?
Chcel by si niečo?
To je ono!
Potrebuje aj mäsitú stravu!
Otaru, ešte stále si sa nezobudil?
Nesprávaj sa ako nejaký chudák,
keď ťa tvoje dievča potrebuje
Bloodberry...
Uteč, Bloodberry...!
Otaru!
Musíš sa dostať preč,,,,
s Lime a Cherry!
Úprimne...
Ak už rozprávaš zo sna, tak by si
mohol rozprávať iba o mne.
Páli! Páli! Páli!!
Páááli!
Možno som mala skúsiť tú modrú?
Doriti, Bloodberry!
Čo si mi to dala?
Chcela som, aby ťa to postavilo na nohy....!
Ale je super, že si už hore.
Nieje na tom nič super!
To-to je mláďa Ponty!!!
Ponta? Čo to je?
Prečo si ho priviazala?
Ak to uvidí jeho matka, tak sme mŕtvi!!
Hej, Otaru.... čo je to zač, tá jeho matka?
Ozaj o tom nevieš?
Nebuď ako malý...
Povedz mi to!
Z-za tebou! Obzri sa!
Za mnou?
Čo...
Vidíš? Nasrala si jeho matku!!!
Toto je jeho matka?
Vôbec sa nepodobá na to malé!!!
Hotovo!
Poďme zachrániť Otara!
Začínam odpočítavať!
T mínus 1 000 000 a odpočítavame!
Hej! Spusti to, dofrasa!
No dobre! Zážeh!
Podarilo sa!
Ak poletia takto rýchlo....
tak nieje šanca, že ich trafia
plazmové blesky!
Áno, som génius.
Prečo si to vždy odnesiem ja?
Je silná!
Si v poriadku, Otaru?
Moje...moje rameno!
Ochránim ťa aj za cenu svojho života!
Bloodberry...!
Otaru!!
Hej, nieje to...
Lime! Cherry!
Bloodberry! Postarám sa o pána Otara!
Dobre!
Dávaj na neho pozor, Cherry!
Lime! 45 stupňov hore vľavo!
Okej!
Koľko je 45 stupňov?
Čo už!
Bloodberry!
Nekryje si chrbát!
Mám to!
Úžasné!
To bolo úžasné!
Tak to dokončíme!
Bloodberry, nie!
Ponta nespravila nič zlé!
My sme na vine!
Bloodberry!! Ty malá...!!!
Neboj sa!
Len som jej dala menšiu uspávačku.
Vravela som ti, že ti splním každé želanie!
Bloodberry...
Vieš.... Myslím že vy tri ste dobrý tím....
a budete dobré priateľky.
Ako keď ste bojovali s Pontou!
Hej! Hodíme sa k sebe!
Keď to vravíš, pán Otaru...
Super!
Ty tiež, Bloodberry!
Už to viac neurobím.
Otaru, teraz už viem, čo robiť!
Bloodberry...!
Nebudúce ti dám tú modrú!
Pretože červená je moc pálivá!!
Otaru!
Pán Otaru!
Subtitles by shiro (c) shiro2006