Čoo?
Ozaj, Cherry?
Áno, ako vidíš, nemáme už žiadnu ryžu.
Strašné! Nevedel som, že sme na tom tak zle!
Ale neprekvapuje ma to, veď sme tu štyria.
Správne! Mali by sme si každá nájsť nejakú prácu!
Teraz máme ale problém! Čo si dáme na raňajky?
Moje raňajky!!!
Raňaj-ky!
V budúcnosti, medzihviezdna loď Mesopotamia....
mala nehodu a výsadok havaroval na Terre II...
kde prežilo len 6 mužov.
Vyrobili viacúčelových androidov
zvaných marionety....
ktoré mali podobu ľudských žien.
Tých šesť mužov vychovalo svoje klony...
a vytvorili každý svoj vlastný mestský štát.
Mladý muž menom Otaru, ktorý
žil v Japonesse...
prebudil tri marionety s Maiden obvodmi.
Rýchlo zbohatnúť nieje len tak
Tu nič...
Nič!
Nič?
Byť na mizine nieje nič moc.
Sklapni a pomôž mi hľadať!
Ale nieje čo hľadať.
Lime!
Zdvihni prosím ťa tú skriňu.
Dobre!
Šup!
Paráda! Bohovia na mňa nezabudli!
Teraz môžem kúpiť ryžu!
Budeme mať čo jesť!
Lime, bež rýchlo do obchodu!
Rozumiem!!!
Počkaj chvíľu!
Čo je, Otaru?
Dobre! Toto som chcel vidieť!
Počuj Lime! Keď prídeš do obchodu, tak....
sa usmeješ tak ako teraz
a povieš "Ryžu, prosím"!
Potom ti isto dajú aj niečo naviac!
Okej! Dobre!
Paráda! Tak utekaj!
Okej, už bežím!
Otaru...myslím že si to prekombinoval.
Keď sa sústredí na jedinú vec,
tak zabudne na všetko ostatné!
Správca ma zase sprdne.
Pán Otaru?
Čalamáda sa dneska vydarila.
Hej!
Výborné!
Cherry, si najlepšia kuchárka na svete!!
Nie, v celom vesmíre!
Oh, ďakujem!
Nemôže to byť až tak dobré...
Je to dobré.
Tak dobré, že stále chceš viac!
Nemôžem ani na chvíľu z neho spustiť oči!
Z náhodných bitiek mi škvŕka v žalúdku.
"Ryžu prosím", usmievať sa!
Hups!
Našla som to!
Okej!
Nieje to Lime?
Dedko Gennai! Dobré ráno!
Dobré ráno. Hneď zrána  beháš, čo?
Keď som už tu....
Necheš jeden z nich?
Čo to je?
Volá sa to žreb.
S ním sa môžeš stať milionárom.
Milionárom?
Vysvetli mi to ešte raz.
Vieš, dedko Gennai vravel,
že je to zázračný papierik.
A ty si ho kúpila za peniaze,
čo som ti dal, však?
A myslíš že sa hodí ako príloha k čalamáde?
Možno!
Lime!!
Hej, hej! Kľud, Otaru!
Lime to ozaj mrzí....
A aj tak, peniaze už boli utratené.
Ale...
Peniaze sa ti už nevrátia,
nech sa budeš akokoľvek hnevať.
Prepáč...
Vraví sa že nič nieje horšie,
ako prázdny žalúdok.
Vystrašil ma!
Otaru...
Počul som všetko, Otaru.
Nemal by si byť po smrti, Hanagata?
Takže ti kúpila žreb namiesto ryže....
Marionety sú ozaj hlúpe.
Sklapni!
Ale, ale!
Neber si to tak.
Ale keďže ťa mám rád....
tak som ti pripravil toto!
Hrniec čerstvo uvarenej ryže.
Prosím, jedz čo ti hrdlo ráči!
Len dotoho Otaru...
Nechcem to!
Celý život by som si to vyčítal!
Hej, Otaru? A čo môj dobrý skutok?
Pán Hanagata...
Vidím, že sa máte dobre.
Nezabudnite že nám máte
splatiť tú pôžičku....
Ach jaj...
Odkedy bývajú u mňa, tak to
ide od 9-tich k 5-tim.
Nedokážem uživiť štyroch ľudí,
nech robím čo chcem....
"Nippachi predajňa hamburgerov"
"Hľadáme posily"
Čože?
Nippachi Burger?
Kam mohol pán Otaru ísť?
Ktovie?
Asi šiel hľadať prácu.
Želám si, aby sa Otaru stal bohatým.
Ozaj! Prečo som na to neprišiel skorej?
Keď budem pracovať s jedlom,
nikdy nebudem hladný!
Ešte nikdy som nevidel
stánok s hamburgermi....
Hej, chlape! Daj mi jeden!
Hneď to bude!
Moment...
Hotovo!
Oh? Nejako sa nevydaril, čo?
No dobre.
Hej, čo to stváraš?
Ah, pardon!
Skúšal som, či je dobrý.
Moment, hneď vám spravím druhý.
Ale rýchlo jasné?
Rozkaz!
Aaa, dokelu! Spadol!
Ale.... veď ja ho nebudem jesť.
Páči sa!
Videl som, ako sa váľal po zemi.
Myslíš, že ho budem jesť?
Huh?
Sprav mi iný!
Hneď to bude!
Tento sa už podarí.
Hej pane! Chcete k nemu aj niečo na pitie?
Huh? A čo máš?
Toto je novinka, multivitamínový džús.
Ako to chutí?
Dostali ste ma!
Ešte som to neochutnal!
Moment, hneď to skúsim.
Veľmi to neodporúčam....
Ozaj? Okej.
Stačí mi teda len hamburger.
Ozaj? Potom, nech sa páči.
Koľko to bude?
Takže...
Tri hamburgery a džús...
Počkaj!
Áno?
Chcel som len jeden hamburger.
Nakoniec áno.
Ale musel som spraviť ešte dva ďalšie a džús
aby sme sa dostali na koniec.
Mali ste na to pamätať, pane.
Spolu to robí...
Príďte zas!
Prečo ma tak praštil...!
Tu si.
Otaru, pomôžem ti!
Netreba. Len by si prekážala.
Lime ozaj mrzí, čo sa stalo dnes ráno.
Dovoľ jej to odčiniť.
Prosím, pán Otaru.
Dovoľ nech ti pomôžem, Otaru!
Ale čo bude robiť?
Nemôžeme sa dívať, ako si počínaš ty.
Tak ju nechaj, nech to skúsi, Otaru.
Ale..
Počkať...
Doriti aj s výpalníkmi...!
Takto ma doriadiť!
Ale ak im to rýchlo nesplatím,
tak ma nabudúce zabijú....
Musím nejako rýchlo prísť k prachom...
To je ono!
Odpusti mi to, Otaru!
Dnes otvára Nippachi Burger
svoje nové pobočky....
s oveľa lepšími službami ako doteraz!
Pozorujte toho slona!
Hej, pozrite na tú marionetu...
Ona sa smeje! Neuveriteľné!
Marionety sa nevedia predsa smiať!
Váš hamburger, prosím!
A ešte jeden!
Ďalší prosím!
Vyzerajú milo, nie?
Hej. Len sa na ne pozriem,
a hneď mi je veselšie....
Vitajte v Nippachi Burger!
Vitajte všetci! Vitajte v Nippachi Burger!
"Zatvorené"
Ako to?
Tiež tomu nerozumiem!
Ale nezarobili sme nič.
Všetci zaplatili, nie?
Jasné že hej!
Čo mi neveríš?
Potom, prečo sme v strate?
Čo je to "v strate"?
To je keď zarobíš menej, ako si investovala.
No tak, kde sa stala chyba?
Rozmýšľajte!
To sa ti povie..
Hmmm..
Možno to je tým, že som
dávala zadarmo džúsy a hranolky...
skoro každému zákazníkovi.
Alebo je to tým, že som dala...
ku každým dvom hamburgerom jeden zdarma...
Tak je to teda!!
Preto sme teraz v strate!
Ah, mám to!
Čo budeme teraz robiť?
Nemôžeme ani zaplatiť prenájom stánku!
Hej, Otaru!
A prenájom slona asi tiež nie, čo?
Mali sme zarábať peniaze, nie sa zadĺžiť!
Bol som blázon, keď som
od vás čakal niečo iné.
Chudák Otaru.
"Chudák Otaru?"
Je to celé tvoja---
Moja čo, Otaru?
Nič.
Otaru?
Nič!
Druhá cena, 500 ryo v hotovosti, patrí....
Tiger, číslo 120!
Skoro...!
Čo sa to...
Niečo sa tu deje.
Možno ďalší Nippachi Burger!
Samozrejme, malá.
Hej, všetci!
Tu sme!
Tu sme! Tu!
Dedko Gennai!
Starký! Čo sa tu deje?
Hum?
Myslel som, že o tom vieš.
Dnes sa žrebuje lotéria.
Lotéria?
Máš ten žreb, Lime?
Žreb? Myslíš ten čarovný papierik?
Aha! Dala som ho na oltárik!
Nemáš ho so sebou?
Dobre, zabehni po neho!
Už letím!
To nieje treba!
Spísal som si všetky čísla
žrebov, ktoré som predal.
Super!
Hups! Vyhlasujú prvú cenu!
Prvá cena, 1000 ryo v hotovosti...
vyhráva Drak číslo 501!!!
Zase nič!
Ale ak toto bola prvá cena....
To znamená, že už nevyhráme ani prd!
No nič.
Nebude z teba boháč?
Kiež by mohol byť.
Poďme preč!
Ešte počkajte, a čo cena útechy?
Cena útechy?
Čo to je?
Niesú to peniaze, ale niečo užitočného.
Minule to bola ročná zásoba ryže...
Čooo? To fakt?
Pusti ma!
Musím vedieť, či je to naozaj
ročná zásoba ryže!!
Prečo by som klamal?
Je to tak!
Lime! Aké si mala číslo?
Aké som mala číslo, dedko?
Hej! Nemám čas hrať sa na bublifuk!
Aké číslo to bolo?
Potkan 1365!
Potkan 1365?
Už žrebujú!
Cena útechy patrí....
číslu Potkan 1365!!
1365..?
To znamená...
Vyhrali sme!
Môj žreb vyhral!
Predsa len to bol čarovný papierik!
Lime!
Výborne Lime!! Výborne!
Kašlem na každú vec, ktorú si kedy vyviedla!!
Si super! Si najlepšia marioneta,
akú som mohol mať!
Otaru!
Milujem ťa, Otaru!!!
Otaru?
Odpúšťam ti.
Čo?
Ako to, že je preč?
Zmizol...
Dala som ho sem, ale je preč!
Myslíš, že ho niekto ukradol?
Hej! Čo chceš s mojou motorkou?
Nehundrite, dedo!
Len si ju požičiam!
Doriti! Vedia o tom!
Bol to on.
Lime, za ním!
Huh? Prečo?
On je ten zlodej!
Ahaa! Okej, chytím ho!
Idem tiež!
Nedovoľte mu ujsť!
Poďme, poďme!
Rýýchlo!
Stoj, zlodej!!!
Už aj zastav!
Ty zlodej ceny útechy!!!
Drž klapačku, a netáraj tu hlúposti!!!!
Vráť sa!!
Neotravujte ma!
To je ono!
Preskočím na druhú stranu!
Tam ma nechytia!
Dotoho, motorečka!
Chce sa zabiť?
Bloodberry! Vyhoď ma tam!
Okej!
Aaaa, hop!!!
Čo?
Si robíš srandu!!
Cena útechy je moja!!!
Čože?
Mrzí ma to!!!
Prišlo to na mňa tak zrazu!
Bolo to tak chutné!
Nemohol som si pomôcť!
Takže , ukradol si....
čalamádu od Cherry?
To mi je teda vec.
Kde je potom ten žreb?
Aký žreb?
Čo robí tu?
Vďaka bohu!
Nabudúce sa lepšie pozeraj, Lime!
Prepáč!
Ešte šťastie, že sa nakoniec našiel.
To hej....
Teraz budeme mat rok čo jesť!
Pane!
Prišli ste si po cenu útechy?
Gratulujem!
Super! Tak kde je tá ročná zásoba ryže?
Prosím?
Uh...Nieje to cena útechy?
Nie, nie, ročná zásoba ryže bola minulý rok!
Tentokrát to nieje ryža, priateľu!
Tohoročná cena útechy je....
toto!
Ročná zásoba čalamády!!!
Bože, Bože... Tento svet je
celý len o peniazoch...
Otaru?
Dobre! Usmial sa!
Vy ste teda...
No, poďme!
OK!
Máš niečo neviditeľné....
čo za peniaze nekúpiš, Otaru.
Subtitles by shiro (c)  2006