Musím sa s niekým porozprávať.
O čo ide?
Čo, čo?
Vraveli, že Shogun a pán Hikozaemon
sú stále nažive...
ale majú telá ako marionety.
Vlastne....teraz nieje v Japonesse nijaký
normálny vládca.
Máš pravdu.
Čo je zlé na tom, že je z neho teraz marioneta?
Znamená to, že sa musí ustanoviť nový shogun.
Správne!
Hej, hej! Čo je na tom zlého?
No, prečo Otaru nevyužije príležitosť, a
nestane sa shogunom?
Bloodberry, ty jedna malá domýšľavá....
Veď to je super nápad!
Pán Otaru, ako vládca Japonessu...
a ja budem jeho prvou dámou!
Pripravila som vám kúpeľ, pán Otaru.
Pomôže vám odbúrať váš každodenný stres...
Hej, hej, hej!
Dneska sa ide jesť a piť až do rána!
Ty tiež Cherry! Uvoľni sa!
Oh, nie!
To už vyzerá lepšie!
Pán Otaru, nie!
Je to tak narýchlo!
Nemyslím si!
Pán Otaru by bol pekne priblblým vládcom!!
Priblblým?
Počúvaj!
Vravím nie a myslím to vážne!
Ale čo je na tom zlého?
Tiger: láska až po hrob
Tiger?
Ešte sa sem vrátime.
Rubens, blížia sa k tebe.
Rozumiem. Vyzdvihnem ich na Japonesskej hranici.
To nebude potrebné.
Ich vlastná vôľa ich povedie. Len ich sleduj.
Sleduj, čo urobia, keď ich Lord Faust odvrhol.
Rozumiem.
Ak by nás zabili....
tak sme pre istotu ja, a pán Hikozaemon
skopírovali pamäť a myšlienkové vzorce....
do tiel Tamasaburo a Baiko.
Takže, vy a pán Hikozaemon....
ste nažive v telách týchto marionet?
Aha! To vysvetľuje, prečo ste nemali žiadneho potomka.
Báli sme sa, že keď vás oboch zabijú, tak všetko skončí....
Ale teraz bude život v Japonesse opäť normálny.
Áno...zatiaľ vás prosím o trochu trpezlivosti.
Pane!
Čoskoro začne nový vek.
Už to dlho nepotrvá.
Strašné!
Tumáš!
Vďaka!
Tá je šikovná.
Cement, cement, cementík!
Zamiešame, zamiešame, bude to dobrotaaa!
Hej, Cherry? Betón je už hotový?
Skoro! Bude o chvíľu!
Čo je dopekla toto?
Cherry, my tu nepečieme koláč!
Viem!
Ale musíš to robiť s citom!
S citom...
Ale aj tak...
sme to pekne schytali.
Pán Otaru, a všetci v meste...
pomáhajú s opravami.
Hej. Môžeme opraviť palác, ale ľudí nie.
Okej, potlačte nás k tomu múru!
Jasné!
Chcela by som, aby tieto dni trvali navždy.
Huh?
Ale nič, zabudni na to.
No, poďme pracovať!
Počkaj!
Cherry!
Už bude ten betón?
Uh...ešte chvíľu!
Tie Maiden obvody sú fakt niečo!
Vôbec sa nelíšia od ľudí.
Pozor, idem!
Lime! Zastav! Stoj!
Pozoor!
Oh!
Lime!
Hej, Lime!
Otaru...
He..he..ej?
Čo?
Čo sa deje, Lime?
Spadla som.
To nič nieje.
Myslím, že si poškodila kolenné káble.
Asi vtedy pri boji so saber dolls.
A k tomu všetko to jej behanie....
Okej, na dnes končíme.
Opravy sú prvoradé.
Ale...
Ja a Cherry sme OK!
Huh?
Sm-Sme v poriadku...
Ozaj!
Pán Otaru!
Otaru...?
Vravím, že ideme domov!
Poďme.
Nešikovný hlupáčik.
Otaru vás ozaj miluje.
Miluje?
Ale choď!
Otaru nás miluje! Hurá!
Na čo čakáte! Pohnite si!
Už ideme!
"Dáta nedostupné"
Dokelu... A to sme skoro Japoness zrazili na kolená....!
Hej. Odišli sme bez akýchkoľvek opráv...
Lord Faust, prosím, len to nie!
Dajte nám ešte šancu!
Vy tri ste to teraz ozaj zbabrali.
Pracovať po boku Lorda Fausta je to jediné...
čo dáva nášmu životu zmysel!
Potom, prečo ma stále rozčuľujete?
Tentokrát ich dostaneme!
Neutečú nám!
Lord Faust...
Lord Faust!
Čo musíme urobiť, aby sme mohli byť s vami?
Čo musíme urobiť...
aby sme mohli pracovať po vašom boku naďalej?
Dobre...
Ak mi donesiete ich Maiden obvody....
tak o tom ešte porozmýšľam.
Lord Faust...
Prídem si po vás, Lime, Cherry, Bloodberry!
Nesklamem vás!
Čo sa deje, Tiger?
To nič.
Pďme ďalej.
Tu nás opravíš?
Hej.
Japonesské múze...
Bolo to niekde tu....
Mám to!
Tu som spala, kým si ma neprebudil!
Nevedela som, že je tu podzemný labák!
Zanmená to, že nás opravíš, Otaru?
Možno!
Predsa som nechodil do práce nadarmo.
Ak to nieje nič zložité, tak to zvládnem.
Potom budeš náš doktor.
Otaru!
Aj keď na to nemám kvalifikáciu....
ponúkam svoje služby ako zdravotná sestra!
Dr. Mamiya, budem vám asistovať....
Oh? Som tak ospalý...
Otaru...zobuď ma....
Ostaň spať naveky!!!
Dr. Mamiya...?
Vyšetríte ma, prosím?
Dr. Mamiya, čakám....
B-B-Bloodberry...?
Nejako ma bolí v hrudi...
Vidíš? Srdce mi tak prudko bije, len čo sa na vás pozriem!
Bloodberry! Už aj prestaň!!
Čo sa ti nepáči? Len sa pýtam Dr. Mamiyu na jeho diagnózu!
Pán Otaru, ona vôbec nepotrebuje vyšetrenie!
Pár metrov lepiacej pásky to spraví!
Tak, hotovo!
Otaru!
Tiež mi prezri hrudník!!
Lime!!
Aha, aha, aha!
Otaru, môžeš prezrieť mňa!
Brána 12, južný sektor!
Čo sa tam deje? Odpovedzte!
Brána 12, južný sektor! Odpovedzte, prosím!!
Čo sa tam stalo?
Nemáme veľa energie.
Musíme konať rýchlo.
Tiger, čo to robíš?
Tu.
To nemyslíš vážne!!
My sme hrdé saber dolls, slúžime Lordu Faustovi!
Využívať tento úbohý energetický článok je pre nás
nemysliteľné!
Keď nechcete, nemusíte. Ale keď vám
dojde energia, tak sa nesťažujte.
Ale pre mňa to znamená možnosť
návratu k Lordu Faustovi....
takže kašlem na hrdosť!
Tiger...
Okej.
Na nejaký čas s tým vydržíme.
Poďme!
Mal som to vedieť...
Obkľúčte ich!
Panther! Neplytvaj energiou!
Utečme!
Nikam neutečiete!
Zablokujte všetky východy!
Prehľadajte celé mesto!
To by malo stačiť.
Vďaka, pán Otaru!
Ďakujem, Dr. Mamiya.
Tu je moja odmena.
Bloodberry!
Len som srandovala.
Nemôžem ťa ani na chvíľu spustiť z očí!
Hurá! Už zase môžem behať!
Lime, dávaj pozor! Len teraz som ich opravil!
Môžem behať, možem behať!
Paráda!
Sme ozaj rady, že máme niekoho ako si ty.
Sme ozaj šťastné.
To je pravda.
Je tak milé, ako sa o nás staráš!
Hej. Sme ozaj rady!
Sme šťastné, pretože nás Otaru miluje!
Čo to tárate?
Privádzate ma do rozpakov!
Lichôtky nám nepomôžu.
Kde môžu yť?
Čo teraz, Tiger!
Musíme byť opatrné!
Ukryjeme sa tu, a počkáme do západu slnka.
Kvak, kvak, kvak!
Ešteže máme tie Maiden obvody.
To hej. S nimi ozaj cítime dobrotu pána Otara.
Mám to! Otaru nás miluje...
pretože máme Maiden obvody!
Hej... a preto ho tiež milujeme my.
Jasné.
Myslím, že sme sa ich striasli.
Dokelu...
To kvôli nim nás Lord Faust odvrhol...!
Hybaj, Otaru!
Lime!
Lime, čo som ti povedal, ohľadne behania?
Chyť ma, chyť ma!
Vy ste...
Našli sme ťa.
Lime, tak už dosť!
Lime, čo sa deje?
Stalo sa niečo?
Vyzerá to, že ste tu všetci.
Aspoň vás nemusíme hľadať.
Teraz za všetko zaplatíte!
Saber dolls!
Hej, hej! Niečo mi ušlo?
O čo tu ide?
Prebohaaa!! To sú ony!!!
S tým poškodením to nebude ľahké....
Chcípnite!!!
V žiadnom prípade!
Ochránim Otara!
Čo?
Čo sa deje? To sa len tak zahrávajú?
Kdeže! Mám dosť sily na zničenie vás všetkých!
Nemám ani polovicu energie!
Si v poriadku, pán Otaru?
Hej!
Nedokážem ani poriadne udierať!
Otaru! Nepripadá ti to divné?
Hej.
Dokelu!
Čo sa deje? Nejako sa nevieš trafiť!
Sklapni!!
Prečo sú také slabé?
Doriti!
Ešte som neskončila...
Čo to robí?
Prečo sa nevzdá?
Jej oči...
sú tak smutné.
Neprestanem....budem pokračovať, znova a znova....
pokiaľ vás nezničím!!
Prestaň!
Už dosť! Dosť bolo bolesti!
Lime!!
Bolesti?
Puká mi srdce!
Srdce?
Tiež máte Maiden obvody, nie?
Tiež máte srdcia, nie?
Netáraj blbosti.
A čo s tým?
Niesú to blbosti.
Sme šťastné, pretože máme srdcia.
Preto nás Otaru má rád.
Kvôli nim sa cítime šťastné!
Môžeme s ním jesť, pozorovať ohňostroje....
nakupovať a...
Dosť!
Sklapni! Sklapni! Sklapni!
Sklapni!!!!
Kde sa v nej tá sila nabrala?
Zničím vás!
Inak....
sa nemôžem Lordu Faustovi ukázať na oči!
Takže tak to je....
Pozor, Bloodberry!
Pusti ma!
Prestaň!
Buď ticho!
Doriti!
Tiger!
Ak je niekto k tebe dobrý....
nieje to vždy láska.
Ak ti niekto pomôže...ani tak to nieje vždy láska!
Kvôli Lordu Faustovi, vás zničím....
aj keby ma to stálo život.
Ale prečo...?
Prečo chceš umrieť, keď máš pre koho žiť?
Pretože mám srdce.
Lord Faust...!
Pristane vám, Lord Faust...
Jej Maiden obvod ju dohnal až k tomuto....
Bojovala za toho, koho najviac miluje, tak ako my.
To je smutné....
Nerozumiem...
Nerozumiem srdciam.
Lime...
Nie!!!
Lime!!
Nerozumiem....
Nerozumiem srdciam....
Nerozumiem im!!
Lime!!
Lime?
Lime!
Lime! Vstávaj!
Lime...
Lime...!
J...Jej Maiden obvod....je preč!!
Subtitles by shiro (c) 2006