Blok 7 poškozen!
Selhání sekce normálního pohonu!
Odpojte orbitální raketoplán!
Není to k ničemu, pane!
Počítač je mimo provoz!
Přepněte na manuální ovládání!
Odletěl!
Dobře. A teď rychle do únikových kapslí!
To je...
A...
O 300 let později...
Přišla jsem sem, abych tě chránila.
kimi wo mamoru tame, kono chi ni
Zrodila jsem se, abych byla s tebou.
kimi to deau tame, umareta
V momentě, kdy jsem se probudila...
mezameta shunkan
...mě obklopily hranoly.
mawari hajimeru PURIZUMU
Teď tu jsem, abych tě milovala.
kimi wo aisuru tame ni, ima
Zrodila jsem se, abych tě drela.
kimi wo idaku tame, umareta
Li i pravdy...
uso mo shinjitsu mo
...spočívají všechny v nás.
subete jibun no naka ni aru
Dny, kdy opustím mé pravé city...
kokoro okisari ni shite-iru hibi ni
...mě nezdolají.
makenai
Něha a péče...
yasashisa itoshisa
...mohou být zas jednou naše!
mou ichido torimodosou
Den za dnem, jako loutka na provázku.
ayatsuri-ningyou na mainichi no naka de
Putuji v prázdnotě mezi
nulou a nekonečnem.
ZERO to mugen no hazama wo mayotte-iru
Síla přetrhnout zamotané drátky...
karamatta ito wo tachigiru chikara wa
...stále spí uvnitř tebe.
kimi no kokoro no naka ni mada nemutte-iru
Kdo jsi?
Kdo jsi ty...?
Aha... to byl sen.
OTARU MAMIYO! VYLEZ VEN!
Přichází Lime!
Planeta muů
ÁÁÁ! Máme další krásnej
den v Japonessu!
Je 7:00 prvního října!
A je čas na "Dobré ráááááno, Japoness!"
Dnes máme pozoruhodně dobré počasí...
...ale je tu osmiprocentní
šance plazmových mračen!
Pouštění draků se
rozhodně nedoporučuje.
Cha! Nemůeš hrát šógi,
jestli se bojíš trochy plazmy!
Ryby, ryby! Pojďte si pro čerstvý ryby!!
Nejčerstvější v celým Japonessu!
Procházím!
Potom mi nějaké vezmi do obchodu!
Jasně, pane!
Ryby! Čerstvý ryby!
Á, Otaru!
Jejda!
Slyšel jsem, e prý ses
včera v noci nevrátil.
No, dneska ten nájem zaplatím.
J-Jo! Tentokrát mám
nějaký fakt dobrý makrely!
Vida... Chubukura?
Ale samozřejmě!
- Páni, vypadá jak opravdová!
- To je úasný!
Co?
Otaru! Pojď se na to podívat!
Jasně! Co to je, dědo Gene?
Tohle! Tohle!
Nejlepší kup v ivotě Gennaie Shiragy!
To je Gemini, všeúčelová marioneta.
No tak, pozdrav.
Jmenuji se Gemini. Ráda vás poznávám.
P-Potěšení je na mý straně.
Tak co říkáš, Otaru?
T-To je skvělý. Je docela roztomilá!
- ROZTOMILÁ?
- No, jo.
Hej, Otaru? Je to marioneta!
TO JÁ VÍM!
Otaru je na marionety vysazenej!
To nejsem, ty starej dědku!!
Tenhle nový model stojí celé jmění, víš?
No jasně! Vsadím se,
e sis ho akorát pronajal!
PRONAJMOUT si ho stojí celé jmění!
Vidíš ty nohy?
Říká se, e kdy je
pouijete jako polštář...
...je to jako spát na obláčku!
Mezi jejími funkcemi je
dokonce i čištění uší!
ACH MŮJ BOE!
To je ta legendární čistička
uší s hlavou v klíně!!!
- Neuvěřitelný!
- Viďte!!
Ale sakra! Zkazej se mi
ryby! Zpátky do práce!
Dávej pozor!!
Co to sakra je?!
To je ten pitomec Joshuya.
Pane Mitsurugi! Taková
dokonalá technika řízení!
To ani nemusíš říkat, Pinsuke.
Děkuju! Přijďte zas!
Jau...
Hej! Bě s tou věcí někam jinam!
Ty!
Copak to tady máme?
Jestli to není Otaru!
Hanagato! Ty magore! Zničils mi zboí!!
Co s tím jako hodláš dělat?!
ZBOÍ? Ach, to je tak smutné!
A se stydím, e jsem tvůj nejlepší přítel!
NEJLEPŠÍ PŘÍTEL?
Já se nekamarádím se snobským
pitomcem z nějaký snobský
země, jako seš ty!
Aby sis jazyk překousl, ty darebáku!
Musí to být těké, být
takový chudák, Otaru.
Měl bys tuhle práci
nechat své marionetě...
...a prostě si uívat ivota, tak jako já.
Já zapomněl! Ty přece
ádnou marionetu nemáš!
Nemám ti půjčit jednu z našich?
HLEĎ SI SVÝHO!
Pracuju, protoe se mi to líbí!
Flákat se a nechat všechnu práci
na marionetách, to není můj styl!!
Prodej zboí je a vdycky
bude CHLAPSKÁ práce!
Nebuď takový paličák.
Potřebuješ peníze, ne?
V tom případě tedy já,
Mitsurugi Hanagata, koupím
všechny ty tvoje *FUJ* ryby.
Mladý pane! To je tak
velkorysé! A tak štědré.
Kolik za to za všechno chceš?
Nedělej si ze mě srandu!
To bych to radši dal PRASATŮM ne tobě!
Pouze jsem se snail být zdvořilý.
Myslím, e potřebuješ dostat lekci.
Tak tos mi vzal slova přímo z pusy!
Ty mi vdycky, vdycky,
VDYCKY překáíš v práci!
Ale dneska... Dneska tomu udělám konec!
Pojď ven!!
No... My JSME venku...
Neměj mi to za zlé, Otaru.
Toto je pouze jiná forma přátelství...
TO SI STRČ NĚKAM!
Protoe jestli ne, tak ti tu tvoji mizernou
prdel posypu solí a SEERU ji!!
Ty malej, drzej...
Na něj!
Teď je to jenom ty a já, Hanagato.
Pomóc!
Dokázal jste to, pane Mitsurugi!
SKOČ TAM ZA NÍM!!!
Zjištěn vetřelec.
Míří na jihovýchod!
Rozumím.
Zdá se, e se jedná
o gartlantskou špiónku...
...ale její cíl je stále nejasný.
Pronásledovat a zajmout.
Rozumím.
Kde to jsem...?
"MUZEUM JAPONESSKÝCH PIONÝRŮ"
Muzeum japonesských pionýrů?
Vítejte do Muzea japonesských pionýrů.
Před třemi sty lety došlo
na palubě mezihvězdného
kolonizačního transportu "Mesopotamia"...
...k nehodě, při ní se lidstvo
dostalo na povrch "Terry II".
Nehodu přeilo pouze 6 muů.
V třiačtyřicátém roce historie Terry II...
...zaloil Ieyasu Tokugawa
První stát Japoness.
No jo...
Bylo to tady tou chodbou...
"Na památku lidské eny."
Ta je fakt hezká.
CO TO SAKRA JE?!?
Co je s tímhle místem...?!
A kde sem TEĎ?
To je nějaká marioneta...?
Vypadá skoro jako ivá.
CO TO JE?!
Kdo.
Kdo jsi?
No... toti... já...
"Ááááá"?
Hej...!
Seš v pořádku?
Prober se!
To ty jsi mě probudil?
Děkuju! Já jsem Lime!
Ty jsi?
No... Já jsem Otaru. Otaru Mamiya.
Otaru?
MILUJU TĚ, OTARU!!!
H-Hej!
Co je s tou marionetou...?!
"BOJOVÉ UMĚNÍ AOI RYU"
Ještě!
Otaru? Toho jsem neviděl.
Aha...
Pane Mitsurugi, co se děje?
Proč byste se měl starat,
kde je ten mizernej kluk?
PŘESNĚ TAK! Nejsem sám sebou!
Proč se tak starám kvůli
tomu nevděčnému spratkovi?!
Co mi je po tom, co se s ním stane...
...tak proč je mé srdce tak NEKLIDNÉ?!
Pane Mitsurugi!
"Dobrý secondhand"
Jak já budu zejtra jíst...?
Hej, Otaru! Co myslíš? Co myslíš??
V-Vypadáš skvěle.
On řek, e vypadám skvěle.
Vypadám skvěle!!
To bude 105 mon.
Nedal byste mi to bez daně?
Vypadáš skvěle!!
Kalu.
Lime!
To jsou Hanagatova motorová nosítka!
Jsi v pořádku, Lime?
Ale Otaru zrovna řek,
e vypadám skvěle...
Lime?
Za tohle zaplatíš!!!
Lime?!
C-Co to sakra je?!
Vra se!!!
Mně neutečeš!
Já jsem Baiko, Strákyně
císařského dvora.
Její partnerka Tamasaburo.
Za jakým účelem jsi infiltrovala Japoness?
Nejsi příliš hovorná.
Budeme prostě muset
analyzovat tvá data.
Pojď klidně s námi!
Nemůu ji setřást!
Ale uvidíme, jestli dokáe udret krok...
...s Hanagata Mitsurugi
3000 GT na PLNÝ VÝKON!!!
COE???
Kam se ta Lime poděla?
Okamitě stůj!!!
Jé, Otaru! A-hój!
Hej, kdes byla?
ZE MĚ SI ÁDNÁ MARIONETA
SRANDU DĚLAT NEBUDE!!!
Hanagato, ty blázne pitomá!
LIME!
Pche!
"Strejdo!"
Lime!
Otaru mi zrovna řek, e vypadám
skvěle! Jak se opovauješ?!
Hanagato, řekni prostě, e se omlouváš!
TY BLEKOTAJÍCÍ IDIOTE!!!
Proč bych se měl omlouvat
něčemu, jako je marioneta?!!
Co JE ta věc vůbec zač?!
To má program celej chybovej nebo jak?!
No, toti...
Otaru, i ty výstředníku!
Získal jsi další kus šrotu do své sbírky!
Já nejsem šrot! Já jsem LIME!
Pozor! Utíkejte!
Cíl pronásledování provedl autodetonaci.
No dobrá. Vrate se na základnu.
Jak si přejete.
Hanagato! Co to provádíš?! Utíkej!!
J-Já se nemůu pohnout!
Lime!
Za tohle zaplatíš, Otaru!!
Proč se mi tohleto děje?
To bychom měli.
Teda... Tohle není ádná
obyčejná marioneta...
H-Hej, Lime! Lime! Co se děje?!
Á, nic hroznýho... Jenom jí došla energie!
Dělal sem si starosti pro nic za nic.
Tahle marioneta je fakt pošahaná...
Nikdy předtím jsem neviděl ádnou,
co by se smála nebo zlobila...
Teď dokonce mluví ze spaní.
Miluju tě, Otaru...
...ju tě...
No co!
Kdy jsi smutný, kdy máš splín...
sabashii toki setsunai toki
...nechoď nikam, nebuď sám.
hitori de ochikomanai de
Jen pomysli na mě...
kimi no soba ni boku
...a já tam budu s tebou.
kanarazu iru kanjite
Síla je moc důleitá věc...
tsuyoi koto wa taisetsu da ne
...ale slzy jsou také důleité.
dakedo namida mo hitsuyou sa
S vyschlým srdcem...
KARAKARA kawaita kokoro ja
...nemůeš nic dělat.
nanimo dekinai yo
Vůbec nic necítíš.
nanimo kanjirarenai
Pověz mi, proč lidé skrývají...
hito wa naze doushite
...co opravdu cítí?
hontou no kimochi wo tojikomeru no
Vezmi, co můeš dělat, co chceš dělat...
dekiru koto yaritai koto
...krok za krokem.
ippo-zutsu arukeba ii
Miluju, jak se nestaráš o to...
PUROGURAMU sareta ikikata ni
...jak tě naprogramovali, abys il.
nagasarenai kimi ga suki
Následovala bych tě kamkoli.
doko made mo tsuite-yuku yo
Nikdy, nikdy tě nepustím.
kono te zutto zutto hanasanai
A-hój! To sem já, Lime!
Všichni pořád říkají, e jsem "vadná".
Proč? Je se mnou něco v nepořádku?
Coe?! Hanagatova malého
brášku chytili zloději...
...a nechali ho v hořícím domě?!
Já půjdu, Otaru.
Konečně, jsem jenom... jenom...
Příští epizoda Saber Marionette J!
Holka marioneta: potíistka.
Miluju tě, Otaru!