Jau!
Nikdy sem neslyšel o marionetě,
co by v noci spala...
...házela sebou nebo chrápala.
Ach jo... O co tu jde?!
A co vůbec dělala
v nějaký podzemní kapsli?
Přišla jsem sem, abych tě chránila.
kimi wo mamoru tame, kono chi ni
Zrodila jsem se, abych byla s tebou.
kimi to deau tame, umareta
V momentě, kdy jsem se probudila...
mezameta shunkan
...mě obklopily hranoly.
mawari hajimeru PURIZUMU
Teď tu jsem, abych tě milovala.
kimi wo aisuru tame ni, ima
Zrodila jsem se, abych tě drela.
kimi wo idaku tame, umareta
Li i pravdy...
uso mo shinjitsu mo
...spočívají všechny v nás.
subete jibun no naka ni aru
Dny, kdy opustím mé pravé city...
kokoro okisari ni shite-iru hibi ni
...mě nezdolají.
makenai
Něha a péče...
yasashisa itoshisa
...mohou být zas jednou naše!
mou ichido torimodosou
Den za dnem, jako loutka na provázku.
ayatsuri-ningyou na mainichi no naka de
Putuji v prázdnotě mezi
nulou a nekonečnem.
ZERO to mugen no hazama wo mayotte-iru
Síla přetrhnout zamotané drátky...
karamatta ito wo tachigiru chikara wa
...stále spí uvnitř tebe.
kimi no kokoro no naka ni mada nemutte-iru
Jestli si minulou epizodu celou
pamatujete, tak promiňte!
V minulém díle náš totálně suprovej
hlavní hrdina, Otaru Mamiya...
...zail dramatický první setkání
se svojí novou marionetou!
Ale tahleta holka marioneta
je trochu jiná ne ty ostatní.
Její jméno je Lime, její srdce je lehké...
...její povaha je slunečná,
její naivita nemá konkurenci...
...a je připravená na LÁSKU!
Otaru, ty ubohej zaláskovanej pitomečku!
Co budeš dělat? Co MŮEŠ dělat??!
Ale dost u! Tahle epizoda právě začíná!!
Holka marioneta:
Potíístka
"Nudle Nihachi"
Co to bylo?!
Nová banda lupičů?!
Ano, pane. Včera v noci
pětkrát udeřili v obchodní čtvrti.
Pouili výbušniny. Dosti násilný přístup.
Odhalily jste jejich totonost?
Prozatím nemáme ádný
pozitivní důkaz, nicméně...
No? Povězte mi to!
Domníváme se, e jsou z Gartlantu.
Coe?!
Výbušniny, které pouili,
jsou rozhodně stejné...
...jako ty, které pouívá
gartlantská armáda.
Můj boe...
Tady se nemůeme
spolehnout na poárníky.
Vy dvě! Vypátrejte ty zloděje!
Pane!
Pane šógune... Myslíte, e to dělá Faust?
Staříku, chci víc krmení.
Pane?
Zdá se, e koi mají hlad.
Pane šógune?!
Neztrácej hlavu. Pospíchej pomalu.
Teď bě a přines mi to krmení pro ryby.
A-Ano, pane.
Fauste...
Co má tohleto znamenat?!!
Dobrý ráno, Otaru!
Lime! Ale no tak!!
Nemůeš jenom tak rozbíjet dveře!
Ale ne! I futro je zničený!
Do prčic! Ty jsi dokonce nakřápla zeď!
Lime...!
Asi jsem do toho dala moc UF.
Já ti dám UF!
Nezapomínej, e nic neplatíš,
abys tu mohla bydlet!
Chci, abys začala myslet,
ne COKOLI uděláš!
Hele, Otaru. Máš hlad?
No, jo... Trošku...
HELE! Mluvím s tebou!!
Ta-dá!
Přinesla sem ti snídani!
Nevypadá DOBŘE?
Já to nepoznám.
Lime... Co to je?
"Sní-da-ně."
TO VÍM!!
Myslel jsem, kdes ji vzala?!
No...
Odtamtud, odtamtud...
...odtamtud a támhle odtud.
- To snad ne...
OTARU!
Take to TY seš ten s tou marionetou!
Ty si jí poručil, aby
nám ukradla snídaně?!
Co sis myslel?!
Počkat! Počkat! Počkat! Poslouchejte mě!
To ne já! To ONA!
Marionety nedělaj věci, který
jim nikdo neporučil, ty chytráku!
Jo! Přestaň s těma kecama!
Jene ONA JO!!
Hej! Co to děláte Otarovi?!
Co to je? Ty se chceš stavět
proti nám lidem, marioneto?!
Počkej chvíli...
Tak TAKHLE to je!
Já si říkal, e je divný,
aby měl Otaru marionetu!
Je vadná!!
Aha, chápu!
Sebral ji někde na smetišti potom, co ji
vyhodili do povětří ty ohnivý banditi!
- Rozeberem ji!
- Jo! Jo!
Je tak vadná, e si myslí, e je ivá!
Rozbít! Rozbít! Rozbít!
Hej! Nechte toho!!
Dovolíte?! My se tu snaíme jíst!
Ty jedna malá!
Jak se opovauješ se takhle chovat
ke svejm lidskejm představenejm!!
HELE! S TEBOU MLUVÍME!!
No tak, no tak! Všichni se uklidněte!
Nechte to na mně.
Ty neposlušná marioneto...
...JÁ TĚ ZTRESTÁM!
Raz, dva! Raz, dva!
Hele... Já se vidím.
Připrav se na smrt.
Co to děláš, Otaru?!
- Neple se do toho!!
- Správně! Správně!
Co...? Co to děláš?!
Copak ses úplně pomát, Otaru?
Ty chceš bránit marionetu?!
Je to jenom stroj!
Prosím!!
Otaru...
Prosím... Nerozbíjejte ji!
Prosím!
A je po tvým.
Seš v pohodě, Otaru?
Co to VYVÁDÍM?
OTARU, TY NESCHOPNÝ HOVADO!!
Včera sis jen tak odešel uprostřed práce!
Máš padáka, slyšíš?! PADÁKA!!!
Hej, Otaru! Koukej! Koukej!
A koukni támhle!
Tamtomu starýmu chlápkovi
čouhaj z nosu chlupy!
Co se děje, Otaru? Chováš se divně.
Teď se moná budu muset přestěhovat...
Co?
Ale abych si sehnal novej byt,
potřeboval bych peníze...
Nemám peníze a nemám práci...
Dokázala jsem to! Zasmál se!
Co to je?
"Pravá Japonesská proslulá řeka Sumida
OHŇOSTROJ"
To u je čas?
Hele, Otaru... Co je to "ohňostroj"?
Ále, dyk víš! Ohňostroje, to jsou ty...
...co dělaj VUM nahoru...
...a potom BUM!
...do spousty pěkný
červený, modrý a lutý!
A kdy je vidíš, křičíš "Tamaya!"
Tamaya.
J-J-Jak sem řek!
Dělaj VUM! Nahoru, a BUM!
...a pak je tam červená a modrá a lutá...
...lidi, tohle je únavný. Kadopádně!
Jsou jako velký kytky ze světla...
...co dělaj v noci PUK!!
Já je chci vidět!
Chci vidět ohňostroj! Chci, chci, chci...
...CHCI VIDĚT!!!
Dobře... Malej ohňostroj mi neuškodí.
HURÁ!!
Miluju tě, Otaru!!!
Take?
Našli jsme obchod, který bude
vyhovovat našim potřebám.
Opravdu?
Tak tedy dnes v noci!
"Zde vyměňujeme zástavní lístky."
"JOSHUYA"
Aha!
Nikdy jsem neslyšel o komickém
bubeníkovi s tolika zábavnými talenty.
Moná ti dám trochu volna a najmu ho.
P-Pane Mitsurugi...
Prosím, nenahrazujte mě!
Já bez vás nemůu ít! Opravdu!
No, tak co dnes budeme dělat?
U vím! Co takhle vyjet si na loďce?
Óó! Výborný nápad!
Kdy u budeme v tom,
můeme vzít dvě tři kočky...
...poslechnout si vaši nádhernou
serenádu s dobrým saké nad řekou...
...a potom si dáme sladké saké a suši!
Dobrá, vydáme se tedy
k obvyklé půjčovně loděk a... Co?
Copak to tady máme?
Jestlipak to není Otaru!
Aj! To je Hanagata.
Ale sakra. Omylem sme
došli před jeho barák.
Proč tak bručíš, příteli?
Poslyš! Jak by se ti líbilo
vyjet si se mnou na loďce?
Koneckonců, nevypadáš,
e bys měl moc práce.
No ano! Slyšel jsem o nějakém
drobném nedorozumění, k němu došlo...
...dnes ráno ve tvém bytovém komplexu.
Podle toho, co vidím, má její obličej
a figura k dokonalosti daleko...
...tak proč na ni plýtváš svojí přízní?
Ale no tak! Nechápej mě špatně, Otaru.
Jenom si o tebe dělám starosti.
Á, úplně jsem zapomněl. Zrovna
přijímáme nového tělesného stráce.
Byt a jídlo zdarma. Co říkáš?
Od Otara je to u dost
špatné... ale od marionety?!
Ále sklapni! Jdem, Lime!
U jdu!
P-Pardon!
Aha, to je marioneta.
Jo! To teda sem!
Jmenuju se Lime!
Ráda tě poznávám!
NECH TOHO!!!
Nehlaď tu mého bratra, ty MARIONETO!
Je to nečisté! Yumeji! Bě dovnitř!
No tak, bě!
Uvidíme se pozdějc!
NEUVIDÍTE SE, ani později,
ani znovu ani nikdy víc!!
Jen si to zkus ještě jednou!
Nadělám z tebe malinké kousíčky!
Jdeme.
Co to bylo?
Prostě ho ignoruj.
Jestlipak mě taky nenávidí?
Lime?
No tak! Jdem, Otaru!
Lime...
Nestrkej se! Přestaň
se strkat, ty magore!!
Au! Moje noha! Slez z mý nohy!!
Ááá, já nevidím...
Tak u se přestaňte tlačit!
CO JE?! No jo, je mi to jasný! FAJN!
Stejně bych nechtěl bydlet
se šaškama, jako ste vy!!
Spakuju si věci a hned zejtra vypadnu!
Spokojený, vy magoři?!
Jo, MAGOŘI!!
- Křičet můu jenom já.
- Jo?
To je na prd! Jdem, Lime.
Ale ohňostroj...
Ohňostroj...!
Páni! Podívej na támhletu!
Nejsou skvostné, pane Mitsurugi?!
Hanagata!
Ale, jestli to není Otaru!
Hej, nechtěl by ses k nám přidat
a dát si trochu sladkého saké?
Toho je dost pro všecky! Jdem, Lime.
Je, teď jsem propásla další...
Nejsou krásný, Otaru?
Jo!
"JOSHUYA"
Take tvůj brácha zůstal doma,
protoe ho bolelo břicho?
Chudák malej. Vsadím se,
e chtěl taky vidět ohňostroj.
To je tak príma! Ty seš
tak fajn kluk, Otaru!
To se mi na tobě právě líbí.
N-No jo, tak mi prostě
dej malej pokoj, jo...?
Ale poslouchej! To mě poslouchej, Otaru!
Vím, e seš hodnej a tak...
...ale fakt nemusíš bejt
milej na marionetu!
Marionety sou stroje!
Nejsou to lidský bytosti, Otaruuu!
Další saké... Mám další saké!
Boí trest!
Toč, toč, toč...
PANE MITSURUGI!!!
P-P-Pojďte rychle!!!
Já jsem Baiko, Strákyně
císařského dvora.
Její partnerka Tamasaburo.
Poslal vás Gartlant?
Neutečete.
M-Můj dům!
Cha cha! To ti patří!
Otaru! Beru zpátky
všechno, co jsem teď řekl!!
Ty nejsi vůbec hodný!!
Pane Mitsurugi! To je hrozné!!
Pan Yumeji je pořád uvnitř!
COE???
YUMEJIII!!!!
BRÁŠKO!!!!
Krucinál!
Otaru?!
Co to děláš, Hanagato?!
Nedělej to, Otaru! Copak chceš umřít?!
Ale tvůj brácha tam ještě je, ty pitomče!
Ne! U je pozdě, Otaru!!
Ale nemůu tu jen tak stát a nic nedělat!
Umřeš taky, Otaru, a to bude všechno!
DR HUBU! Pus mě, ty zbabělče!
Nedělej to, Otaru!!
Poslechni ho! Všichni víme, jak se cejtíš...
...ale je to beznadějný!
Kdybys tam teď šel, jenom
bys zahodil svůj ivot.
Je mi líto, ale ten kluk
u je mrtvej, Otaru.
Otaru...
Ty blbečku! Jak tohle můeš říct?!
Jestli ještě ije, byli bysme všichni vrazi!!
Otaru! Ne!!
- Lime!
- Neboj, Otaru. Půjdu já.
Ty hloupá! Copak to nechápeš?!
Co kdy tě zasáhne výbuch?!
To je dobrý. Jsem
jenom stroj, pamatuješ?
To je dobrý!
LIME!!!
Jste špióni vyslaní Faustem,
führerem gartlandským, e je to tak?
O co vám jde?
K čertu s váma!
Jde nám o...
Byli to jen paraziti.
Přišly jsme je sem zlikvidovat...
...pro slávu Gartlantu.
Führer Faust vzkazuje nejuctivější
pozdravy šógunovi Ieyasovi.
Kdo jste?
Brzy se znovu setkáme.
Lime...
Otaru...
To je tvoje chyba!!
Je mrtvá kvůli tobě!!
Koukněte na to!
Yumeji!!!
Dostala jsem se tam včas, Otaru.
- Bráško!!
- Yumejiii! Ty jsi v pořádku!
Lime...!
Díkybohu!
Mimochodem...
Hm?
Jak se vlastně liší stroje od lidí?
Co?
Tááámayááá!!
Dobrý ráno, Otaru!
Lime?
Bylo načase, aby ses
probudil, ty jeden flákači.
To je ten důvod, proč
si nemůeš najít práci!
- e jo, Lime?
- JO!
Víš, Otaru...
Někdy jsou nejmilejší
věci právě ty vadné.
e, chlapci?
- Slyšte, slyšte!
- Jen mu to pověz!
Je moc roztomilá, abychom ji nesnášeli!
Já sem vadná!
Ty hloupá.
Á! Dobré ráno, Otaru!
Hanagato! C-Co TY tady děláš?
Ode dneška budu bydlet
v tomto půvabném čináku!
Tak jsem si říkal, e se zastavím
se sousedským "AHOJDA!"
No nazdar...
Pojď, Otaru! Jdem jíst!
Pojď, pojď, pojď!
No co.
Dobře, Lime. A po snídani
jdeme hledat práci!
Dobře!
Otaru! Počítej se mnou!!
To teda ani náhodou.
Jak tohle můeš říct?!
- No tak, nebuď takový!
- Dr u hubu, jo?
- Proč? Proč nemůu jít?
- Jdem jíst! JDEM JÍST!!!
Kdy jsi smutný, kdy máš splín...
sabashii toki setsunai toki
...nechoď nikam, nebuď sám.
hitori de ochikomanai de
Jen pomysli na mě...
kimi no soba ni boku
...a já tam budu s tebou.
kanarazu iru kanjite
Síla je moc důleitá věc...
tsuyoi koto wa taisetsu da ne
...ale slzy jsou také důleité.
dakedo namida mo hitsuyou sa
S vyschlým srdcem...
KARAKARA kawaita kokoro ja
...nemůeš nic dělat.
nanimo dekinai yo
Vůbec nic necítíš.
nanimo kanjirarenai
Pověz mi, proč lidé skrývají...
hito wa naze doushite
...co opravdu cítí?
hontou no kimochi wo tojikomeru no
Vezmi, co můeš dělat, co chceš dělat...
dekiru koto yaritai koto
...krok za krokem.
ippo-zutsu arukeba ii
Miluju, jak se nestaráš o to...
PUROGURAMU sareta ikikata ni
...jak tě naprogramovali, abys il.
nagasarenai kimi ga suki
Následovala bych tě kamkoli.
doko made mo tsuite-yuku yo
Nikdy, nikdy tě nepustím.
kono te zutto zutto hanasanai
A-hój! To sem já, Lime!
Kdy sem se šla s Otarem
podívat na hrad Japoness...
...zapletli sme se do něčeho VÁNÝHO!
Z Gartlandu přišla nějaká "saber doll"...
...aby zabila šóguna!
A v tu chvíli...
Kdo seš ty?!
Co?! Můj spojenec?
Příští epizoda Saber Marionette J!
Velké problémy na hradě Japoness
Miluju tě, Otaru!