Přišla jsem sem, abych tě chránila.
Zrodila jsem se, abych byla s tebou.
V momentě, kdy jsem se probudila...
...mě obklopily hranoly.
Teď tu jsem, abych tě milovala.
Zrodila jsem se, abych tě držela.
Lži i pravdy...
...spočívají všechny v nás.
Dny, kdy opustím mé pravé city...
...mě nezdolají.
Něha a péče...
...mohou být zas jednou naše!
Den za dnem, jako loutka na provázku.
Putuji v prázdnotě mezi
nulou a nekonečnem.
Síla přetrhnout zamotané drátky...
...stále spí uvnitř tebe.
Vášnivé neuvítání!
Létající útok lásky!
Poslyš, Otaru? Nechtěl by sis mě vzít?
To je hnus, Cherry!! O co ti jde?!
Mám veškeré právo být šokována!!
SPRÁVNĚ!! Není možné NEBÝT šokován!!
Bloodberry! Ty, jako nováček, máš
sotva právo navrhovat něco takového!
PŘESNĚ TAK!!
Stejně není možné, aby si
marioneta vzala člověka!!
Ále, nebuď takovej hnidopich.
Dneska v noci z něj udělám
opravdovýho chlapa, jen se neboj!
To je nemorální! Nemorální, povídám!!
Poslouchej, Bloodberry!
Pan Otaru si vezme...
...zdravou, kultivovanou,
sladkou, malou Cherry, čili MĚ!
Pche! Marionety s plochým hrudníkem
se hodí jenom k mytí hrnců a pánví!
Jak se opovažuješ
vypichovat moje slabé místo!
Větší neznamená nutně LEPŠÍ, víš?!
PŘESNĚ TAK!!
Láska může růst i bez prsou!!
Jéé! Fuj! Hnus! Jdi ode mě!
C-Co to je?!
Ty se opovažuješ nazývat krásnou
hruď Hanagaty Mitsurugiho "hnusem"?!
Tady, tady! Podívej se zblízka!!
Ne, ne! To je hnus!!
Povězte, povězte!
Jenom by mě zajímalo...
Co to znamená "vzít si někoho"?
VY JSTE TO NEVĚDĚLI?!?
"JAPONESS"
Takže ty říkáš, že "vzít si někoho"
je, když se muž a žena milujou?!
Jo! Žijou úplně sami pod jednou
střechou a v jednom kuse flirtujou.
Furt nemám ponětí, o čem
mluvíš. Baví lidi něco takovýho??
To teda jo!
Jasně že je to baví.
H-Hej, Bloodberry?!
Kdykoli se na tebe
podívám, jsi pořád hezčí!
Ukážu ti všemožný legrační
věci, co se daj dělat...
Tak buď chlap... a vezmi si mě!
A-Ale to je tak najednou...!
Bloodberry...! Promluvíme
si o tom na zemi, jo?!
Ááá! S tebou je takový trápení!
Copak mě nemiluješ, Otaru?!
Protože já jsem do tebe blázen, miláčku.
Copak ty mě ani nemáš rád?
Já... mám tě rád...
...ale mám rád i Lime a Cherry...
Sakra! Co máš za problém?!
To dáváš přednost děckám a
courám, co sou jak prkno,
přede mnou s mým prima tělem?!
O to nejde, jde jen o to,
že vás mám rád všecky...
Co se snažím říct, je... Jak bych to řek?
Dovol, abych to vysvětlil JÁ!
Poslouchej, ty bezcenná marioneto!
Otaru se snaží říct tohle:
Jedno poleno lze snadno zlomit...
Tak se zlom!
Takže, snadno se zlomí.
ALE! Dáte-li tři tahle
slabá polena dohromady...!
Stane se tohle.
Stane se tohle...
Nashle příští týden!
Proč sem vůbec chodil?
Vidíš, Otaru??
Praštíme do toho! Hned! Hned teď!
Když si mě vezmeš, splním
ti všechna tvoje přání!
Š-Škrtíš mě... P-Pus mě!
Co, to je všecko? To je snadný!
A sakra...
Ale no tak, Otaru... Nedělej se
po tom všem, co jsme spolu prožili.
Pověz mi, jaká další
přání ti můžu splnit?
Jen do toho! Požádej mě o cokoli!
P-Přál bych si umět lítat.
Lítat?
K-Kdybych uměl lítat,
tak by se mi tohle nestalo...
Otaru...!
Lítat...?
No dobře, Otaru!
Já tvoje přání vyplním!
ANO! JE TO MOŽNÉ!
Nic není nemožné pro Gennaie Shiragu...
...největší vědecký mozek v centru!
Fakticky, dědo?
Ale! "Dědo", to zní tak formálně!
Prosím, říkejte mi "Genoušek"!
"Génius Genoušek"! Největší v Japonessu!
Muž mezi muži! Nepřišel
jste o vlasy pro nic za nic!
Po vší té chvále vám
ho prostě musím ukázat!
"PODÍVEJTE! To je můj LÉTAJÍCÍ STROJ"
Páni! To je úžasný!
Ano, JE to úžasné.
Je to jen další důkaz mého
génia! Mého supergénia!
To je ono! S tímhle bude určitě můj!
Dobrá, tak začneme!
Co se týče zničení pout
přátelství mezi mnou a Otarem...
...jste vy dvě rozhodně
pěkně nepříjemné.
Ovšem tahle další marioneta zvaná
"Bloodberry" je nebezpečná!
Příliš nebezpečná!!
Máte naprostou pravdu!!
Proč je nebezpečná?
To nepoznáš? Protože
když to takhle půjde dál...
...bude mít pana Otara jenom pro sebe!
CÓÓÓ?? Otaru je MŮJ!
Já ho Bloodberry nedám! Nedám, nedám!
Zdá se, že se shodneme.
Společně zachráníme
Otara z rukou Ďáblových!
Příteli!!
Příteli!
PŘÍTE-E-E-LI!
To by mě zajímalo, kam vůbec šla?
A co mi to chceš dát
za dárek, Bloodberry?
To uvidíš!
Tady!
C-Co to je?
To je létající stroj na lidský pohon.
Létající stroj?
Říkal jsi, že si přeješ, abys
uměl lítat, pamatuješ?
Lítat...?
Bloodberry... Ty jsi to vzala vážně?!
JU-PÍ!
Jedem, jedem, jedem!
Přestaň...! Přestaň, Bloodberry!
Co?
No toto! Koukněte na to!
Dokázala jsem to!!
Přistaň, ty hloupá! PŘISTAŇ, Bloodberry!!
Fjúú! Není to osvěžující?
Japoness vypadá jako mrňavá fazole!
To je mi úplně jedno!
OKAMŽITĚ s tou věcí přistaň!!!
Splnila jsem tvoje přání,
takže teď si mě musíš vzít!
Prostě s tou věcí přistaň, jo?
Á! Vždy bychom prostě mohli
hned teď letět na svatební cestu!
Hele!!! Mluvím s tebou!!
To je mrak...
P-Plazmové mračno...
Ty starý idiote!!
Proč jsi jí sakra říkal,
jak postavit létající stroj?!
Otaru je úplně sám s Bloodberry
a mně se to nelíbí!
Jestli kvůli tomu pan Otaru
skončí poskvrněný, oběsím
vás na veřejném prostranství!
To není ten problém!
Haníku...
Létat na téhle planetě
je prakticky sebevražda!!
Co tím myslíte?
Na obloze Terry II jsou mraky
známé jako "plazmová mračna"...
...které se tvoří několikrát denně.
V těchhle mracích se tvoří elektrický
náboj o supervysokém napětí...
...a srší z nich nemilosrdné plazmové
blesky na každého, kdo létá po obloze!
Skoro jako by Ďábel žil NAHOŘE!
Když jste tohle všechno věděl,
proč jste jí dával svoje plány?!
Protože...
...mě nikdy nenapadlo, že to poletí!
Plazmové mračno?! Proč
jsi mi o tom neřekl dřív?!
Řekl bych, kdybych
myslel, že posloucháš!
NESPI!
Prostě nás dostaň na zem!!
Dobrá.
Co to děláš?! Pospěš si!!
To jenom... Ten vítr je tak silný,
že se sotva držíme nahoře!
Cože?!
To je hora Kamuna!
OTARU!!!!
Podle pana Gennaie...
...letěl pan Otaru na jihojihozápad.
Takže jestli nouzově přistáli, budou tady!
Měli by být někde na hoře Kamuna!
N-Na hoře Kamuna...?!
Na Ďáblově hoře, kde
žije zlá bestie Ponta?!
- Ďáblova hora?
- Ponta?
Ano! Její jméno je roztomilé a mazlivé,
ale ona sama ani zdaleka ne!
Především, když má pocit, že
je nějak ohrožené její mládě...
Potom má prý dost síly na to,
aby zničila tuhle planetu...!
Ach Otarúúú! Prosím, buď v pořádku!!!
Otaru JE v pořádku!
Je v pořádku, protože
je s ním Bloodberry!
Lime...
To je pravda! Jsem si jistá,
že Bloodberry ho ochrání!
Tak dělej, ty starý idiote!! To ten
létající stroj ještě není připravený?!!
Pracuju na tom!
Tentokrát jsem to fakt zvorala...
Ale on teda hodně omdlívá!
To je ale boule!
Kdyby neměl tak tvrdou
palici, byl by na místě mrtvý.
Ale pulz má, takže se
někdy probudit musí!
Takže, problém je, jak se vrátíme zpátky?
Tak momentík! Kdo říká,
že se musíme vracet zpátky?
Není tu nikdo, kdo by nás rušil...
Vždy bysme mohli začít náš
nový společný život přímo tady!
Mohli bysme, mohli! Fakt bysme mohli!
"BEZPEČNOST PŘEDEVŠÍM"
Nech započne experiment!
Ale ne! Nepovedlo se to!
Odstředivá síla mu vytlačuje vodu z těla!
To je jako pračka!
Jak smutné.
No super! Něco jsem našla!
Musím nasbírat spoustu
a spoustu mňam věcí...
...abych nakrmila Otara v našem
novým společným životě!
To by mě zajímalo, který jsou dobrý...?
Co JE tahleta věc?
Chceš něco?
No jasně!
Živočišný proteiny bude potřebovat taky!
Co to je?! Ty pořád ještě spíš, Otaru?
Teda... To musí bejt pěknej mizera,
tohle udělat holce, když ho potřebuje.
B-Bloodberry...
Uteč, Bloodberry...!
Otaru!
Musíš se dostat pryč...
...s Lime a Cherry!
Ale no tak...
Když už musíš mluvit ze spaní,
mluv aspoň jenom o mně.
Pálí! Pállí! Pálí!
PÁLÍ!!!
Jestli já neměla použít tu modrou?
Krucinál, Bloodberry!!
Cos mi to sakra dala?!!
Á-Ále, jen něco na vzkříšení...!
Ale je tak úžasné, že už ses probral!
Na tom není nic ÚŽASNÝHO!!
T-To je mládě Ponty!!!
Ponty? Co to je?
Cos to provedla?! Jestli to
zjistí jeho máma, je po nás!
Hele, Otaru... Co myslíš tím,
že na to přijde máma "Ponta"?
Co? Ty to fakt nevíš, co?
No tak, nebuď takovej... Pověz mi to!
Z-Za tebou! Za tebou!
Za mnou?
Co...?
V-VID͊?! Ponta se fakt nasrala,
teď, když jsi blbla s jejím mládětem!!
T-To je ta máma?!
Ani trochu nevypadá jako její děcko!!
Hotovo!
Tak jdem zachránit Otara!
Ano!
Spouštím odpočet!
T mínus 1,000,000 a klesá!
HEJ!!! TAK UŽ NÁS SAKRA ODPAL!
No dobrá. Zážeh!
Ó! ÚSPĚCH!!
Když poletí supervysokou rychlostí...
...zmenší se tím šance, že je
zasáhne plazmové mračno!
Ano, jsem génius.
Co?
Proč se tohle vždycky stane jenom mně?
T-To je síla!
Tahle věc je fakt síla!
Seš v pořádku, Otaru?
D-Dostala moji ruku!
Já tě ochráním, kdyby
mě to mělo stát život!!
Bloodberry...!
Otaru!!
Hej, není to...
Lime! Cherry!
Bloodberry, já se postarám o pana Otara!
Jasně! Dej mi na něj pozor, Cherry!!
Lime! Čtyřicet pět stupňů doleva nahoru!
Jasně!!
Jak moc je čtyřicet pět stupňů?
No co!!!
Teď, Bloodberry! Záda má úplně nekrytá!!
A mám tě!
To je úžasný... To bylo úžasný, lidi!!
A teď to skoncuju.
NE, BLOODBERRY!!!
Ponta neudělala nic špatného!!
TO MY SME TADY TY ŠPATNÝ!!!
Bloodberry...!! Ty malá...!!
Neměj péči, jenom jsem jí jednu vrazila.
Říkala jsem ti, že ti splním všecky přání!
Bloodberry...
Víte... myslím, že by bylo
skvělý, kdybyste spolu
vy tři mohly vždycky vyjít...
...a pracovat jako tým.
Jako když jste bojovaly s Pontou!
Jo! Budu vycházet!
Když to říkáte, pane Otaru...
Super!
Ty taky, Bloodberry!
Tuhle chybu už neudělám.
Otaru, teď už vím, co dělat!
Bloodberry...!
Příště ti dám tu modrou!
Protože ta červená strašně pálí!!
Otaru!
Pane Otaru!!
Když jsi smutný, když máš splín...
...nechoď nikam, nebuď sám.
Jen pomysli na mě...
...a já tam budu s tebou.
Síla je moc důležitá věc...
...ale slzy jsou také důležité.
S vyschlým srdcem...
...nemůžeš nic dělat.
Vůbec nic necítíš.
Pověz mi, proč lidé skrývají...
...co opravdu cítí?
Vezmi, co můžeš dělat, co chceš dělat...
...krok za krokem.
Miluju, jak se nestaráš o to...
...jak tě naprogramovali, abys žil.
Následovala bych tě kamkoli.
Nikdy, nikdy tě nepustím.
A-hój! To sem já, Lime!
Řekni, řekni, Otaru!
Sme chudý? Dobře, tak...
...si koupíme takový ty "losy",
co zbohatnem, když vyhrajeme!
JÉÉ!!! Vyhráli sme jednu
cenu, ale los zmizel!!!
Myslíte, že ho sebral Haník??
Příští epizoda Saber Marionette J!
Rychlé zbohatnutí je trpká radost!
Miluju tě, Otaru!