Luchs! Co říkal?! Co říkal lord Faust?!
Je konec...
Už mu nemůžu říct
nic, co by chtěl slyšet...
Luchs... Tohle bude naposled,
co tě požádám o hlášení.
Lorde Fauste...! Nemyslíte snad...!
Myslím tím, že už mi k ničemu nejste.
Ne!
Přišla jsem sem, abych tě chránila.
Zrodila jsem se, abych byla s tebou.
V momentě, kdy jsem se probudila...
...mě obklopily hranoly.
Teď tu jsem, abych tě milovala.
Zrodila jsem se, abych tě držela.
Lži i pravdy...
...spočívají všechny v nás.
Dny, kdy opustím mé pravé city...
...mě nezdolají.
Něha a péče...
...mohou být zas jednou naše!
Den za dnem, jako loutka na provázku.
Putuji v prázdnotě mezi
nulou a nekonečnem.
Síla přetrhnout zamotané drátky...
...stále spí uvnitř tebe.
Obyvatelé severní čtvrti
jsou pod kontrolou.
Sklad jídla číslo tři uzavřen!
Jednotka číslo čtyři,
pokračujte v pronásledování
vzbouřeneckých elementů!
Ty krysy.
Dokončili jsme blokádu
všech hlavních cest!
Goddele, nezáleží mi na tom,
co s nimi uděláš. Jsou tvoje.
Můj pane.
To není možné! Lorde Fauste,
to musím přijímat rozkazy od jiného?!
Prosím vás, lorde Fauste!
Nezavrhujte mě!!
Lorde Fauste!!
LORDE FAUSTE?!!
K čertu s tebou!!
Tohle je tvoje vina!! To TY
jsi zklamala lorda Fausta...
Tohle je tvoje vina!!
Všechno je to tvoje vina!!!
Moje první pusa chutnala jako plazma?!
To je fantastický!
Na cestě sem jsem si toho
vůbec nevšim, ale když se
zastavíte a podíváte se na ně...
...jsou tyhle jeskyně
vážně docela elegantní!
Nemyslíš?
To teď nech být...
Někde si odpočineme, Otaru...!
Co jsme opustili Gartlant,
tak jsme se nezastavili!
Nemůžu dál!
Je to moc těžké...
Otaru jí dal pusu. Otaru jí dal pusu.
Pane Otaru...
Tohle saje.
Co je s váma, lidi? Chováte se divně.
Ale ty, ty...
Tys jí dal pusu.
Ale poslouchejte!
Nic jinýho sem tam dělat nemoh!
Ano, díky tomu jsme všichni
pořád ještě naživu, ale...
Ale to je něco úplně jinýho!
Kdybysme věděly, že kvůli tomu budeš
muset políbit jednu z jejich saber doll...
DEJ MI TAKY PUSU!
H... Hej, hej!
No tak, Otaru...!
Pane Otaru...!
Vy trubky!! Co to tady plácáte?!
Stalo se to, jasný?!
Tak už to překousněte!
Berte to jako chlapi!
Ale já nejsem chlap...
PŘESNĚ TAK!
Jinými slovy, jediný, kdo má
kvalifikaci prohloubit pouta...
...živého, dýchajícího
přátelství mužů mezi muži...
...jsem JÁ, ach-tak-mužný
MITSURUGI HANAGATA!!!
Tím pádem...
...co takhle zpevnit naše pouta, Otaru?!
To PÁLÍ!
Cože?
To je ohřátý podzemní pramen,
který obsahuje sirné krystaly...
Jinými slovy, horký pramen!
Horký pramen?
Otaru!!
Hej, hej! Pojď se na tohle kouknout!
HOSTINEC
KNIHA HOSTŮ
Co má tohleto bejt?
Rekreační středisko u řeky Chuta...
Resortový hotel u řeky Niika...
Horký pramen Oyamada Radon...
Japonesské zdravotní centrum...
Amagami
Podle mých dat tu před patnácti lety...
...postavili rekreační středisko jménem
"Japonesské zdravotní centrum".
Moment. Myslím, že si vzpomínám...
...jak v telce někdy DÁVNO
pořád dávali ty reklamy...
Budete šastní jako ryba ve vodě...
...při pobytu v JZC!
Pojme až patnáct set hostů...
...gigantické rekreační středisko, které
využívá přirozených horkých pramenů...
JAPONESSKÉ ZDRAVOTNÍ CENTRUM
I LOVE YOU.
Ale nejenom, že bylo
moc daleko od všech zemí...
...taky bylo dost nešastně
umístěné uprostřed nestabilních
podzemních jeskyní.
Takže hosté, co měli rezervované
pokoje, se sem nedostali...
...a obchody začaly okamžitě váznout.
Zdá se, že nakonec ho
před dvanácti lety zavřeli.
To je jako velkej příběh o lidský blbosti.
Ale zdá se, že hlavní počítač,
který tohle středisko řídil, funguje.
Tak dobrá!
Když už sme tady, dáme si pauzu!
Vážně můžeme, pane Otaru?!
Ale nejsou horký prameny místa,
kde zamilovaný děcka říkaj rodičům...
"Dneska přespím u kamaráda..."
...aby se mohli vytratit
na nějaké techtle mechtle?
Kdes tohle slyšela?
No, dokončili jsme naši misi...
...tak nás malá pauza nezabije!
Vždycky jsem snila, že pojedu
k horkému prameni s panem Otarem!
Hurá!! Horký prameny, horký prameny!
Otaru a horký prameny!!
Což znamená, že přišel čas,
aby se vysoce oceňovaný
Mistr horkých pramenů...
...Mitsurugi Hanagata, ujal velení!
Protože jste v prostředí
horkých pramenů noví...
...osobně vás vzdělám.
Pro začátek, horké prameny vyžadují...
...ŽUPANY!!!
A nejenom to, ale PING-PONG!!!
- Tumáš!
- A tumáš!
Tumáš můj smrtící
vakuový tornádový hřebík...
POLŠTÁŘOVÉ BITVY!!!
Tak prosím.
STRAŠIDELNÉ HISTORKY POZDĚ V NOCI!
NÉééé!!! Já se bojím!!
Hej, Otaru. Bavíš se?
Jasně. Strašně.
No nic! Myslím, že se půjdu smočit!
Mám mravenčení po celým těle!
Jo! My chlapi z Japonessu
máme rádi HORKÝ koupele!
Ááá, to je nádhera!
Když o tom přemejšlím, nikdy sem nebyl
na skutečný dovolený s Lime a ostatníma.
Ale já nejsem chlap...
To je pravda...
Zapomněl jsem, že je udělali,
aby vypadaly jako ženský.
Jaký asi byly lidský ženy...?
Neříkejte mi, že je to Lime?!
Cherry?! Nebo dokonce Bloodberry?!
C-Co budu dělat?!!
Ááá! Co se tak bojím?!
Klid!
Uklidni se! Normálně!
Chovej se prostě normálně!
Dobrá, JDEM!
Jé, ahoj! Vy jste se taky rozhodly přijít?
Tak na co čekáte? Šup do vody!
Jééé!
Otaru, ty jsi tak smělý!
Ty debile! Myslel jsem, že to jsou ony!!
Že to je kdo, Otaru?
Ále, vždy víš...!
Jak dlouho už tam ste?
Fakt nevím...
Jak jsi říkal "Mám mravenčení
po celým těle," myslím...
Vy jste si nás nevšiml, pane Otaru?
No... Hele, lidi? Co maj
znamenat ty jiskry?
Mohla by to být ta voda...
Nemám vám vydrbat záda, pane Otaru?
N-Ne, díky... Udělám to sám.
Nestyď se! Já je vydrbu,
že na to nezapomenou!
- Já je vydrbu, já je vydrbu!!
- Ne, díky! Vážně!!!
TO UŽ BY STAČILO!!! Jediný,
kdo tu vydrbe Otarovi záda, jsem JÁ!!!
Hanagato! Co to sakra děláš?!
Tady! Má hruď bude tvou houbou!
Nech toho, ty pošuku!!
To teda pardon, Hanagosti!
ALE DO TOHOHLE SE NEPLE!!!
Co?
Co? Cítím se tak...
...tak slabá.
Bloodberry?
Cherry!
Otaru...
Lime!!
Hej, Lime! Cherry!
Bloodberry!! Co se vám stalo?!!
Lime...
Promiň, že vždycky dělám
takový problémy, Otaru...
To vůbec nejsou problémy...
Slíbili jsme si, že o tom
nebudeme mluvit, pamatuješ?
Bloodberry...
I ty, a ty jsi vždycky byla ta nejsilnější...
Malé křehké žluté krystaly...
...používané převážně pro úlevu
od každodenního napětí...
...výživu pokožky...
Cherry...
Krucinál!
Ten horkej pramen nás měl
osvěžit, ne udělat TOHLE!
Otaru!
T-T-T-T-T-T-T...
TO JE HRŮZA!!!
Co to je?!
To je masa plazmatické energie,
co se nashromáždila v podzemí!
Tohle místo je tak plné
plazmy, že začíná šílet!
To vysvětluje, odkud se
berou plazmový mračna.
Tohle byl skutečný důvod,
proč to zdravotní centum zkrachovalo!
Už to chápu. Na Lime a ostatní to
působí, protože sou marionety!
Jejich mechanická těla vedou
elektřinu snadněji, než ta naše.
Á, je dobré být člověkem!
O-OTARU! PODÍVEJ NA TO!!
Nemůžu tady jenom tak sedět!
O-O-Otaru...! P-Počkej!!
To je hrozný!
Prober se, Lime!
No tak... Ty taky, Bloodberry!
Je mi to líto... Vůbec jsem nemyslel...
Otaru! Co tady ještě děláš?!
Musíme pryč, než nás to dostane taky!
Naser si! Nemůžu je jenom tak opustit!!
Hanagato, pomoz mi!
T-To není legrační!
Jestli půjdeme ven s marionetami,
ta plazma si nás podá!
Se mnou nepočítej!
Cože...?! Hanagato,
ty bezcitnej parchante!
Otaru, uteč.
Ty s tím taky přestaň, Bloodberry!
Nechci, aby se ti něco stalo, Otaru.
Lime...
Nezůstávejte kvůli nám, pane Otaru.
Cherry...
Všechny dáváte moje
bezpečí před svoje vlastní.
Otaru, no tak!!
Hanagato, chci železný trubky.
Přines mi všecky
železný trubky, co najdeš!
Na co je ch-ch-chceš?
PROSTĚ JE PŘINES!!!
Ááá... Jenom to neházej na mě!
Nemůžu vás tady nechat.
Á, ale nemusíte se bát.
Jen to nechte na mně.
O-Otaru...
Co s tím chceš sakra dělat?
Použiju to jako hromosvod...
...abych odklonil ten vír
a změnil jeho dráhu!
To je šílený!
Jestli se ti to nelíbí...
...tak to udělám bez tebe!
T-To není fér!
HANAGATO!!!
A teď si to zkus!
Tvá odvaha jako by se měla rozskočit.
Znovu ji pevně sevři...
...a vydáme se ven.
Začínám slabě slyšet...
...něco, co zní jako burácení
vzdáleného hromu.
I kdyby mě to stálo život...
...půjdu tě zachránit.
Mockrát jsem se ptala sama sebe...
...co je to láska?
Ale nemůžu nalézt odpověď.
Je to iluze?
Otaru!!!
Otaru!
Připravit...
TEĎ!!
Když pomyslím na to, že trpíš bolestí...
..vzdálený hrom zasáhne mou duši.
Nesejde mi na tom,
jestli všechno ztratím...
...dokud mám tebe.
Mnohokrát jsem si kladla otázku...
...co je láska?
Absorbuje energii ze zdravotního centra!
- Zmizíme odsud, dokud to jde!
- Ano!
Stalo se hodně věcí, ale
nebyla to legrace, Otaru?
No... Nakonec ste to byly vy,
kdo musel zachraňovat mě.
A to ste na tom byly tak
špatně. Já vážně žasnu.
Ale prosím vás! Jenom jsem si přála vás
zachránit, celým svým srdcem a duší...
Víte co? Když sem tam ležela,
najednou mě zalil takovej pocit tepla...
...a zničehonic sem se zase cejtila silná.
Jo. Nebyla sem tak úplně při vědomí,
tak si to přesně nevybavuju, ale...
...jako by se stalo něco moc důležitého...
N-No co... Všichni jsou teď v bezpečí, ne?
Co na tom záleží?
Denní světlo!
- Pojďte, lidi! Jdem domů!
- JO!
Přísahal bych, že se mnou
nezacházejí jako se sobě rovným...
Když jsi smutný, když máš splín...
...nechoď nikam, nebuď sám.
Jen pomysli na mě...
...a já tam budu s tebou.
Síla je moc důležitá věc...
...ale slzy jsou také důležité.
S vyschlým srdcem...
...nemůžeš nic dělat.
Vůbec nic necítíš.
Pověz mi, proč lidé skrývají...
...co opravdu cítí?
Vezmi, co můžeš dělat, co chceš dělat...
...krok za krokem.
Miluju, jak se nestaráš o to...
...jak tě naprogramovali, abys žil.
Následovala bych tě kamkoli.
Nikdy, nikdy tě nepustím.
Dobré odpoledne! Jmenuji se Cherry!
Cože?! Pan Otaru má svůj
velký debut v showbusinessu?!
Objevuje se ve filmech, v reklamách...
...a dokonce i v Písničkovém
turnaji celebrit na Silvestra...
Propána, o panu Otarovi
mluví celé město!!
Ale je to, jako by odešel někam
daleko, a tady je tak smutno...
Pověz mi, Lime... Co myslíš,
že bychom měly udělat?
Příští epizoda Saber Marionette J!
Otarův velký debut!!
Je čas, abys zazářil!!
Pane Otaru, miluji vás!!!