Lidi, to je kosa! Poslední dva
tři dny mi tu mrzne zadek!
Přiveďte mi toho, kdo to má na povel!
To si na to radši zvykni. Je zima!
V takové dny je nejlepší
sníst něco opravdu horkého...
...aby vás to zahřálo zevnitř!
Tak TOMUHLE říkám plán, Cherry!!
Teď, kdy to zašlo a sem...
Teď, kdy to zašlo a sem...?
Budem pít benzín!!
SNAÍŠ SE MĚ ZABÍT?!!
Sukiyaki! Potřebujem sukiyaki!!
BUDEME MÍT SUKIYAKI!!!
Sukiyaki?
Přišla jsem sem, abych tě chránila.
kimi wo mamoru tame, kono chi ni
Zrodila jsem se, abych byla s tebou.
kimi to deau tame, umareta
V momentě, kdy jsem se probudila...
mezameta shunkan
...mě obklopily hranoly.
mawari hajimeru PURIZUMU
Teď tu jsem, abych tě milovala.
kimi wo aisuru tame ni, ima
Zrodila jsem se, abych tě drela.
kimi wo idaku tame, umareta
Li i pravdy...
uso mo shinjitsu mo
...spočívají všechny v nás.
subete jibun no naka ni aru
Dny, kdy opustím mé pravé city...
kokoro okisari ni shite-iru hibi ni
...mě nezdolají.
makenai
Něha a péče...
yasashisa itoshisa
...mohou být zas jednou naše!
mou ichido torimodosou
Den za dnem, jako loutka na provázku.
ayatsuri-ningyou na mainichi no naka de
Putuji v prázdnotě mezi
nulou a nekonečnem.
ZERO to mugen no hazama wo mayotte-iru
Síla přetrhnout zamotané drátky...
karamatta ito wo tachigiru chikara wa
...stále spí uvnitř tebe.
kimi no kokoro no naka ni mada nemutte-iru
Země je u tak daleko,
e není vidět pouhým okem.
Ahoj!
Taky myslíš na Zemi?
Mesopotamia u brzo
opustí Sluneční soustavu...
Jé, pardon! Já jsem Ieyasu.
Ieyasu Tokugawa. A ty?
Faust Gelhardt.
Toto je doktorka Lorelei.
Doktorka Lorelei? To zázračný dítě?!
Četl jsem vaši tezi! Šmarjá!
Kdo by to tušil, e autorita přes
fraktální geometrii je taková kráska!
Hrozně rád vás poznávám!
Lorelei...
Vzkříšení en?!
Záhada Lorelei
Sukiyaki, sukiyaki! Jé, to je švanda!
Přestaňte to pořád
prozpěvovat, jo? Děláte mi ostudu!
Ale já nikdy předtím sukiyaki neměla!
Zajímalo by mě, jak to chutná?
Moná je to jako rybí koláček!
Je v tom maso, take to asi bude
jako dušené maso se zeleninou!
Dobrá, dobrá...
Tak jo, rozdělíme se a koupíme přísady!
JÓ!!
Promiňte!
Jeden kilogram hovězího s kostí, prosím!
Čau, Lime! Jsi roztomilá jako vdycky!
Jo, to teda sem!
Tady máš! Jedno kilo prima svíčkový!
Co?! Já chtěla hovězí s kostí.
To je na mě.
Díky!!
Tady máš! Tofu, enoki a houby shiitake!
A tady je něco pro tebe, Cherry!
Moc vám děkuji!
Tady máš! Čínské zelí, chryzantémy
jedlé, pórky, mrkve, a...!
...za tvůj úsměv, Bloodberry,
si můeš nechat drobné!
Jé, to zas dík!
Ty tři váně začínaj zapadat!
Otaru...
H-Hanagato!
Otaru, nesmíš vynechat shirataki!
Shirataki?
Nudle shirataki jsou moje
nejoblíbenější přísada do sukiyaki!
Ten lesklý, čistě bílý
povrch! Ta slizká jedlost!
Ta jejich nevýrazná chu!
Ach, Shirataki! Proč jen jsi Shirataki?
Pane Mitsurugi!
Hledali jsme vás, pane!
Váš otec se moc zlobí, e jste
nepřišel na Nový rok domů!
Vdy mi ani nedal
vědět, e obnovili Joshuu.
Jako by měl nějaké právo.
Ale postaral se o všechny
vaše dluhy, pane!
Aha! Tak PROTO mě vymahači
v poslední době nechávali na pokoji!
Stejně to tam dneska nestihnu.
Jsem pozvaný na sukiyaki párty!
Nikdo tě nezval!
Shromádíme se kolem
bublajícího kotle...
...a a do rozbřesku si budeme
vyprávět příběhy z mládí, Otaru!
Hej ty! Pus mě!
- Kdybyste nás omluvil!
- Shirataki, shiraraki! Moje shirataki!!
Sukiyaki, sukiyaki! Jé, to je švanda!
Přestaňte u sakra zpívat!! To u můete
rovnou vykřikovat, e sme chudý!
Sme chudý, sme chudý! Jé, to je smutný!
Pozor!!!
OTARU!!!
Pane Otaru!!!
- Otaru, seš v pořádku?!
- Pane Otaru!
Seš v pohodě, Otaru?!
Nech toho, to lechtá!
P-Pane Otaru...
CUKRÁRNA FUJIYA
Sladký fazole, sladký fazole.
Jé, to je švanda...
VY SLEPICE!!!!
Co ste si sakra myslely?!
Malý štěňátko tam málem...
...přejelo auto, přímo před váma,
a vy ste dokázaly tak akorát koukat!!
Promiň...
Kdyby na všecko stačila omluva,
nepotřebovali bysme soudy!
Sakra! Co vám bránilo ho zachránit?! NO?
Omlouvám se, pane Otaru.
Ale abych zachránila to šěňátko...
...musela bych upustit ty věci
na sukiyaki, tak jsem byla zmatená.
Já byla taky zmatená.
Co to POVÍDÁTE?!
Co myslíte, e je důleitější?!
Sukiyaki nebo IVOT toho štěněte?!
ivot?
Samosebou, e sukiyaki!!
B-Bloodberry... Cos to teď řekla?
Řekla jsem, e sukiyaki je důleitější.
Přesněji řečeno: sukiyaki,
který budeš ty jíst.
Poslouchej, Otaru. Pro mě seš
ta nejdůleitější věc na světě ty.
Nesnesla bych, kdybys
musel jíst zablácený jídlo.
Udělala bych úplně cokoli,
abych ti udělala radost.
Jsem tady, v tuhle chvíli, PRO TEBE!
Tohle bych chtěla, abys pochopil, Otaru.
Nebojte se, pane Otaru!
Zaznamenala jsem data z této události...
...take u tuhle chybu nikdy neudělám!
Já taky ne, Otaru!
Hele...
Vám to vůbec nedochází?
Nerady rušíme vaši
příjemnou konverzaci...
...ale musíme mluvit s panem Otarem.
K-Kdo je tam?! Kde ste?!!
J-Jak dlouho?!
Pane Otaru Mamiyo,
přišly jsme předat zprávu.
Náš pán, šógun Ieyasu Tokugawa,
říká, e by vás rád viděl.
Šógun?!
Soemone.
Omluvte, prosím, mé dlouhé mlčení.
Kdy pomyslím, e to
ty jsi vytrénoval Otara...
Moná i to byl osud...
Chtěl bys být silnější?
Jo.
Otaru byl příliš laskavý,
ne aby mohl být silný.
Ale není ve skutečnosti jeho
silou právě jeho laskavost?
MUZEUM JAPONESSKÝCH PIONÝRŮ
Otaru, co to je?
Muzeum japonesských pionýrů.
Tady sme se s Otarem poprvý setkali!
Jo!
Otaru se pořád zlobí.
MUZEUM JAPONESSKÝCH PIONÝRŮ
Šógune!
Děda! To je děda!
Děda, děda!!
Á, Lime! Dlouho jsme
se neviděli! Jak se máš?
Vlastně moc dobře ne!!
Moc rád vás vidím, šógune!
Otaru, Cherry, Bloodberry!!
Jsem rád, e jste všichni zdraví!
A vy především, šógune.
Ano... omlouvám se, e se kvůli
mně všichni tolik strachovali,
ale jak vidíte, tak jsem...
LIME!!
T-Tohle je lidská ena...?
Ta je krásná!
Tohle je na památku lidské eny, Lorelei.
Vypadá trochu jako Cherry.
Ale tváří se úplně jako Lime.
Obličej má jako Bloodberry...!
Pan Otaru na ni dělá oči!
No tak, no tak! Ty se smíš
zamilovat akorát do mě!
Zapomeň na tu enskou
na obrázku a koukej radši na mě!
Otaru, Otaru, Otaru! Já, já, já!!!
Ticho!!! Vy tři běte počkat ven!!!
Holky bláznivý...!
Ty jsi opravdu u dívek populární, Otaru!
Otaru se fakt zlobí.
Á, tak tohle se stalo! Štěňata a suiyaki!
To není k smíchu! Pořád ještě
sem se z toho nevzpamatoval.
Ale no tak, nebuď na ně tak přísný.
Dělají pro svého pána, co mohou,
a jejich pán je na prvním místě.
Marionety byly vdycky takové.
To je moný, ale copak
nemaj tamty dívčí obvody?
To by snad měly mít
ty samý emoce jako lidi.
Odpověď na tuhle otázku
objevíš v pravý čas.
Tohle je...!
To je ta kapsle, kde spala Lime!
Otaru, pojď sem.
U jdu, pane.
Tohle je to, co jsem ti chtěl ukázat.
C-Co? Hej...!
Jak jste poručil, lorde Fauste...
...vydal jsem Goddelovi a saber
dollám rozkaz vrátit se na základnu.
Rubens je připraven.
A Sabelberg?
Všechno jde přesně podle plánu.
Pouijete to k útoku na Japoness?
Ne, nejdřív by bylo zábavné
trochu vyvést Ieyaseho z míry.
C-Co?
Šógune, co to je?
Tohle je stroj, který měří
růst dívčích obvodů.
Všechny tři rostou přesně podle plánu.
R-Rostou?! Vy říkáte, e ROSTOU?
Ano. Jejich dívčí obvody by se
klidně daly označit za jejich "srdce".
Ti, kdo mají srdce, kadý den rostou.
Já... Já tomu nevěřím!
Marionety nemůou RŮST!
Kdo jsi?
Otaru! Miluju Otara!!
Ona roste?
To byla hlavně tvoje chyba, Bloodberry!
Neměla jsi mu tohle všechno říkat!!
Jo, to určitě! Ty seš ta...
...co pořád jenom kejvala!!
Já nekejvala!
LHÁŘKO!!
Myslím, e se hádají.
Nemůu je nechat ani chvilku o samotě!
Šógune.
Copak je, Otaru?
Prosím, řekněte mi to!
Proč? Proč vaše marionety...
...marionety, co ROSTOU...
proč všechny přicházej ke mně?
A proč TŘI?
To musí mít NĚJAKEJ dobrej důvod!
Šógune!
Dobrá tedy...
Zdá se, e přišel čas říct ti to.
Pravda je taková, Otaru...
e ty a ty tři saber marionety...
...jste nadějí pro celé lidstvo na Teřře II.
N-Nadějí celého lidstva?!
Ano... Vzkříšení lidské eny!
V-Vzkříšení eny?!
S muem a enou nabyde
lidstvo své pravé podoby.
Tahle čistě muská planeta
Terra II je nesmírně neobvyklá.
Mu se setká se enou, zamilují se...
...a nakonec zanechají
svým dětem budoucnost.
Bez vzkříšení eny Terra II
takovou budoucnost nemá!
Ale můeme to udělat?!
Můeme. Ano, můeme!
A ty tři díky tvé "lásce"
vyrostou na nejvyšší stupeň...
...ena...
...lidská ena se vrátí!!
Vzkřísit lidskou enu?
Ááá! Pořád mám potíe to pochopit!
Vypadá to, e Ieyasu První
do ní byl zamilovaný!
Já jsem Patnáctý, take nemám
ádné solidní vzpomínky...
...ale její úsměv je
pro mě jako dech nebes.
Mně se ten obraz taky líbí.
Tak to jsme asi rivalové.
Co to...?!
Otaru!
Pane Otaru!
OTARU!
Šógune, pojďte! Zmizíme odsud!!
Pozor!
Sakra!
Otaru!!!
Otaru!
Lime! Cherry! Bloodberry!
- Pojďte, pane Otaru! Rychle!
- Já vemu starýho pána!
Jasně!
Je vám něco, pane Otaru?
Sem v pohodě. Jak je na tom šógun?
Ten obraz... obraz Lorelei...!
Šógune! Co to děláte?!
Pus mě, Otaru!! Obraz!
Ten obraz shoří!!!
Obraz Lorelei...!! Poklad mojí duše!!
Ne! U je pozdě, pane!!
Dědo...
Otaru, můu jít?
Chci přinýst jeho poklad!
L-Lime?!
L-Lidi!
DOBRÁ...
BĚTE PRO NĚJ!!!
Teď rychle!!
Lime, bě dál beze mě!
Jasně!
Promiň, dědo...
Děkuji vám! Lime, Cherry, Bloodberry!!
Ztratil jsem obraz Lorelei...
...ale místo něj jsem získal
ještě úchvatnější poklad!
TŘI úchvatné poklady!
Nemoh bych bejt šastnější!
Rozhodly se to udělat úplně samy!!
Sem na vás hrdej, lidi!
Otaru je na nás hrdej... Proč?
Kdo ví?
Šógune.
Co mám dělat teď?
Tý věci se vzkříšením
eny vůbec nerozumím.
A i kdybych tomu rozuměl, co mám dělat?
Prostě ij stejně, jako předtím.
ij stejně?
Rostou dobře.
Moc dobře. Nech je,
a rostou dál, a jednoho dne...
Faust, gartlantský führer,
má všechny vzpomínky...
...Fausta Prvního zcela
nedotčené. Jeho ambice...
...jeho bolest a jeho smutek...
Kdy jsi smutný, kdy máš splín...
sabashii toki setsunai toki
...nechoď nikam, nebuď sám.
hitori de ochikomanai de
Jen pomysli na mě...
kimi no soba ni boku
...a já tam budu s tebou.
kanarazu iru kanjite
Síla je moc důleitá věc...
tsuyoi koto wa taisetsu da ne
...ale slzy jsou také důleité.
dakedo namida mo hitsuyou sa
S vyschlým srdcem...
KARAKARA kawaita kokoro ja
...nemůeš nic dělat.
nanimo dekinai yo
Vůbec nic necítíš.
nanimo kanjirarenai
Pověz mi, proč lidé skrývají...
hito wa naze doushite
...co opravdu cítí?
hontou no kimochi wo tojikomeru no
Vezmi, co můeš dělat, co chceš dělat...
dekiru koto yaritai koto
...krok za krokem.
ippo-zutsu arukeba ii
Miluju, jak se nestaráš o to...
PUROGURAMU sareta ikikata ni
...jak tě naprogramovali, abys il.
nagasarenai kimi ga suki
Následovala bych tě kamkoli.
doko made mo tsuite-yuku yo
Nikdy, nikdy tě nepustím.
kono te zutto zutto hanasanai
A-hój! To sem já, Lime!
Skamarádila sem se
s Veveřákem, veverkou z lesa.
Ale Otaru říká, e ho mám vrátit do lesa...
...protoe dělá všem tolik problémů.
Ne, ne, ne! Já se ho nechci zbavit!
Co? Veveřák se přestal hejbat.
Hele, Otaru? Spravíš mi ho?
Kdy se opraví jako my,
bude zase fungovat, e jo?
Příští epizoda Saber Marionette J!
Co je to "ivej tvor"?
Miluju tě, Otaru!!