Dědo...?
Přišla jsem sem, abych tě chránila.
kimi wo mamoru tame, kono chi ni
Zrodila jsem se, abych byla s tebou.
kimi to deau tame, umareta
V momentě, kdy jsem se probudila...
mezameta shunkan
...mě obklopily hranoly.
mawari hajimeru PURIZUMU
Teď tu jsem, abych tě milovala.
kimi wo aisuru tame ni, ima
Zrodila jsem se, abych tě drela.
kimi wo idaku tame, umareta
Li i pravdy...
uso mo shinjitsu mo
...spočívají všechny v nás.
subete jibun no naka ni aru
Dny, kdy opustím mé pravé city...
kokoro okisari ni shite-iru hibi ni
...mě nezdolají.
makenai
Něha a péče...
yasashisa itoshisa
...mohou být zas jednou naše!
mou ichido torimodosou
Den za dnem, jako loutka na provázku.
ayatsuri-ningyou na mainichi no naka de
Putuji v prázdnotě mezi
nulou a nekonečnem.
ZERO to mugen no hazama wo mayotte-iru
Síla přetrhnout zamotané drátky...
karamatta ito wo tachigiru chikara wa
...stále spí uvnitř tebe.
kimi no kokoro no naka ni mada nemutte-iru
Faust, otrávený sérií
neúspěchů saber doll...
...přišel s plánem
na zničení celého Japonessu...
...jediným úderem, s pomocí gigantické
létající zbraně jménem Sabelberg.
Saber dolly mezitím pronikly
do nedostatečně střeeného
hradu Japoness...
...s úkolem zavradit Ieyasa.
Kdy dorazil Otaru a ostatní,
bylo u příliš pozdě.
Ieyasu u padl pod Tigeřinou čepelí.
Co bude s našimi hrdiny
a s Japonessem, nyní bez vůdce?!
Hrade, proměň se!!
Vzhůru, Japonessguáre!
Dědo...
Hej... Co se děje...?
Otevři oči.
No tak...
Řekni něco!
Dědo...
DĚDO!!!!
Ohromná koule, která
se zničehonic objevila...
...byla odhalena jakoto
speciální útočná zbran Gartlantu.
Ale naše divize saber
Pomerančových květů...
...kterou jsme vyslali
do boje proti této hrozbě...
...byla zničena týmem zrzek?!!
Coe?!
ALTA BLDG
Tato gigantická koule
pokračuje bez jediného
zaváhání směrem k Japonessu.
Je pouze otázkou času,
ne pronikne do města.
Boe, spas nás! Spas nás všechny!
Pomozte nám někdo!!!
Šógune...
Krucinál...!
Pane Otaru, kam to jdete?
Takhle šógun nebude odpočívat v pokoji.
Tohle je město, který postavil...
Tohle je náš Japoness a já ho ochráním!!
Ale ochránit ho, to asi nepůjde...!
Jdem s ním!
Ty nejdeš, Lime?!
Ne.
Měli jsme spolu zapálit tu petardu.
Říkal, e spolu zapálíme tu petardu...
On...
On mi to slíbil!!
Ty hloupá! Teď není
čas na tyhle nesmysly!
Správně! Jestli sebou nepohneš...
...moh by Otaru dopadnout
stejně jako tady šógun!
Fakt by moh?!
Tady je Tiger. Naše mise je dokončena.
Brzy se k vám vrátíme.
Bez vůdce je Japoness u prakticky náš.
Velmi dobrá práce, Tiger. Váš lord
Faust musí být bez sebe nadšením.
...skoro tolik jako já sám.
Ten nechutnej malej smrad.
- Co je, Luchs?
- Někoho vidím...
...támhle nahoře.
To je on!
Je mi jedno, jestli jsou v tý věci
výbušniny nebo malý hračky a bonbóny!
Tahle bitva bude pomsta za šóguna!
Ne bude moct zničit město, já zničím JI!
To ste vy!
Co myslíš, e tady nahoře zmůeš?
Snad si nemyslíš,
e můeš zastavit Sabelberg...
...úplně sám?
Odpalte!! Nikdy nevím,
kdy to NEZKUSÍM!
Teď mi sakra uhněte z cesty!!
Váně pochybuji, e bys
tam tak či onak něco zmohl.
Přesto, i kdyby to byl
jenom obtíný hmyz...
...kadý, kdo vzdoruje lordu Faustovi...
...musí ZEMŘÍT!!!
Otaru!!!
Zatraceně!
Lime!
Tentokrát nebude po vašem!
My pana Otara ochráníme!
Cherry! Bloodberry!
Otaru, Otaru! Seš v pořádku?!
Můeš se ještě hejbat??!
Bolí tě něco? Pověz mi to, Otaru!
To chce víc ne jen tohle, aby mi ublíily!
Otaru...! Díkybohu!
HEJ, VY!! Vy ste si dovolovaly
na Otara, e jo?!!
Toho budete LITOVAT!!!
Myslím, e přišel čas skončit to.
Zdá se, e saber dolly se střetly s Lime...
...a ostatními japonskými
saberami. Mám je odvolat?
Neobtěuj se.
Jsou koneckonců postradatelné.
Jejich uitečnost se blíí ke konci.
Bude pro ně ctí být zničeny
spolu s Japonessem.
Plazma!
To je špatný! Lidi, musíme
odsud vypadnout!
Ale Otaru...
To je PLAZMA! Jestli tu zůstanete,
budete v nebezpečí všechny!
Musíme se HNED schovat!
Nic jinýho se dělat nedá.
Dokončíme to později!
Ne tak rychle!!
Co, vy chcete utéct, kdy
u jsme došly tak daleko?
To není ádná legrace!
Ty trubko pitomá! Teď není
čas na tyhle nesmysly!
Jestli blesk zasáhne nás nebo
tu bombu, je s náma se všema ámen!
Váš plán selhal!!
"Selhal"?
Ty sis myslel, e trocha plazmy...
...by mohla jen tak zastavit
konečný cíl lorda Fausta?
COE?
Jé! Pane Otaru, PODÍVEJTE!!
Coe?!!
T-To není moný...!
Hlupáci. My u jsme vytvořili
systém, který dokáe zkrotit...
...a vyuít plazmu jako zdroj energie.
Jinými slovy, s Japonessem je konec...
...a se snaíte, jak chcete!
A s vámi taky.
Lime!
Sakra...!
Co se sakra stalo...?!
Lime... Kde je Lime?!
Lime!!
Ale do prdele!
Zdá se, e jsem vyhrála.
Ted je konec!
COE?!
O co se to tady snaíšl?!
U toho mám dost! Tohle ti nedovolím.
At se propadnu, jestli ztratím
ještě něco, co je pro mě důleitý!!!
Důleité...?!
Ano.
I já mám něco, co je pro mě důleité.
Nechci ztratit přízeň lorda Fausta...
...ani jeho lásku!
A proto...
...SE TĚ MUSÍM ZBAVIT!!!
Pane Otaru!!!
Ne, Otaru... Uhni!
Musíš, jinak...
...JINAK UMŘEŠ!!!
Musíš zemřít!
Ne, Otaru... Uhni!
Musíš, jinak...
...JINAK UMŘEŠ!!!
Já jsem hrozný člověk.
Mějme v ně víru.
Víru, e vydládí cestu
pro novou generaci.
Coe?! Něco sem letí!
To jsou...
Tamasaburo! Baiko!
Otaru!
A-Ano, pane!
Nyní jsem přesvědčen,
e máš pravého ducha!
My to tady vyřídíme!
- Ty hlasy...
- DĚDO?!
A pan Hikozaemon!
TOHLE je Ieyasu?!
To není moný!
Ale jak?! Dědo, ty iješ!!
Tohle je vypůjčený ivot.
Pro případ krajní nouze...
...bylo zařízeno, aby byly
naše vzpomínky a myšlenkové
vzory nahrány do těchto těl.
Nic víc!
Vrátili jsme se jenom proto, abychom
dokončili práci, která tu po nás zůstala.
Později ti to to dopodrobna
vysvětlím, Otaru.
S takovými zraněními nemůeš bojovat.
Odveď všechny zpátky do hradu!
A-Ale...
Poslední prostředek záchrany Japonessu
je ukryt v zahradě za hradem.
Kód je..
"ŠACH MAT, VIDLIČKA VĚÍ"!
Šach mat, vidlička věí?!
O ně se postaráme. Teď běte!
J-Jasně. Můeš běet, Lime?
Jo!
Dobře. Cherry! Bloodberry!
- Udělám, co bude v mých silách!
- Sem s tebou, šéfe!
Dobře, tak jdem!!
Tak počkat!!
Během jejich nepřítomnosti
vás zabavíme MY.
Neserte mě! Z cesty, vy mluvící mrtvoly!
Tohle je, co musí být vykonáno,
aby mohla přijít nová generace.
Prozatím musíme spolknout
svou pýchu a bojovat s vámi.
K čertu s váma!
ALTA BLDG
Gigantická koule začala
s nevybíravým útokem na město.
Všem občanům, ihned
se, prosím, evakuujte.
Sakra! To není k ničemu!
Tudy nikdy neprojdem!
Musíme jít zadníma uličkama!
Hele, Otaru? Co je na hradě?
To nevím.
Co myslel tím "šach mat, vidlička věí"?
TO NEVÍM! Ale takhle to šógun říkal.
Musíme tam prostě jít a zjistit to!
Hele, to byl Otaru!
To vypadá, e míří na hrad.
Jo!
C-Co to je?!
To vypadá trochu jako
ta dědova oblíbená hra.
Šógunova oblíbená hra?
Stříbrný - Zlatý - Král - Zlatý - Stříbrný
Pěšec - Pěšec - Pěšec
Vě
Nepřátelská vě
Pěšec - Pěšec
Ale co to dělá TADY...?
Dle mého vzdělaného odhadu se
jedná o klasický tah "vě do středu".
Ohroený král pravděpodobně
představuje hrad Japoness...
...a nepřátelská vě, která se snaí
o frontální útok, je nepřátelská bomba.
Hanagato, ty magore!!
O-Otaru, co jsem udělal?!!
Pověz, Hanagato!
Jak mám ochránit krále před jejich věí?!
Nepřátelská vě
Pěšec - Pěšec - Pěšec
<i> </i>
Nepřátelská vě
Pěšec - Pěšec - Pěšec
Základní strategií v šógi je obrana, Otaru!
Polo zlatého na 5viii,
abys posílil svoji obranu!
To se ti řekne! Zvedat
tuhle věc je NA ZABITÍ!
Nemůu do toho dát ádnou sílu!
Krucinál! Kdybych jenom
nebyla poškozená...!
ZLATÝ GENERÁL
No váně! Na vás břídily se nedá koukat!
Hej, to ste vy!!
Posily dorazily, Otaru!
Dobře! Tak do toho!!!
HEJ RUP!!!
C-C-Co to je?!
Hej, lidi! Otaru Mamiya
má zas něco za lubem!!
Otaru?!
Říkají, e TEN Otaru Mamiya
má zase něco za lubem!
Jo, a tentokrát se pokouší
vytáhnout šógunovu tajnou zbraň!
Jestli mu nepůjdeme na pomoc,
nezaslouíme si říkat si japonešští mui!
Říká se, e nejlepší obrana je útok!
Všichni zabezpečte dráhu
střelci a ZAÚTOČTE!!
Tumáš!!!
Co to JE? Co to provádějí?
Pravděpodobně se jedná
o poslední zoufalou snahu.
Bě, Otaru!!!
Tah "šach mat, vidlička věí"
zvrátí celý průběh hry!!!
Ach můj boe!
N-No teda!
To je tak supr! Hrad se
proměnil v obřího robota!
Hradní robot Japonessguár!
Coe?!
BĚ, JAPONESSGUÁRE!
Zachraň Japoness!!!
Se stejnou bláhovostí jako
slepě vstoupit do bludiště...
...spokojen se světem,
kde srdce bolí jen.
Co?!
Teď, Hikozaemone!!
COE?!!
Navdy se hnát...
...za nekonečným snem.
Zatlačuje to!
Celý den, celou noc, neustále.
- Sakra!
- Nefunguje to!
Je to pravda, která se nikdy nepouští.
Prora temnotu...
Prora hromem!
Pořád tam je!
DOBRÝ! Nenech se porazit,
Japonessguáre! Praš to ještě jednou!!!
To není moné!!
A teď to dora!!!
Moje divize Krabbensteif!!
Komandére Goddele!
Musíme se evakuovat!!!
Z-Zvládli sme to?
Zvládli sme to!! Zvládli sme to, Otaru!
Japoness je zachráněn!
Tady to máš, Gartlante!
Japonessguár, BANZAI!!
Vedli ste si dobře, lidi!
- To nic nebylo.
- Nějak jsme to zvládli.
A za všecko vděčíme dědovi!
No jo vlastně...
Hele, Otaru? Proč se
z dědy stala Tamasaburo?
Sám si nejsem tak úplně jistej.
Ale to znamená, e je pořád naivu!
To je skvělý!!
To jo!
Šógune...
Ano... Zdá se, e jak
Cherry, tak Bloodberry...
...dosáhly posledního stádia.
Kdy jsi smutný, kdy máš splín...
sabashii toki setsunai toki
...nechoď nikam, nebuď sám.
hitori de ochikomanai de
Jen pomysli na mě...
kimi no soba ni boku
...a já tam budu s tebou.
kanarazu iru kanjite
Síla je moc důleitá věc...
tsuyoi koto wa taisetsu da ne
...ale slzy jsou také důleité.
dakedo namida mo hitsuyou sa
S vyschlým srdcem...
KARAKARA kawaita kokoro ja
...nemůeš nic dělat.
nanimo dekinai yo
Vůbec nic necítíš.
nanimo kanjirarenai
Pověz mi, proč lidé skrývají...
hito wa naze doushite
...co opravdu cítí?
hontou no kimochi wo tojikomeru no
Vezmi, co můeš dělat, co chceš dělat...
dekiru koto yaritai koto
...krok za krokem.
ippo-zutsu arukeba ii
Miluju, jak se nestaráš o to...
PUROGURAMU sareta ikikata ni
...jak tě naprogramovali, abys il.
nagasarenai kimi ga suki
Následovala bych tě kamkoli.
doko made mo tsuite-yuku yo
Nikdy, nikdy tě nepustím.
kono te zutto zutto hanasanai
A-hój! To sem já, Lime!
Otaru nás opraví!
To máme kliku, e ho máme!
Saber dolly útočej!
Ale myslím, e s nima
něco není v pořádku...
Proč vypadaj tak smutně?
To bolí... Bolí mě to v srdíčku!
A u to bojování
přestane... Prosím, Tiger??!
Příští epizoda Saber Marionette J!
Tiger: Na konec lásky a dál!!
Miluju tě, Otaru!