Tohle je počítač Mesopotamie...
...ten počítač, co jste postavila?
To je neuvěřitelný!
Já jsem měla na starosti
jenom základní teorii a design.
I to je neuvěřitelný!
Ještě není dokončený. Už můžeme
ovládat jeho vnímání, uvědomění...
...pamě, schopnost
učit se, vědomí a vůli...
...ale jeho emocionální
hodnoty jsou stále nestabilní.
Aha, vážně?
Kvůli tomu teď zkoumáme
operační systém...
...který používá mou vlastní
osobnost rozdělenou do tří částí.
Takže když ho s tím naprogramujete,
tak bude ten počítač...
...úplně jako lidská bytost?
Přesně tak. A potom mohou
lidé a stroje žít společně...
...a vzájemně se podporovat.
Zdá se, že váš sen se stane skutečností.
Ano!
C-Co to bylo?!
Ieyasu?
O-Omlouvám se!
U-Už je načase jít do studeného spánku...
Až se probudíme, budu
vám pomáhat s odlaďováním.
Děkuji ti, Ieyasu.
Přišla jsem sem, abych tě chránila.
Zrodila jsem se, abych byla s tebou.
V momentě, kdy jsem se probudila...
...mě obklopily hranoly.
Teď tu jsem, abych tě milovala.
Zrodila jsem se, abych tě držela.
Lži i pravdy...
...spočívají všechny v nás.
Dny, kdy opustím mé pravé city...
...mě nezdolají.
Něha a péče...
...mohou být zas jednou naše!
V očích loutky na provázku.
Srdce otřesené snem, co
pro mě vymyslel někdo jiný.
Odvaha odhodit zrezavělé šroubky...
...se ve mně začíná probouzet.
Faust: zvrhlá upřímnost
Přestaň... Už nikomu neubližuj...!
Prosím... Přestaň!!
Co se to sakra stalo?!
L-Lorde Fauste! Co se to mohlo stát...?
Ještě kousek... Ještě jeden krůček...!
Dokud nebude má třísetletá láska...!
Potvrzen paprsek z místa odněkud
nad zemí!! Mine nás, ale jen těsně!!
Lorde Fauste!!
Rychle, vezmi ho pryč!!
Jste v pořádku, lorde Fauste?
Proč jste se vrátily?
Kde je Tiger?
Pane, Tiger...
...chcípla jako pes?
To jste přišly jen proto, abyste
mi ohlásily takovou prkotinu?
Ztrate se. Nemám vám co říct.
Lorde Fauste?!
Geissman! Kde je Geissman?
Zde, pane!
Shromáždi naše zbývající
jednotky kromě zraněných...
...a přeskup eskadry. Okamžitě!
Pane!
To je všechno, můj pane?
To je skutečně všechno,
co k tomu řeknete?
Panther!
Ona... Ona...
ONA PRO VÁS ZEMŘELA!
Panther?!?
A co má být? Přece
jste pouze mé nástroje.
Řekl jsem, že už vám nemám co říct.
Panther!
Lorde Fauste! Jak jste mohl?!
Ztra se. A už tě nikdy nevidím.
Lorde Fauste...?
Ty zrůdo zatracená! Zničíš celej hrad!
Pomerančové květy... Do útoku!!!
T-To je P-PŘÍŠERA!
Otaru...
Ta je TVRDÁ...!
Sakra! Ty rakety, to sou
taky gartlantský zbraně?!
Ne. Podle jejich trajektorií
jsou odpalované z vesmíru!
Z VESMÍRU?!
Kde je Otaru?!
Otaru!!
OTARU!!!
Zdá se, že skutečným cílem jsme my.
Co? Proč?
No, ona vlastně nejde po nás,
jde po našich dívčích obvodech!
COŽE?! Ne, ty si vzít nemůžeš!!
Otaru!! Nech tu obludu na nás!!
My ji zabavíme a vy zatím evakuujte
občany Japonessu, pane Otaru!!
H-Hej!
Neboj, Otaru!
Budeme fakt tvrdě bojovat, takže
dostaň všecky z Japonessu, rychle!!
Kruci!
C-Co tím myslíš, "rychle"?
Do prdele!
Netlačte se!
Dobrá! Až na vás bude
řada, běžte dovnitř!
Nikdo nesmí běhat!
Žádné běhání, rozumíte?!
Všichni POJĎTE a netlačte se!!
V podzemním krytu je
dost místa pro všechny!
Netlačte své sousedy!
Hej hej! Tady sme!!
Jak dlouho musíme utíkat?
Tahle hra na honěnou
končí v dalším patře!
Sbohem, ty naivko.
A tady je suvenýr.
Cherry, buď tak laskavá!
Cherry, to je divoký!
Prosím, odpočívej v pokoji.
Ta nám teda dala zabrat.
Co, dostaly sme ji?
- POČKEJ!
- C-Co je?
Pane Otaru...
Sou tam všichni v pořádku?!
Lime! Cherry! Bloodberry!!
Pane Otaru! Nesmíte sem chodit!!!
Cherry.
CHERRY!
Cherry...
Její dívčí obvod je pryč!
Ta příšera je docela chytrá.
Takže když budeme utíkat,
nemůžem ho dostat zpátky, co?
Vylez! Vím, že tu seš!
Vra to!
Tohle je počítač Mesopotamie?
Ještě není dokončený. Jeho emocionální
hodnoty jsou stále nestabilní.
Aha...
Kvůli tomu teď zkoumáme
operační systém...
...který používá mou vlastní
osobnost rozdělenou do tří částí.
Takže když ho s tím naprogramujete,
tak bude ten počítač...
...úplně jako lidská bytost?
Přesně tak. A potom mohou
lidé a stroje žít společně...
...a vzájemně se podporovat.
Zdá se, že váš sen se stane skutečností.
Ano!
Lorelei...
Šógune?
Hikozaemone... Nemyslím,
že jsme schopni v pokoji zemřít.
To jsem věděl, když jsem
se hlásil pro tuto práci.
Monitory jsou opět v provozu!
Dostáváme zprávu z Gartlantu,
od komandéra Goddela!
Führere! Strašlivá situace!
Občané Gartlantu rozpoutali převrat!!
COŽE?
Centrální počítač velicího
areálu byl zničen...
...paprskovými zbraněmi a značkovacími
raketami neznámého národního původu!
Hnutí odporu toho využilo
k rozpoutání převratu!
Šance, že by se počítač podařilo
v brzké době zprovoznit, je nulová!
Velicí systém pro sabery
je také mimo provoz!
Perimetr areálu obstupují civilisté!
Je pouze otázkou času, než sem vniknou!!
Vrátím se, až tady skončím.
Do té doby se o sebe postarej.
A-Ale můj pane!!
Vydrž!! Jinak tě čeká popravčí četa!
Ale führere!!
Co dělá Leopard?
Pane! Utkala se s cíli!
Také ukořistila jeden dívčí obvod!
Zbývají dva.
Ta věc je FAKT drsná.
Hej, Lime.
Bojíš se?
Jo. Ale nenechám se od ní porazit!
Musím ji porazit a dostat
zpátky Cherryin dívčí obvod!
Lime!
Bloodberry?! Za co to bylo?!
Postarej se o Otara, ano?
BLOODBERRY!
Bloodberry?! Bloodberry!!
Bloodberry, to není fér!! Vždycky
jsme všecko dělaly společně!!
Bloodberry!!
TAK JEDEM!
Bloodberry?!?
Co to bylo za výbuch?!
Bloodberry...!
Bloodberry...
Zbývá jeden!
Cherry, Bloodberry... Už jdu!
Já je dostanu zpátky!
Já nemůžu prohrát... Já neprohraju...!
JÁ ODMÍTÁM PROHRÁT!!!
Měly my jsme někdy takový
výraz, když jsme bojovaly?
Vždycky říkala to samé...
"Já Otara ochráním."
Ale my bychom také ochránily lorda
Fausta, kdybychom měly příležitost!
To je pravda, to bychom udělaly.
Tak jak se tedy lišíme?
Všechny máme stejné dívčí obvody...
...tak proč nemůžeme
mít ten výraz, co má ona?!
Je to proto, že pro něj
nejsme nic než nástroje?!
Jestli ano, tak tuhle věc nechci!!
Panther, nechme toho.
Jestli nám dívčí obvod
dává jen takováhle muka...
Panther...?!
Ale... Stejně na tom nezáleží...
Stále miluji lorda Fausta!!
Beznadějně ho miluji!
Nejsi jediná...!
Já... já musím zachránit
Cherry a Bloodberry...!!
Všichni musíme zůstat spolu!!
Dej ty špinavý pracky...
...PRYČ OD NÍ!!!
Seš v pořádku, Lime? Vydrž!
Pus mě! Tak pus mě!!
Otaru...!
OTARU!!!
NEDOVOLUJ SI NA OTARA!!!
Otaru! Otaru!!
Já mám zachraňovat tebe, ne ty mě!
To je dobrý. Já tě ochráním!
Lime...
Správně, já tě ochráním!
Protože tě miluju!
Lime...
Co to je? Můj dívčí obvod je tak horkej...
Cejtím, jak do mě proudí síla!
Otaru, vra jim jejich dívčí obvody!
Rozkaz!!
Leopard! Proč nemůžeš
porazit ten malý hmyz?!
Lorde Fauste! Už je nedokážeme zadržet!
Celý areál je úplně obklíčený!!
Jestli se něco rychle neudělá...
Lorde Fauste! Povolení k evakuaci!
Je konec.
Co?
Omlouvám se, že mi to trvalo tak dlouho!
Cherry!!
- Sorry že jdu pozdě!
- Bloodberry!!!
Cherry a Bloodberry teď
dosáhly stejné rychlosti!
Jejich dívčí obvody spolu rezonují...!
Sou úžasný! Sou zatraceně úžasný!!
Jejich dívčí obvody dosáhly maxima růstu.
Co?
Lime!!!
Cherry! Bloodberry!!
Otaru!!!
Nemožné...
Právě jsme dostali zprávu z Gartlantu!
Velicí areál padl!!
Komandér Goddel byl zajat!!
Doktor Hess zmizel!
Éra "Lorda Fausta" byla docela zábavná.
Jenom doufám, že i příští
generace bude tak zábavná.
Byly ste úžasný!! To bylo neskutečný!
Víš, čím víc a víc jsem na tebe myslela...
...začalo mi bejt teplejc
a teplejc, a potom sem byla
fakticky, fakticky silná!!
A-Aha, vážně?
OTARU!!
Všude jsem tě hledal!!
Ááá, to je tak KRUTÉ!!
Vsadím se, že jsi na mě úplně
zapomněl! To se vsadím, to se vsadím!!
Na tebe bych nemoh
zapomenout, ani kdybych chtěl.
To není možné! Trvalo mi to tři sta let...!
Pro tento den jsem snášel
tři sta let znovuzrození!
Tohle je nehorázné!
Nemůžu prohrát s pouhými
dívčími obvody... Se srdci!
Dívčí obvody jsou pouhé nástroje!
K čemu to bylo, těch mých tři sta let?!
Lorde Fauste!
Luchs! Panther! Povedete předvoj!
Musím-li padnout, všichni
musí padnout se mnou!
Co je?! Tak běžte!!
- Lorde Fauste...
- Prosím, přestaňte s tím.
Vy malé, patetické...
Dal jsem vám rozkaz!!
Nemohu ho splnit.
Tak zemři.
Zemřít vaší rukou...
By byla velká čest, pane.
Tak vás zabiju, přesně jak si přejete!
Lorde Fauste...
Děkujeme vám.
Jak se můžete takhle usmívat?!!
Copak se vůbec NEBOJÍTE?!
Bylo by mnohem děsivější žít ve světě...
...kde byste neexistoval. Naše srdce
by byla neopravitelně zdrcena.
Kdybyste zemřel, naše
životy by neměly smysl.
Tak, prosím... Pokud plánujete
pokračovat v tomto boji,
nejprve, prosím, zabijte nás.
TO UŽ STAČÍ!!!
Teď není čas prát se mezi sebou!!
Ty paprsky a rakety
dopadly i na vaši zem, ne?!
Teď není čas na tyhle nesmysly!!
Lorde Fauste...!
Přestaň...
Přestaň už ubližovat lidem na Teřře II...!
Prosím!! Slibuji, že neodejdu!!
PROSÍM...!!
Slyším tu paní z obrazu...
Na nebi! Ta paní z obrazu pláče!
NA NEBI?! Na nebi,
to jako myslíš VE VESMÍRU?!
Blíží se raketa!
Míří přímo na nás!
Všichni musí UTÉCT!!
UTÉCT?! K-K-K-Kam?!
Prostě UTÍKEJ!
Fauste! Co to VYVÁDÍTE?! Pohněte!
Fauste!!
Když jsi smutný, když máš splín...
...nechoď nikam, nebuď sám.
Jen pomysli na mě...
...a já tam budu s tebou.
Síla je moc důležitá věc...
...ale slzy jsou také důležité.
S vyschlým srdcem...
...nemůžeš nic dělat.
Vůbec nic necítíš.
Pověz mi, proč lidé skrývají...
...co opravdu cítí?
Vezmi, co můžeš dělat, co chceš dělat...
...krok za krokem.
Miluju, jak se nestaráš o to...
...jak tě naprogramovali, abys žil.
Následovala bych tě kamkoli.
Nikdy, nikdy tě nepustím.
K čertu s tím vším!
Takhle bude celá Terra II zničená!!
Cože...? Lorelei je na Mesopotamii?!
Dívčí obvody byly
vyrobený kvůli jedný misi?
Potřebujete, aby umřely
pro dobro Terry II?!
Běžte se vycpat! My zůstanem spolu!
Pro mě... Ste pravý... Pravý, skutečný...!
Příští epizoda Saber Marionette J!
Dívčí cesta
NE, LIME! NEODCHÁZEJ!!!