Urgentní Záchrana
Ubraňte Kabukicho před Amanto!
Operace: Vypusťte rybník!
Sledujte "Operaci: Vypusťte rybník!" v dobře osvětlené místnosti a v dostatečné vzdálenosti od TV!!!
Jsou tu mraky bordelu.
Zajímalo by mě, jakej
mimozemskej druh tu objevíme.
Um...
Hej, vy dva!
Gin-sane, Kaguro-chan!
Co do háje děláte?!
Vypouštíme rubník.
Jo, to jsem si fakt nevšim!
Tohle je první díl druhý půlky posledního arku!
Ptám se, proč v tak stěžejnim díle vypouštíte rybník!
Co to meleš, Shinpachi?
Musíme diváky nalákat už od první epizody!
Bezduchý pořady o vypouštění rybníku
maj překvapivě vysoký hodnocení.
Takhle to chodí!
Proč se chováš tak průkopnicky,
když akorát kradeš cizí nápady?!
Přejděte k opravdovýmu ději!
Chlape, viděls ty vůbec,
jak skončil poslední díl?
Co to krucinál mělo bejt?
Někdo, kdo se za celou sérii ani jednou neukázal,
dostane záběr na svůj nafoukanej xicht,
připíše si veškerý zásluhy a tímhle to jako skončí?
Teď nám nezbývá nic, než vypustit tenhle rybník.
Vůbec nerozumím tvý logice!
Pořád to nechápeš, Shinpachi?
Úzce s tím souvisí dějová linka Gintamy!
Hm?
Doteď jsme sledovali,
jak Amanto dobejvali naše města a dělali si,
co se jim zachtělo.
Teď jsme se s nima dokonce pustili do války.
Dokud se nezbavíme místa, kde to všechno pramení,
Kabukicho nikdy nebude žít v míru.
Jinými slovy
musíme zlikvidovat mimozemšťany v tomhle rybníku!
Furt tomu nerozumim!
Jedině těžíš z nápadů jinejch pořadů!
Oh, během tý hádky jsme
vypustili většinu vody.
Není to tak? Přiznejte si to!
Kde jsou ty zatracený mimozemšťani?
Gin-chane, hele!
Jsou to snad...
V první půlce
byli mezi postavama, co se chystaly
Kabukichu přispěchat na pomoc!
Tak začneme druhou část, co vy na to?
Budeš vyprávět, Patsuane.
Gintama
Příběh až do teď
Země samurajů.
Už je to dlouho, co ná takhle nazývali.
Byla zformována Osvobozenecká armáda, jejíž záměr
spočíval ve zbavení Tendoshu jejich obrovské moci.
Se svou vlajkovou lodí
Amenotori napadli Zemi.
Navdory obrovským rozdílům v síle
jsme povstali a ochránili Edo i svou planetu.
Oniwaban,
Shinsengumi
a nespočet dalších lidí,
co mají rádi Kabukicho,
se po hlavě vrhli do nelítstného boje.
Katsura-san, Sakamoto-san a Shogun Tokugawa
Nobunobu se vydali do vesmíru vyjednávat
a získali přízeň vysoce postveného
důstojníka admirála Shijakua.
Na oslavování vítězství však bylo ještě příliš brzy.
Nebezpečí přicházela jedno po druhém
a museli jsme spoustu věcí obětovat.
V tom přišel Gengai-san se svým
vynálezem, virem způsobovaným nanoroboty.
Zneškodnil jím zbraně Osvobozenecké armády,
která naverbovala tři bojové rasy:
Dakini,
Shinru
a Yato, aby jim pomohly dobýt Kabukicho.
Když se už zdála situace ztracená,
na pomoc přiběhly posily
a nějakým zázrakem se nám podařilo
Osvobozeneckou armádu dočasně vyštvat z města.
Naše radost však netrvala dlouho.
Gengaie-san zajali Yato
a vesmírná zbraň, co dokáže jedním
zásahem rozdrtit celou planetu,
byla aktivována.
Odpočet posledních několika
hodin Země se spustil.
Katsura-san a jeho skupina se
dostali do velkého nebezpečí.
V tom se ukázal on.
Ničivá zbraň, která přemění Zemi v prach?
Je mi líto, ale nehodlám tomu
dát nejmenší šanci.
Ten, kdo zničí tento svět,
budu já.
K-Kdo je ten muž?
Vetřelci v sektoru 17!
Pošlete tam posily! Opakuji...
Princi!
Sektor 17
a Sektor 22 byly napadeny
nepřátelskými loděmi!
A-Ani hnout!
Není se čeho bát.
Klid.
Nejsem na ničí straně.
A ani nemám v úmyslu se k někomu přidávat.
Jsem jen...
nepřítel celého vesmíru!
Palte!
Kiheitai!
Na ně!
Gintama
Překlad: Pazii
Vezmete mě s sebou?
Vím, co jste zač.
Vím i o vašich cílech.
Jsem na tom stejně.
Kvůli válce jsem přišla o všechno.
Můj otec bojoval, aby zajistil
zemi světlou budoucnost.
Ta samá země ho zajala a následně zabila.
Máma zemřela jako žena kriminálníka.
Jsem poslední, kdo zbyl.
Musím pomstít svou rodinu zbraní,
co po sobě zanechal otec!
Prosím, vezměte mě s sebou a
dejte mi možnost pomstít se státu!
Dejte mi možnost pomstít mou rodinu!
V tom případě
vezmi tu pistol a střel se s ní do hlavy.
Přesně o to se pokouším.
Je to skoro to samé, co zničit zemi.
Ještě pro tebe není pozdě.
Zkus žít moudře.
Stříbrná duše
Záporáci, Kteří Konají Dobro
Další lov Joi rebelů...
Zabásnou každýho, kdo se jim nelíbí.
Kam ten svět spěje?
Smutný to pohled.
Nespočet nevinných lidí jako ona byl takhle zadržen.
Po světě se přeci potuluje mnoho dalších zločinců.
Jako například
Takasugi Shinsuke.
Podle všeho se člen Joi elitní čtyřky pohybuje
někde v téhle oblasti.
Tu holku zajali, protože ji s ním viděli.
Skutečně?
Z toho, co jsem slyšel já, tu plave
ještě jedna velká ryba.
Tuším, že se mu říká...
vrah Kawakami Bansai.
To mi nic neříká.
Tu holku každopádně odchytli proto,
že mluvila s jedním z těch zločinců.
Měl bych jí zahrát rekviem,
aby mohla odpočívat v pokoji.
Hej, ty tam!
Co si myslíš, že děláš?
Proč u sebe nosíš meč?
Musíš bejt Joi rebel!
Tiše. Rušíte mé vystoupení.
Co prosím?
Važ slova!
H-Hej!
Zřejmě jsme jim na to skočili.
Ta dívka byla past, která tě měla nalákat,
Takasugi Shinsuke.
Nepamatuji se, že bych jimi nechal nalákat.
To tys mě přiměl začít jednat.
Odpusť mi. Jen jsem chtěl vidět,
jakým člověkem je pravý hrdina.
No? Jakým je tedy člověkem?
Možná, že neustále básní o tom, jak zničí svět,
ale když nemůže dopustit, aby zemřela nějaká
obyčejná holka, zřejmě jen mluví do větru.
Nemůžu však říct, že by mi takoví idioté vadili.
To ani já ne.
Muž, který se obrátil zády k zemi, protože se
země obrátila zády k samurajům,
a který se snažil osvobodit Joi rebely za mřížemi,
teď sedí ve vězení kvůli jedné holce.
Taková úroveň stupidity se jen tak nevidí.
Stát tě stejně odsoudil k smrti,
tak proč nezemřít pro mě, vrahu Bansai?
Sháníš rekruty ve věznici?
Tvá stupidita opravdu nezná hranic.
Dovol mi jednu otázku. Pro co zemřeš?
Já nezemřu.
Nezávisle na tom, přes kolik mrtvol budu
muset přejít, odmítám umřít,
dokud neušlapu tuhle zemi.
To nejsou slova člověka,
kterého zítra čeká poprava.
Ale kdyby se ty tvé řeči o zničení světa ukázaly
jako pravda, nevadilo by mi pro ně zemřít.
Pusťte je.
Ale ale.
Už dvakrát jsi málem přišla o život,
a teď znovu riskuješ?
Nemusíš zahazovat své mladé krásné tělo.
Chceš, aby tě ten muž přijal?
Tak to není.
Jen nechci, aby umřel.
Země ho potřebuje.
V tom to je, ty lolikone!
Rozumím.
Pak věz, že žádné potřetí už nebude
a že nejsem žádný lolikon.
V tom případě s tebou přestanu
zacházet jako s dítětem.
Nehýbej se!
Kawakami Bansai-dono
a Takasugi Shinsuke-dono.
Jak jste...
Vše je připraveno.
Vrátím ti ji.
Právě teď na mě nepotřebuješ
mířit tou dýkou.
Vezmi si pomstu vlastníma rukama.
Vážně jsi přetáhl úředníka bakufu na svou stranu?
Co já vím.
Ne. Do teď jsem takové úmysly neměl,
ale právě jsem se rozhodl.
Konec konců jsem jako oni...
feminista.
Jak jen to je žalostné.
Pohrdali jsme světem,
s každým slovem ho prohlínali
a dali se dohromady, abychom ho zničili.
Tak proč to vypadá, jakože se ho snažíme zachránit?
Ne, Senpai. Vše je při starém.
Vím jistě, že Kihetai vznikli, aby zbořili svět...
Pojďme.
A taky proto, aby zachránili takovou nicku, jako jsem já.
Je jedno, jak spadnou kostky!
Ať válčíme se zemí nebo vesmírem,
rozsekáme každýho sráče, co nám vleze do cesty!
Přesně tohle je Takasugi Shinsuke a Kihetai zač!
Takže když vyhrajem, jsme vládní armáda
a když to projedem, jsme rebelové?
Hej, Zuro. Nejsme rebelové a neprohráli jsme,
jak ještě dlouho nám tak budou říkat?
[Kniha osvícení pochází z Dragon Questu]
Copak potřebujem "knihu osvícení",
abysme se mohli stát oficiální státní armádou?
Každá skupina, která se obrátí proti zemi,
se považuje za rebely.
Dokud nevyženeme Amanto, nepřekopeme vládu
a nevybudujeme úplně novou zemi,
o oficiální armádě se nám může jen zdát.
Tahle hra je sakra náročná.
To už mi přijde jednodušší se
přeměnit na krále démonů Baramose.
Žádnej strach, Gintoki.
I bez knihy osvícení můžou hráči do oficiální armády,
když dosáhnou 20. levelu.
Jo, ale jen mudrci.
Oficiální armáda není nic než krycí jméno
pro debily, kteří si nechají rozkazovat od státu.
Nebo chcete říct...
že mezi námi je snad někdo tak čestný,
aby bojoval za zemi nebo její lid?
Nejmíň polovina Joi války vzešla
z laskavosti, ty kreténe.
Je pravda, že to nebyl prvotní záměr,
ale z toho "chci bejt slavnej" a "potřebuju vypustit
páru" se najednou stalo "miluju svou vlast".
V tom případě Joi válka vzešla hlavně ze špíny!
Záleží vůbec na tom, jak nám říkají?
My přece víme, o co se pokoušíme.
Nestačí to?
Vážně si myslíte, že byste zapadli
do národní armády?
Vzbouřenec.
Zrádce.
Rebel.
Všichni už máte ideální tituly.
Tobě se to líbí, protože seš jen podrážděnej puberťák!
[Kihetai se dá volně přeložit jako armáda démonických vojáků]
Navíc říkáš svýmu oddílu "Kiheitai."
Pro mě by to bylo nesnesitelný!
Je snad na Kiheitai něco špatného?
Je to fakt trapný, to už bych ho radši
pojmenoval Gang nepříčetnejch cyklistů!
Ty jediný jsi tu nepříčetný.
Ne! Č**ák v mých kalhotech taky začíná bejt nepříčetnej!
Co do hajzlu meleš?!
Oficiální armáda, hm?
I kdyby se nám někdy podařilo dosadit jinou vládu,
zřejmě by nám tak stejně nikdo neříkal.
Páni démoni konečně dorazili.
Že sis dal načas.
Ale věděl jsem, že se nakonec objevíš, Takasugi!
Přišels, abych tě mohl přeseknout na dvě poloviny?!
Klidně budu prvně bojovat proti vám.
Přecijen musím porazit celý vesmír.
Takže nejdřív země a teď celý vesmír?!
Vesmír nebo země, vyjde to nastejno.
On mi bude tak či tak překážet v cestě.
Dokud nezničím jeho,
nezničím ani zemi, ani vesmír!
Ah, chápu.
Dokud tu bude ten debil, Země je v bezpečí.
Takže se bez výčitek svědomí můžem urvat ze řetězu.
Ne tak úplně.
Můžeme si vzít vše, co chceme,
protože tu ten rejpal není.
Udělám vše, co je v mé moci.
Naděje, zoufalství, dobro,
zlo, přátelé, nebo nepřátelé...
I kdybych měl všechno tohle použít...
zničím ho.
Takový je můj životní úděl.
Posily?
Pospěšte, mí pozemští přátelé!
Běžte.
Já zastavím tu zbraň.
Vy dva si můžete nechat generálovu hlavu.
Ty...
Když už jsme u toho,
postarejte se i o tamtoho generála.
Hej.
Rád vidím, že ti hlava ještě pořád sedí na krku.
Promiň, žes musel usednout na trůn
zrovna v tak chaotickou dobu.
Já zradil tebe a tys zradil mě, ale zachovej klid.
Tihle se k tobě nikdy neotočí zády. K tobě ani k zemi.
Takže bys měl...
jít s nimi!
Pamatuji si...
Kdo nabídl pomocnou ruku, když byl
stát ve svém nevětším nebezpečí.
Kdo byli nazýváni rebely a zrádci,
ale i přesto bojovali pro svou zemi.
Nikdy jste nepřestali bojovat.
Poslouchejte vy, které země už jednou opustila.
Znovu vás nezradí.
Nikdy vás neodkopne.
Shogun Tokugawa Nobunobu bude stát za vámi.
Nikdo vás už nebude nazývat zrádci.
Jste chlouba a radost naší země,
jste její oficiální—
Armáda rebelů stačí.
Nevadí nám to tak.
Skutečně?
V tom případě se připojím k armdě rebelů.
Tato země... Celá tato planeta
je armáda rebelů,
která se postavila vesmíru!
Máme to.
Vevnitř je několik válců.
Hned je přineste.
Zdá se, že jsi s tím protiopatřením nelhal.
Každej vynálezce musí mít protiopatření.
Pokud máme konstruovat neprolomitelný štíty,
nejprv zkonstruujeme zbraň,
která by se skrz něj dokázala dostat.
Teprve pak můžeme štítu porozumět a postavit ho.
Jinými slovy víš o způsobu,
jak zastavit virus chránící Edo?
Ale upřímně jsem nečekal,
že se z toho stane něco, co zničí svět.
Jak to vypadá?
Všechno v pořádku,
nebo tak bych to alespoň rád řekl.
Posily mají zpoždění.
Nepřítele už nebudeme moci
rozptylovat dlouho...
Neměj obavy, Takechi.
Nebudou potřeba.
Ale hlavně, Senpai,
jak je na tom analýza Hinokagutsuchi?
Na tomto konci jde všechno hladce.
Přestože jde o zbraň, která může zničit celou
planetu, funguje na zastaralé technologii.
Můžeme využít zranitelnosti systému.
Avšak...
Pokud se Země podvolí nátlaku a zruší svůj štít,
tak i kdyby se nám podařilo
zneškodnit Hinokagutsuchi,
všechno by bude k ničemu.
Pokračování příště
Preview
Within all the bloodlust on the battlefield,
I sense one extraordinary presence.
Let me show what a real Yato is like!
Silver Soul Arc
Rabbits Leap Higher
on Moonlit Nights
In space and on Earth,
a crucial battle has broken out.
Pirates join the fray, too!
The rabbits of the night
descend upon the battlefield.