Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místonosti a v dostatečné vzdálenosti od TV!!!!!!!
Bejvali bysme vydělali celej balík, kdybyste se mi tam nemotali pod nohama!
Co meleš?
Neházej svý chyby na ostatní!
Já ale žádný neudělal.
Oh, Sadaharu, jsme doma.
A co to teda bylo, když ne chyba?!
Hej, přestaňte brečet nad rozlitým mlíkem!
V první řadě to byla hlavně tvá chyba!
Obětovali jste tolik, kolik jste jen mohli,
ale v porovnání s tím jste na oplátku
dostali úplné minimum.
Nezdařilo se vám nic víc, než mě na
malou chvíli zbavit mého nesmrtelného brnění.
Jsem si jistý, že už tušíte,
že váš komírající plamen
naděje brzy dohoří.
Gintama
Překlad: Pazii
Stříbrná duše
Bytosti Nazývané Lidmi
Yorozuya Gin-chan
Brý ráno!
Promiňte.
Ségra je nemocná, proto jdu o něco později.
Ahoj, Sadaharu.
Oh, jasně.
Jsem doma, Sadaharu.
Rozpršelo se teda fest.
Měli jsme vyjít dřív.
V tomhle počasí jsem nikdy nerada chodila domů.
Mokré ulice
a prázdný domov.
Vrací mi to špatné vzpomínky.
He? Sadaharu?
Kam asi utekl?
Yorozuya Gin-chan
Jsem doma.
Oh, ty ses taky vrátil.
To blití mě zničí.
Pořád říkám, že se vykašlu na chlast,
ale tentokrát to fakt dodržím.
Dohajzlu, mám hlavu jak střep.
Jakoby mi na ní stál slon.
Oh, Sadaharu, pomož mi.
Jsem na plech, nemůžu se ani pohnout.
Prosím, dotáhni mě dovnitř.
Co ten pohled?
Proč musíš bejt tak náročnej?
Neboj, něco jsem ti koupil.
Dones tu igelitku.
Je to monja. Dej si.
Jau! Ta hlava bolí ještě víc!
Mám tmu před očima! Zachraň mě, Sadaharu!
He? Už mi je líp.
Už jsem v cajku, Sadaharu.
Dík za pomoc.
A...
Už jsem doma.
Sadaharu, ještě chvíli vydrž.
Brzy
si pro tebe přijdeme.
Tak pro nás...
...prosím ještě jednou zaštěkej.
Přivítej nás doma svým štěkáním!
Je po všem.
On je mrtvý
a drak se vrátil k životu.
Nečekal jsem, že mi způsobíte tolik problémů.
Avšak...
Nyní mohu bez překážek uvítat konec světa.
Jezero Toya
Sadaharu...
Co se to...
Ale ale.
Kolik ještě obětí budeme muset téhle planetě přinést,
aby se konečně uklidnila?
Vypadá to, že když jí nabídnem psisko a tři imbecily, vrátí nám je zpátky.
Pravda.
V tom případě
jí dejme tolik životů, dokud nebude spokojená.
L-Lidi...
Nemusíte to břemeno nést sami.
Je to naše planeta.
Budeme ji s vámi ochraňovat až do konce.
Takže to nevzdávejte, lidi.
Nejste sami.
Použít život jako zdroj energie?
Ano, narozdíl od nás nedokážou
lidé dračí žíly potlačit tak jako my.
Ale můžeme využít jejich životní sílu.
To je absurdní.
Tohle jsou povinnosti našeho klanu, nikoliv jejich.
Chtěly bychom po nich, aby se kvůli
potlačení dračích žil vzdali svého života.
Myslíte si, že ti tři a jejich pes bojují
ve jménu nějaké povinnosti?
Komako!
Ano.
Oni se přidají
ze své svobodné vůle...
Jen aby byli se svými přáteli.
Vem si ji!
Vem si naši sílu
a všechnu naši naději!
Mizerní lidé...
Zkus nás zastavit.
Odtud už neuděláme jediný krok zpět!
Dotáhli jsme to až sem,
takže s vámi půjdeme dál, i kdyby tahle
cesta vedla do nebe nebo pekla!
Nezávisle na tom, kolikrát ještě padnete a vstanete,
my na vás budeme vždycky čekat!
Nikdo další už umírat nebude!
Tak ještě jednou vstaňte...
Ztraťte se.
Skutečně silně lpíte na svém marném odporu.
Lidé, znám vaši rasu lépe než vy samotní.
Jste poblázněné, zbabělé, kruté a podlé bytosti.
Bytosti, které se neučí ze svých chyb,
které způsobily spoustu utrpení
a které ze mě vždy měly strach.
Bytosti, které jsem znovu a znovu zabíjel.
Bytosti, které jednou pro vždy padnou pod mou rukou...
Ne, bytosti, které už dlouho nestojí na nohou.
Ano.
Touto dobou už by mělo být po nich.
Lidstvo, které znám
by mělo strach, vzdalo se, bylo zoufalé
a už by bylo dlouho po všem.
Ale co je na nich špatně?
Jaký pocit to právě cítím?
Máš pravdu.
Lidé jsou pobláznění, zbabělí, krutí a podlí.
Ale na jednu věc zapomínáš.
Lidé jsou také bytosti, co bojují se svými slabinami.
Bytosti, který jsi znal, už neexistujou,
ty stvůro bojící se lidí!
Já? A strach?
Bát se lidí?
Ne, tak to není.
Jednoduše nerozumím
jak mohla bytost, která tak moc opovrhovala lidmi,
vytvořit své další já, které si je tak oblíbilo.
Proč?
Už bys přeci neměl stát na nohou.
Tvůj meč už měl být na věky zlomený.
Tak proč?
Proč pořád stojíš na nohou?
Proč?
Nerozumím tomu.
Nerozumím tomu!
Ne, věděl jsem to celou dobu.
To mě nutilo se ho celou dobu zbavit.
Zbavit se toho, kdo by mohl vymazat dokonce i mou existenci.
Všechno dobře znám...
Toho chlapce,
i pravou moc lidí.
Pomyšlení, že je ten muž stále mou součástí...
Ten jeden jediný z nespočtu životů,
kterými jsem prošel...
Zničil mou nesmrtelnost.
Jsem tedy ten jeden pouhý život nakonec já?
Brácho!
Vydržte!
To je španté.
Tímhle tempem se energie Plamene
Kagutsuchi...
Cožpak nemůžeme nic udělat?
Nyní mám možnost se dostat přes počítačovou ochranu a
nabourat se do hlavního systému Amenotori,
a možná se nám eventuelně
podaří dostat energii pod kontrolu.
Hankai!
J-Jaká je naše šance na úspšch?
Na to se raději ani neptejte.
Ale dokud nebude nulová, pořád je to možné.
Stále máme naději.
Nikdy bych nečekal, že uslyším
taková slova zrovna od tebe.
Ať to dopadne jakkoliv
náš cíl zůstane beze změny.
Země i peklo jsou vesměs jedna a ta samá věc.
Vy dva...
Ať už je to cokoliv, oni...
Budou tam stát a čekat na nás.
Co to je?
Loď?
Lidské bytosti.
Toto ještě není konec.
Zvolili jste si...
Nekončící válku
a život plný žalu a utrpení.
Nikdo už to nedokáže zastavit.
Nikdo vás, lidi, už nezachrání.
Jednoho dne plně pochopíš,
Shoyův studente...
Že Shoya nedokážeš zachránit.
Nikdo už vašeho učitele nezachrání.
Země samurajů.
Už je to dlouho, co nás takhle nazývali.
To nebe plné snů, pro které
samurajové za jeho záchranu pokládali své životy,
je teď znovu pokryté loděmi z jiných světů.
Ulice, kterými samurajové hrdě kráčeli,
jsou opět plné nafoukaných
arogantních mimozemšťanů.
Od toho dne uběhly dva roky..
Přestože válka zanechala na městě výrazné šrámy,
Edo se pomalu ale jistě začalo měnit v místo,
kterým vždy bývalo.
Tohle je špatně!
V dnešní době dokáže i zlatý retrívr zacházet s pokladnou!
Ty jsi člověk! Už tu pracuješ měsíc!
Proč to nedokážeš?!
Nemehlo!
Připomínáš mi jednoho neschopného kluka,
který tady taky předtím pracoval.
Nechte to plavat, šéfe.
Hej, kluku, kašli na tu pokladnu. Dones mi mlíko.
H-Hned to bude.
P-Pane, nemůžete k němu být tak milosrdný.
Když v dnešní době vidím nějaké samuraje,
cítím určitou lístost.
Válka před dvěma lety kompletně
vyčerpala všechny zásoby téhle země
a stát sotva uživí vlastní lidi.
Vypadají jak chodící mrtvoly, když
u každého žebrají o pomoc.
Když je tak vidím...
Děkuji, že jste počkali.
podal bych jim nejen
pomocnou ruku, ale i nohu!
Uh, promiňte.
Co je s tebou?!
Víš ty vůbec, že jsme
ambasáda z Chatoranu?!
Bla, bla, bla.
Můžete trochu ztlumit?
Jste v říji, nebo co?
Pokračování Příště
Next week onward,
the story jumps to two years later...
How have they survived since then,
and what lives are they leading now...