Uh, promiňte.
Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místnosti a v dostatečné vzdálenosti od TV!!!!!!!
Co je s tebou?!
Bla, bla, bla.
Můžete trochu ztlumit?
Jste v říji, nebo co?
V tom kraválu si ani nemůžu poslechnout
Největší hity od Terakado Tsu: Edice Shinpachi.
Děláte nepříjemnosti. Táhněte.
Nemůžu jen tak přehlížet kluky jako je on.
Proč?
Protože jsem byl na jeho místě.
I ty můžeš zesílit!
V mojí kavárně žádná rvačka nebude, ty dobytku!
Mosuke, seš v pohodě?
Co si dovolujete dobírat si mýho syna?! Konečně
jednou vytáhl paty z baráku a začal pracovat!
Je mi fuk, jestli vás na nějaký planetě opěvujou!
Tohle je má země! Moje kavárna!
Tady se už nebudete chovat jako doma,
je ti to jasný, ty debilní Brejlozemšťane?!
Vypadněte!
A už se nevracejte!
Zasranej pozemšťane!
Za tohle zaplatíš!
Zahájils diplomatický spor!
Jdeme!
Postavil jste pěknou kavárnu, šéfe.
Hm?
To je divný. Mlží se mi pohled.
Jsou to slzy radosti?
Měl jsem tušit, že se nemám chovat jako on.
Gintama
Co by asi řekl, kdyby viděl Edo, jaké je teď?
Všichni jsou silnější.
Yorozuya Gin-chan
Všichni mají tužší kořínek.
Jen já tu zase jako obvykle fňukám, Gin-sane.
Překlad: Pazii
Stříbrná Duše
Cedule
Gin-chane, rychle vstávej.
Gin-sane!
Já vím...
že tohle není vhodný místo, kde umřít.
Tímhle to nesmí skončit.
Pořád jsme ještě nic neudělali.
Toho dne jsme zemřeli se Zemí...
a společně se vrátili k životu. Možná.
Vyhráli jsme, ale zdaleka to tak nevypadá.
Ve válkách neexistujou vítězové,
jen poražený.
Gin-chan
Hladina Cukru
Yorozuya Gin-chan
Takovej nepořádek.
Bar Otose
Vrátí se to někdy do normálu?
Netuším. Něco možná jo,
něco zas ne.
Ane-san a Mone-san prej nevědí, kdy se probudí.
Psí bozi jsou na každý planetě, ne?
Možná najdeme způsob, jak ho
probudit, někde mimo Zemi.
Už jsem se rozhodla.
Taky jsem promluvila s
tátou a ostatníma.
My půjdem s tebou...
Půjdu bez vás.
Museli byste opustit svou zpustošelou zemi,
abyste mi mohli pomoct.
Kaguro-chan...
Víte, proč jsem založil Yorozuyu?
Jednoduše řečeno jsem neměl co na práci.
Nebylo nic konkrétního, co bych chtěl dělat,
tak jsem se rozhodl dělat všechno možný.
Yorozuya Gin-chan
Vcelku na hlavu, co?
Překvapuje mě, že jsem to dotáhl až sem,
když tohle všechno pramenilo z rozmaru.
A jakmile se sem nahrnuli
mně podobný lidi,
nemohl jsem s tím seknout.
Co tak najednou?
Obvykle nevytahuješ minulost.
Takže jsem se rozhodl, že až si najdou něco,
co budou opravdu chtít dělat,
sundám ceduli a zavřu obchod.
A já si taky našel něco, co je potřeba udělat.
Shinpachi, je čas se rozhodnout.
Co chceš dělat ty?
Já...
Hej, hej!
Yorozuya Gin-chan
Shimura Shinpachi
Proč "Yorozuya Gin-chan"?
Vy se přece jmenujete Shimura Shinpachi, ne?
Tak proč Gin-chan?
Právě je někde pryč.
Ale...
Yorozuya Gin-chan
Bez něj by tu dnes žádná Yorozuya nestála...
a asi ani dnešní Edo.
Ani já.
Chtěl jsem se ujistit, že na něj lidi nezapomenou.
Počkat, mluvíte o tom hrdinovi?
Ne, to není jeho styl.
Táta říká, že si chce smetánka z bakufu připsat zásluhy,
ale všichni kecaj.
Takže to on nám ve skutečnosti zachránil zadek.
Cesta samuraje
Poslední samuraj
Všichni byli přesvědčeni, že ten druh nadobro vymře.
Nebýt jeho, celý vesmír by zanikl, že?
Bylo to úchvatné.
Jedním slovem dostal nepřátele na stejnou
stranu se svými spojenci.
Takhle mu říkáte na vaší planetě, že?
Samuraj "Majestátní Dračí Ochránce "
neboli zkráceně MADAO?
Hasegawa Taizo
Kamera zdokumentovala život
posledního samuraje, který zachránil Zemi.
Zaútočila armáda milionů,
Vyobrazení skutečných událostí
ale celou ji sám udržel.
Ta síla.
Síla
Ze všech stran obklíčen nepřáteli...
J-Jau! Oni do mě fakt mlátěj, rejžo!
Ale jedním slovem nad nimi vyhrál.
To charizma.
Charizma
Obrovský kus zoufalstí se k nám nemilosrdně blížil,
on ho však sám překonal.
Ta odvaha.
Odvaha
Vyzdvihněte to vejš!
Je to zatraceně těžký!
Zatímco analyzujeme jeho schopnosti,
také zkoumáme i sluneční brýle.
Hej! Co děláte?!
"Hrdina"? "Poslední samuraj"?
Ani jedno z nich mi nesedí.
Jsem obojí a zároveň ani jedno z toho.
Budu mít takovou barvu, jakou si vyberete vy.
Nezaměstnanost
Je to nezaměstnanost.
Cesta samuraje
Speciál
Již brzy na vašich obrazovkách
Speciál: Cesta samuraje, již brzy na vašich obrazovkách!
Ségra, jsem doma.
Oh, vítej zpátky, Shin-chane.
Zrovna jsem si říkala, že je čas vypnout
televizi a usednout k večeři.
Uh, takhle vypíná jen Frieza-sama.
Tak ho nech, ať si to užije.
I Hasegawa-san udělal všechno, co mohl.
Shin-chane... Všichni jsme spolupracovali,
abychom ochránili Edo.
Nemůžu a ani nehodlám vystát někoho,
kdo si připisuje naše zásluhy.
Navíc mu chci dát přes tlamu,
protože mě vytáčí.
A co naše spolupráce?!
[EXILE- hudební skupina]
Abych to ujasnila, nesnáším starce, co nosí
hadry jako EX*LE a nechovají se na svůj věk.
[High & Low- film, kde účinkují EXILE]
Ale líbí se mi ti z High & Low.
[Rising sun(=vycházející slunce)- Písnička od EXILE]
Ujasnilas to natolik, že přes tu tvou tenkou
zástěrku vidím paprsky "rising sun"!
Navíc jsem slyšela, že zadarmo vymetá
mejdany a říká si hrdina.
Odkud to zas máš, ségra?
Neříkalas, že s tou prací přestaneš?
Tyto dva roky nedaly život pouze hrdinům.
Světlo vždy doprovází stín.
Kde se tu vzaly hostesky Zarbon-san a
Dodoria-san?!
Zahajuji operaci Omega.
Vzneste trest nad tím zkaženým hrdinou.
Uí!
Jděte do háje s tím "Uí"!
Co to je za pekelnou kabaretní sebranku?!
Ale ale.
Vidím, že se Královně Kabukicha pořád dobře daří.
Kondo-sane.
Promiňte, zase nestíhám. Horkej hrnec je konečně hotovej.
Promiň, že tohle musíš dělat...
Ne, to je v pohodě.
Konec konců budu brzo táta v domácnosti.
Mimoto, Otae-san právě potřebuje
vyváženou a výživnou stravu.
Je v pořádku se starat o ostatní,
ale zároveň je potřeba přemýšlet i o své nové cestě.
J-Já vím.
Hasegawa-san mě upřímně překvapil,
ale ani ty nejsi pozadu.
Rezignace
Zvláštní Policie
Shinsengumi
Lhal bych, kdybych řekl, že to nebylo těžký rozhodnutí.
Policajt i táta jsou role, kterým musíš zasvětit svůj život.
Doteď jsem žil pro svůj meč
a odteď chci žít pro rodinu.
Vážně?
Promiňte, jsem nějakej ospalej
Najezte se beze mě.
Shinpachi-kun?
Všichni jdou po své nové životní cestě.
Ale já...
Bar Otose
Panečku, kdo by pomyslel, že ti dva
uspořádají náhlou svatbu kvůli dítěti?
Nám starým už dokonce přestaly přibývat vrásky,
ale ten čas stejně děsivě letí.
Co to říkáš, Otose-san?
Kolem očí ti přibylo několik vrásek.
Je to směšný!
Um, Catherine-san, tvůj ksicht absolvoval jízdu strojem času?
Plynutí času není příčinou tohohle všeho.
Může za to poslední epizoda.
Protože na dveře klepe poslední epizoda,
postavy začínaj z ničeho nic tvořit páry.
Finální Epizoda: Final Fantasy Efekt
(Párování)
Říká se tomu Final Fantasy Efekt.
Co to k čertu?
I my se spárujeme s nějakýma náhodnýma cápkama?!
Jsem tak vyděšená, nemůžu usnout!
[DeLorean- Stroj času ve filmech "Návrat do budoucnosti"]
Hej! Doneste mi někdo DeLorean!
Ticho, babizny!
Každej muž by radši Dragon Questoval
než aby musel Final Fantasyovat s váma dvěma!
Dragon Quest
Ukojení Draka v Kalhotech
Tohle že znamená DQ?!
Nemluv na nás! Co když pak skončíme
spolu, starej kozle?!
Ale víš, byla jsem si jistá, že je ta holka
úplný blázen do Gintokiho.
Nech toho, seš nechutná.
Myslím, že se s ním zFinal fantasyovala, když se k ní
choval tak pěkně, zatímco byla ještě sama.
Takovéhle Final Fantasy jsou jedny z těch,
co často končí před oltářem.
Říká se, že pro ženy znamená
Final fantasyování víc, než opravdu milovat.
Ne, to teda ne!
Vy dvě jen chcete furt
opakovat Final fantasy, co?
Co je s tebou?
My se tě jen snažíme rozveselit!
Tak nám ukaž fotky ze svatby.
Ukaž nám fotky s gorilou
a gorilí samičkou.
Ukaž to!
Tady.
Otae stihla pěkně povyrůst za tu dobu,
co jsem ji neviděla.
To je gorila.
Ale tady vedle...
Svatba se konala z politickejch důvodů.
V rámci stalkování nám doma připravoval jídla,
aby mohl natrénovat na roli táty v domácnosti.
Bylo to překvapivě dobrý.
Nabrala tolik kil,
ale nemohla přestat.
Byla to samurajská milost.
To, jakej spolu maj vztah, vůbec nehraje roli.
Ani druh, věkovej rozdíl, pohlaví,
ani jestli se dotyčný vůbec znaj.
Takovýhle je gintamovský Final fantasyování.
Konečně jsem tě našla.
Hledala jsem všude možně.
Papa!
Děje se to!
Final fantasy vycenilo i na mě svý tesáky!
Papa!
Sh-Shinpachi...
Neříkej, že...
Špatně to chápete!
Tohle je past, Final fantasy se mě snaží
zatáhnou do černý díry!
Nehraj blbýho!
Tys do jedný díry očividně zajel dobrovolně!
A-A není vám třeba divný, že bych si za
pouhý dva roky stihnul udělat takhle velký dítě?
Divné?
Jsem divná, Papa?
Proto nemůžeš být můj papa?
Uh, ne tak úplně!
Seš fakt příšernej.
Zas se mýlíte!
Tak nám dej důkaz! Dokaž svou nevinu!
Um, no...
Jsem panic.
Změnil jsem svůj look a trošku si přečesal ofinu,
ale má spodní půlka je furt ještě dítě.
Jo, věděly jsme o tom.
Tak proč jste mě to nutily říct?!
Lezl nám na nervy tvůj novej účes, panici.
Tak fajn, nechám si udělat účes pro malý děti!
Mami! Ten kluk je panic!
Hej! Dokonce i dítě teď zná moje špinavý tajemství!
Hej, mamí. Co znamená panic?
Panic je někdo, kdo se vzdal
své povinnosti se množit.
Jinými slovy, odpad.
Přidej si to do databáze.
A pořád ti opakuju, že tohle není tvá máma,
ale ty. To si taky zapiš.
Rozumím.
Tamo-san... Kin-sane...
Oh, tady tě máme.
Fuyo mini verze čísla nula,
taky zvaná Tamako.
Nakopíroval jsem do ní část z Tamy.
Všechno, co tenhle prcek vidí, zatímco je Tama
v režimu spánku, se stane jejíma vzpomínkama.
Takže Tama-san je už od té chvíle v tomhle stavu?
Jo.
Tama je zvláštní model vytvořenej opěvovaným
géniem robotiky, Hayashi Ryuzanem.
Nedokážu říct, kde jí chyběj šrouby nebo tak něco.
Ale neměl jsem srdce ji tak nechat.
Gengai-san...
Víš, pořád to není nejhorší.
Edo má konec konců Yorozuyu,
která pomůže, když je potřeba.
A nakonec skončím jako chůva...
Co po mně vlastně Gengai-san chce?
Máš mi ukázat všechny možné věci, zatímco
je Fuyo číslo nula v režimu spánku, Papa-sama.
Neříkej mi Papa-sama.
Omlouvám se za to z dřívějška.
Chtěli jsme z vás vytánout nějaký olej zadarmo.
Navrhl to Kintoki-sama, Panici-sama.
Mohla bys mi tak přestat říkat?!
Ale také pověděl, že určitě přijmeš tuhle práci.
Yorozuya je přeci jen tlupa úchylů,
co s sebou všude tahají alespoň jednu lolitu.
Jak krucinál ten chlap pohlíží na Yorozuyu?!
Ale přestože vás kde kdo haní,
všichni při tom vypadají tak sklesle...
Prý jste se rozpadli. Co bylo důvodem?
Tohle si přidej do databáze:
Otázky, jako je tahle, se normálně
nekladou lidem při jejich prvním setkání.
Jaká je šance, že se dá Yorozuya zase dohromady?
Poslouchalas mě vůbec?
Nejspíš žádná.
A proč žádná?
Protože si oba našli věci, co jsou potřeba udělat.
A tys zůstal v Edu, protože sis nic nenašel?
Shinpachi,
je tu něco, co bys chtěl dělat?
Něco jo.
Pomoc při výstavbě města,
šermířský tréninky,
starat se o fanklub Otsu-chan
a...
Zrenovuju tátovo dojo!
Teda, máš toho docela hodně.
Jo, takže já budu v pořádku.
Yorozuya Gin-chan
Můžete jít.
Mějte se.
Měl jsem spoutsu věcí, co jsem chtěl a potřeboval udělat,
tak proč jsem zaseklej tady?
Vy tam.
Můžete na moment?
Vy dva jste sourozenci?
No, ne, jsme něco jako kámoši.
Hmm...
Mohl byste mi sem prosím dýchnout?
Hm? Ale já nic nepil.
Ah, překročil jste povolenou hranici.
Vidíte?
Když se šipka dostane nad tenhle bod,
jste panic.
Co k čertu kontrolujete?!
Zadržen ve 13:20 za pedofílii.
Počkat! Děláte si ze mě prdel?!
Pomožte mi někdo!
Zadržte.
Uvědomujete si, kdo je to?
K-Komisařko!
Komisařko?
Je jedním z hrdinů, kteří zachránili zemi.
Tudíž nikdo, nad kým mohou
utřinosové jako vy vznášet rozsudky.
Buďto spácháš seppuku,
nebo tě naporcuje sama policejní generální
komisařka Imai Nobume.
Vyber si, ty pedofilní hnusoune.
Přestože jsme vstoupili do nové éry,
Edo se stále drží starých zvyklostí.
Chci, aby v nastávajícím věku ženy
zářily a byly naprosto nezávislé.
Nobume-san se stala první
ženskou generální komisařkou,
čímž položila základy mé vysněné vizi.
Co myslíš, Shinpachi-san?
Nová vládní policie vypadá opravdu
důvěrně, nemám pravdu?
Princezno Soyo, můžu něco říct?
Právě bych fakt rád zavolal 158.
Um, vůbec nerozumím tomu, co říkáš.
A není to jasný, ty sadistko?!
Tamako mi vše objasnila.
Jako omluvu
jsme najali Yorozuyu na umytí oken.
Tohle má bejt podle vás omluva?!
To teď ale stranou, Nobume-san.
Vždycky jsem si myslel, že zrovna ty nejseš
ten typ, co lační po moci!
Nezajímá mě moc,
jenom nesmím nechat princeznu samotou.
Vždyť ty se v tý moci úplně vyžíváš!
Utsurovy plány jsme sice zmařili,
ale stále kolem nás čenichají psi staré vlády.
Krůček vedle a země se znovu začne bortit.
Princezna potřebuje mazané a pokroucené poradce.
Na nějakou chvíli budu muset zůstat
v této nepohodlné židli.
Máš můj dík, Nobume-san.
Uh, co se stalo se Shinsengumi?
Neměli by být povýšeni hlavně oni?
Máš recht.
Jejich meče prorazily vchod to tohohle novýho věku.
Ale příliš ostrý meče
se obvykle zaháněj do kouta.
Pane Matsudairo!
Co to je?
Výčet rozkazů od nový vlády pro Shinsengumi.
Hijikata Toshiro
Hijikata Toshiro...
Degradace pracovní pozice?!
Saito Shimaru
Saito Shimaru...
Rezignace?!
Okita Sogo
Okita Sogo...
Seppuku?!
Je to ironický.
Novej věk si do čela zvolil příšernýho chlapa
a ten Shinsengumi udupal do země.
Živé vysílání politického shromáždění
Z čista jasna začal dělat do politiky,
Úvodní řeč předsedy vlády
jako blesk z čistýho nebe nabral obrovskou moc
a odhodlal se překopat celej politickej systém!
Je čas na úvodní řeč našeho premiéra,
Donalda Zurampa-kun.
Nejsem Zuramp!
Jsem Katsura!
Oh, naše země je oficiálně v hajzlu.
Pokračování Příště
Silver Soul Arc
I don't remember anything
like that ever being here.
Specter
Zuramp was appointed the
first-ever prime minister!!
Among serious concern
for the country's future,
Gintoki, who has left Edo,
arrives at a certain place...