Gintama
Překlad: Pazii
Stříbrná Duše
Přízrak
Je čas na úvodní řeč našeho prvního předsedy vlády, Donalda Zurampa-kun.
Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místnosti a v dostatečné vzdálenosti od TV!!!!!!!
Nejsem Zuramp!
Jsem Katsura!
Oh, moje chyba.
Nemyslel jsem to jako jméno, ale jako paruku.
Chtěl jsem vám to povědět ještě předtím,
než se toho chytí Bunshun.
[Bunshun = jap. časopis]
Jsem prvním předsedou japonské vlády, Donald Zuramp.
Dnes tu stojím a mluvím jako váš zástupce,
ale jsem jen obyčejný člověk, který jí,
chodí na záchod a spí stejně, jako vy všichni.
Stojíme u zrodu nového věku.
Naši poslední dva shogunové pravili:
"Tato země již nepotřebuje shoguny."
A vskutku. Každý člověk v této zemi
bude odtěď malý král stojící na tomto pódiu.
Nesmíme promrhat to, co do svého
posledního výdechu ochránili.
V srdci každého z nás...
Budou naši králové žít i nadále!
Když spolu spojí nespočet králů po celé zemi své ruce a stanou se jedním,
naše smutná minulost se stane něčím,
na co můžeme být hrdí!
Ten den nesrovnal náš stát se zemí!
Ale dal nám novou šanci!
Hej, dívejte!
Ne!
Jsi jen křivák, co chce překroutit historii.
Tady máš svůj trest!
Chtěl bych představit několik nových zákonů.
Ústava Japonska
Tím přesněji myslím ústavu.
Odteď na ní budeme pracovat společně,
ale nějaké základní věci jsem tam již vepsal.
Bude distribuována jako příloha v Jumpu, Sunday, a Magazinu.
Neprobodl ho právě někdo?
Jsem si jistý, že jo.
Nezapomeňte si to přečíst.
Byl to nájemný vrah?
Donalde Zurampe!
Ať tě stihne boží trest!
Cesta, na kterou se vydáváme, bude nekonečně dlouhá!
Ale pokud budeme spolupracovat,
dozajista dosáhneme našich cílů!
Tak vás všechny prosím...
Nechci vám kazit iluze,
pravý boží trest je však značně krutější.
Pohořeli jste!
Chápu. Takže neúspěch.
Neházejte flintu do žita.
Ještě bude spoustu příležitostí.
No, takhle to momentálně je.
Tys vážně osnoval atentát na předsedu vlády?
Kterej debil by svěřil zemi bejvalýmu teroristovi?
A nedlužíš mu takhle náhodou za záchranu života?
Tenkrát, když tě uvěznili na ostrově Kokujo...
Doufám, že rozumíš, co to znamená, Matsudairo.
Snažím se tu otevřít dveře do nového věku.
Pokud utečeme pryč z ostrova a dostaneme
se do bodu, kdy budeme přetvářet národ...
Fajn, fajn. Zkusím se pro tebe přimluvit
u bakufu nebo ať už o tomhle bude rozhodovat kdokoliv.
Pokud přežijeme.
Jen pokud přežijeme.
Byl jsem si jistej, že někdy mezitím prostě umře.
Počkej, to tys přivedl tohohle
příšernýho premiéra k moci?!
To, že Shinsengumi zmizeli, je v podstatě tvoje chyba!
Když už jsme u toho...
Už jsi někdy zabil člověka?
Na to ti kašlu!
Do čeho se mě k čertu snažíš zatáhnout?!
Máš na výběr jen dvě možnosti:
Zabij
Zabij, nebo vezmi život.
Vezmi život
Obojí je vražda!
Katakuriko, to už by stačilo.
On nezapomněl.
"Naši králové žijí dál," hm?
Správně.
Jsem si jistá, že vystaví nádhernou zemi.
Vy pouze přihlížejte.
Chápu, jasně. Zura je předseda vlády?
Zdá se, že v Edu bude ještě víc srandy,
než kdy předtím!
To není žádná sranda, Sakamoto-san.
Přidám si to do své databáze:
"Shinpachi-sama odešel z Yorozuyi
a stal se nájemným vrahem."
Neříkej tak příšerný lži!
Rozšroubuju tě!
Ale už jsi shrábnul peníze a přišel na místo setkání.
J-Jsem tu, abych je zastavil!
Neposlouchej princeznu.
Vše je připraveno.
Zažádal jsem si o velice nebezpečnou
zbraň a špičkovýho vraha.
Zajdi k molu, tam přijmeš zbraň
od obchodníka z černýho trhu
a setkáš se se zbytkem týmu.
Musíš mi pomoct, Sakamoto-san!
Ty jedinej můžeš zastavit Katsuru-san!
Víš, naneštěstí jsem momentálně tak nějak vytíženej.
Právě jsem na lodi jménem Espoir
[Parodie na anime "Tobaku Mokushiroku Kaiji", kde za přejití železného trámu získává ten  nejrychleší peníze]
a chodím po železným trámu,
abych vyhrál nějaký prachy.
Tys zbankrotoval?!
Zachraň mě, Shinpachi-kun.
Jsi má jediná šance...
Já tu sakra žádám o pomoc!
Fajn. Někoho ti tam pošlu.
Tuším, že má Mutsu na
Zemi nějakou práci—
Přidám si to do své databáze:
Kapitán Kaientai Sakamoto Tatsuma, mrtvý.
Nedělej si z toho srandu!
Hej.
Vy jste kupci našeho zboží?
Obchodníci?
N-Ne, já...
Ano, Yorozuya udělá vše
od vraždy po pašování.
Hej!
Řekla jsem něco špatně?
Přece jsem říkal,
že se to snažím přerušit!
Šéfko, o něčem se tam hádají.
To je fuk.
Prostě předejte zboží a
shrábněte prachy.
Takhle to funguje na černém trhu.
To seš ty?!
Jak, dohajzlu?
V životě bych nepomyslel, že se
namočíš do černýho trhu, Mutsu-san.
V bitvě před dvěma lety
přišli Kaientai o valnou většinu lodí.
Ten osel chtěl nahradit ztráty
a zbytek našich financí investoval do kryptoměny.
Jak se dalo čekat, veškeré peníze se vypařily
a my si zbyli jen s holým zadkem.
Rozhodli jsme se odděleně navyšovat
fond, aby Kihetai opět začali fungovat.
Na to můžeš zapomenout!
On se už nikdy nevrátí!
Ale vzhledem ke své minulosti
pořád ještě operuji v legální sféře.
Hlavně, že máš na plášti lebku
s překříženýma hnátama!
To, co děláš, je černý jak bota!
Berte.
Jak bylo dohodnuto,
tady máte tu nejsilnější zbraň.
C-Co je to?
Nemuseli jste mi ukazovat takovou
odpornost hned jak se probudím.
Podle mého uvážení je nejlepší z nejlepších.
Příslušnice nejmocnějšího klanu bojovníků ve
vesmíru, potomek věhlasného lovce mimozemšťanů
a také sestra notoricky známého piráta,
Kagura...
Eh, takže tohle je Země, maminčin další domov?
Je to Kaguřina dcera,
Kanna.
Takže Final fantasyování dál pokračuje?!
Zvláštní.
Nepamatuju se, že by tu kdy byl hrob.
A ani nic nevím o tom, že by se tu
za denního světla zjevovali duchové.
Bohužel jsem se zavázal slibem,
že ho sem určitě donesu.
Tak si pohni a konečně táhni do posmrtnýho
života. Už sis udělal, co potřebuješ, ne?
Myslíš?
Pouze přízrak může vzít jiný přízrak za ruku.
Také bys chtěl přejít na tuto stranu?
Takasugi, ty...
Ty jsi určitě ten hledaný
Takasugi Shinsuke!
V klidu se k nám otoč čelem!
Takasugi!
Ty seš jeho komplic?
Vypadám snad na to?
Tamtoho klidně nechme jít.
Už dlouho jsme neulovili takhle slibnou kořist.
Jsem celej natěšenej.
Zachránce světa se schází se starým
kamarádíčkem a společně osnujou zlo?
Výslechová místnost
Poslouchej!
Kolikrát ti mám ještě říct, že jsme plánovali
zničení světa, krucinál!
Vždyť ty se tu máš sakra vymlouvat!
Měl bys prokazovat svou nevinu!
Ty stejně nemáš koule na to zničit Zemi!
Když tohle víš, tak se
mě na tyhle věci kurva neptej!
Najdi si nějakou výmluvu!
Super, už jsi skončil?
Přestává mě bavit se imrvére
vymlouvat a omlouvat.
Beztak mě hodláš mučit a pak popravit, jen aby
sis na někom mohl vybít ztrátu svý vysoký hodnosti.
Kdo tu u tebe ztratil vysokou hodnost?
Co teda děláš uprostřed takovýho vidlákova?
No, když si nechceš povídat, tak fajn.
Máme všechen čas na světě.
Hej, dones dva katsudony.
A jeden s majonézou.
Rozumím.
Proč to teď vypadá, jakobys ty vyslýchal mě?
Když chceš někoho přimět mluvit,
prvně si musíš vylejt vlastní srdíčko.
Pověz mi o všem, Toshi.
Co si myslíš, že seš? Proč na mě čumíš tím
přísným, ale zaroveň vřelým pohledem?!
Stalo se toho dost.
Shinsengumi se prostě na čas rozpadli.
Oh, vážně?
Na dva roky jsi zmizel a opustil Yorozuyu a Edo.
Zajímalo mě, jak bys v tuhle chvíli asi mohl vypadat...
Tohle je směšný.
Pořád vidím jen ten tupej unavující obličej.
A víš o tomhle?
Ten den před dvěma lety
se z Amenotori beze stop nevypařil
jen Takasugi a jeho lidi.
Zmizel ještě někdo další.
Tendoshu.
Na první pohled to byly jen otrhaný kusy masa,
ale Utsurova krev v nich zdá se pořád kolovala.
Poslední dobou po celém vesmíru
probíhaj častý teroristický útoky v zemích,
co znárodnily Altanu.
Říká se, že Tendoshu vstali z mrtvých
a jdou si zpátky pro Altanu, o kterou přišli.
A ty říkáš, že za tím vším stojí on?
Ne, nemůžu nic tvrdit jistě.
Pošpinil si ruce krví, aby zbořil
svět postavenej Tendoshu a Utsurem.
Ale...
Nikdy nebyl příliš vybíravej ve svých metodách, nemám pravdu?
Co když měl i on, stejně jako ty, když jsi odešel,
taky pár věcí na práci?
Ne, že bych k tomu měl nějakej velkej důvod.
Pokud nebudeš mluvit, zatkneme
tě jako hlavního podezřelého.
Tohle bys chtěl?
Místo, kde zadara dostanu
nocleh a jídlo, nemůžu odmítnout.
Hijikato-san,
zdá se, že pokračovat ve
výslechu by bylo jen ztráta času.
Jo.
Nejdřív bych ale měl otázku.
Kdo ty seš?
Přimíchal ses sem jakoby nic, ale kdo jsi?
Jen vedlejší postava.
Na vedlejší postavu moc vyčníváš.
Že bys byl Robo—
[Odkazuje na film Robocop. Hlavní postavou je policista sestavený jako kyborg- tedy Robocop]
Jsem Mobcop.
Co je k čertu Mobocop?
Omluvte mé pozdní představení.
Ve skutečnosti jsem Kovový strážník
001 vyvinutý novou vládou.
Dneska je můj první den v práci.
Podívej, na vedlejší postavu sakra vyčníváš!
Mohl bys sklapnout? Odvádíš
pozornost od hlavního tématu.
Omlouvám se, byl jsem tak nažhavený...
Yorozuyo, klidně si drž jazyk za zuby, je to na tobě.
Ale vem v potaz, že by tvoje
mlčení mohlo nehezky uškodit Edu.
To by ti nevadilo?
Edo už pro tebe nic neznamená?
Nebo co?
Věříš v...
Rušíš nás!
Co ty tam dole vyvádíš?!
Jen jsem připravoval katsudon.
Odkud tam krucinál přišla ta kotleta?!
Omlouvám se. Hned přidám i majonézu.
Nebudu to žrát!
A proč je půlka tvýho těla sestavená z
kuchyňských potřeb?!
Já říkal, že sakra vyčníváš!
Nikdo se nemůže soustředit, když seš na obrazovce!
Seš vedlejší postava, tak se tak chovej!
Co kdybyste mi teda přenechal vyšetřování?
Hm?
Ovládl jsem všechny taktiky používané policií.
Vyhrát nad ním pro mě bude brnkačka.
Když to říkáš, tak prosím.
Hej, ty!
Jak se teď asi musí cítit tvá máma?!
Klišé.
Na tohohle grázla citový voloviny nezabíraj.
Chceš, aby byla smutná?
Pokud použiju zbraň, kterou v sobě mám zabudovanou,
tvá máma i její okolí do tří kilometrů shoří na popel.
Teď mu vyhrožuješ?!
Nechci ti kazit iluze, ale sám nevím,
jestli je moje máma ještě vůbec naživu.
Ale co ty?
Tví rodiče ti dali normální tělo a
ty ho přeměníš v kupu šrotu?
Musej bejt zklamaný.
Nebuď hlupák.
Mobcop nemůže nikoho zklamat.
Ale vážně to tak je?
Nemám žádné vzpomínky na život před svou přeměnou.
Hej! Proč dostává vedlejší
postava svoje flashbacky?!
Ale z toho, co jsem slyšel,
Měl jsem vážnou nehodu,
dostal se do kritického stavu a moje
tělo bylo použito jako testovací subjekt na Mobocopa.
Všem seš u zadku!
Nikdo z toho nebyl rozesmutnělý?
Ne. Skutečnost, že po mně ani pes neštěkne,
mluví sama za sebe.
Všichni na mě zapomněli.
A navrch všeho si ani já nic nepamatuji,
takže si nemůžu na nic vzpomenout!
Nikdo nechce poslouchat tvoje kňučení!
Kdybys neměl nikoho blízkýho,
z očí by ti netekly potoky slz.
Přestože jsou tvý vzpomínky pryč,
tvoje tělo nezapomnělo.
Pamatuje si, žes kolem sebe měl lidi,
co ti byli drahý. To proto ty slzy.
Jen tě v tomhle novým těle nepoznali.
Pokud prozradíš svoje pravý jméno,
určitě se k tobě začnou znovu hlásit.
V-Vážně?
Hej, kdo tu koho vyslýchá?
Jo.
Žádnej strach. Vzpomeň si.
Kdo jsi?
Osnoval jsi zlo s Takasugim?
Nesnaž se mu přišít svoje zločiny!
Asi si začínám vybavovat!
Skoro to mám!
Moje ID! Kde je moje ID?!
Tvoje ID?
Jediné vodítko k mé minulosti!
V mém policejním ID je nalepená fotka...
Oh...
Zapomněl jsem na něj.
Děláte si srandu ze mě?!
Vzpomněl jsem si.
Tohle bezva tělo mám jen díky tomu,
že jste na mě dočista zapomněli!
A v tuhle samou dobu je moje opravdový
tělo někde vystavený s posranýma slipama!
Moment, vydrž! My na tebe nezapomněli!
Jen jsme měli vcelku dost práce,
takže jsme zapom—teda, nijak
jsme na tebe nemysleli!
Pamatujem si ho, žejo?
Naprosto si ho pamatuju!
Jsem tak rád, že si vedeš dobře, uh, em...
Shibasaki-kun?
Takže jste zapomněli!
Ty parchante!
I vy jste pořád stejný.
Co ty dva?
Vede se jim dobře?
Se jdi podívat sám!
Za ním!
Vůl jeden!
Je to ve vašich rukách.
Shinpachi-sama.
Shinpachi-sama?
Shinpachi-sama!
Hej, co ti tak trvá?
Chci si hned teď prohlídnout Edo, 'kej?
Můžu jít napřed?
Omlouvám se. Se Shinpachim-sama
je cosi v nepořádku.
Hej!
To nejspíš nepomůže.
Tohle mu upadlo.
Máma mi vyprávěla, že na Zemi žijou stvoření,
jejichž těla jsou ve skutečnosti brejle.
Kdo je do háje tvoje máma?!
Vidíš?
T-To bylo o chlup!
Zastavilo se mi srdce i má role přímého člověka.
C-Co se to děje?
Dcera Kagury-chan?
H-Hloupost.
Tvý triky na mě už neplatěj, Final Fantasy!
Ty jsi Patsuan, mamčina podržtaška, viď?
Kdo je u tebe podržtaška?!
Máma mi pověděla o všem.
Podle ní Zemi obývá spousta primitivních forem života.
Jen nás urážela!
U-Už toho laskavě nechej!
Ty prostě nemůžeš bejt Kaguřino dítě!
Tenkrát jí bylo 14!
Teď jí je jen 16!
N-Nikdy by nedělala takový špinavý věci!
Já ani Jump tohle nehodláme tolerovat!
Špinavý? Mít dítě je špinavá věc?
Co je na tom tak špinavýho?
No, um... Přestaň na mě zírat
těma rozjasněnýma očima.
K-Kdo je vlastně tvůj táta?
Banán.
Takhle jsem to nemyslel.
Um, čí banán?
Přejedla se banánama, pozvracela se
a tudyma jsem přišla na svět.
Přivedla tě na svět ve stylu krále Piccola?!
Takhle to chodí u Yato?!
Ne, prý je to technika, kterou se
naučila na jakési planetě.
Je to spíš něco jako klonování než porod.
Takovou techniku by měla
hlavní hrdinka vypustit z hlavy!
Takže vážně jsi...
Jak se vede Kaguře-chan?
A co Sadaharu?
Copak to tu máme?
Chtěl jsem zbraň, s kterou můžu oddělat premiéra,
ne nic, co sám chci zabít.
To je...
Zažádal jsem si o špičkovýho vraha.
Hej.
Lidi, prošetřete obsah těch beden.
Tohle zvládnu sám.
O žádné zbrani se nedá říct,
že je dobrá, dokud se neotestuje.
Ukažte mi, Yorozuyo...
kam jste to za poslední dva roky dotáhli!
Pokračování Příště
Preview
In reality, that's probably the right answer.
I'm always prepared to look back.
Silver Soul Arc
Two in Girl Years
Is Equal to Ten in Man Years
Old buddies have changed drastically
in every way over these two years.
Wandering alone after
leaving Odd Jobs,
how does Gintoki feel right now?