Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místnosti a v dostatečné vzdálenosti od TV!!!!!!!
Berte.
Jak bylo dohodnuto, tady máte tu nejsilnější zbraň.
Podle mého uvážení je nejlepší z nejlepších.
Eh, takže tohle je Země, maminčin další domov?
Kaguřina dcera,
Kanna.
Zvláštní.
Nepamatuju se, že by tady kdy byl hrob.
Pouze přízrak může vzít jiný přízrak za ruku.
Také bys chtěl přejít na tuto stranu?
Copak to tu máme?
Chtěl jsem zbraň, s kterou můžu oddělat premiéra,
ne nic, co sám chci zabít.
O žádné zbrani se nedá říct,
že je dobrá, dokud se neotestuje.
Ukažte mi, Yorozuyo...
kam jste to za poslední dva roky dotáhli!
O-Okito-san?!
Hej, Okito-san!
Počkej!
Time out! Time out!
Hezký, koukám, že ses o něco zlepšil.
Okito-san! Pokud chcete boj, tak někde jinde!
Lidi!
Vždyť se Shinsengumi rozpadli, ne?
A neměl takhle náhodou Okita-san spáchat seppuku?!
Jo. Shinsengumi umřeli a já s nima.
Očividně jsme v tomhle mírumilovným
světě už nebyli potřeba.
Ale v zemi je pořád spoustu havěti, co ohrožuje mír.
A protože s tím vláda nic nedělá, zformovali jsme skupinu, která se o tyhle věci postará:
Oddělení environmentální kontroly
Národní bezpečnostní asociace pro ochranu Japonska...
Krucinál, je to tak dlouhý.
Prostě mafie.
Nakonec jste jen mafie?!
Hej, jak dlouho ještě hodláte v týhle frašce pokračovat?
Tohle je nebezpečný, Kanno-chan! Drž se zpátky!
Co je na něm nebezpečnýho?
Nevypadá, že by chtěl krveprolití
a jeho pohyby jsou zpomalený.
Každý jeho úder by snesl víc síly.
Kanno-chan?!
Tentokrát jsi to konečně myslel vážně.
Jsi vtipná.
Gintama
Překlad: Pazii
Stříbrná duše
Dva Roky Znamenají pro Dívku to
Samé, co Deset Let pro Muže
Hmm... Jednooký samuraj?
Promiňte. Toho neznám.
Je mi docela povědomý.
Nikomu se prosím nezmiňujte, že jsme to řekly.
Božínku, ten je děsivej.
Co? Udělal něco špatnýho?
Určitě ano.
Vražda? Drogy? Et cetera?
Musí to být "Et cetera" že?
Je to takový "Et cetera" typ.
Hej. Viděli jste tohohle samuraje?
Prý nejspíš udělal "Et cetera". Je to opravdu děs.
Nemám páru. Nikdy předtím jsem takovou tvář neviděla.
Oh, ale já nedávno viděla samuraje.
Myslím, že to bylo na ulici tamtím směrem.
Ty...
Narazíš do nás a ani se neomluvíš?
A co ten namyšlenej pohled?
Vytáhni tu věc, co máš kolem pasu!
Zbabělec.
Vsadím se, že ani ten tvůj meč dole žádnou nepotěší.
Nerad vám kazím iluze,
avšak mým cílem je přivést všechny dívky od mladších po starší ke štěstí.
Kvůli tomu tasí feministi své meče—
H-Hej, brácho, ten je náš.
Um, nemyslíš, že zacházíš až moc daleko?
T-Ta mrcha u sebe nosí bouchačku!
Sakra! Rychle zdrhejte!
Konečně máme nějaké vodítko.
Bílý démone...
Je Shinsuke-sama naživu?
Takže Shinsuke-sama...
Není mrtvej.
Ale nevím, jestli se dá říct, že je naživu.
To není důležitý.
Jen jsem ráda, že vím, že
pořád žije, je jedno jak.
Co vlastně plánujete udělat,
až najdete Takasugiho?
Kiheitai ještě neskončili.
Pomůžeme mu dosáhnout jeho cílů,
ať už jde o cokoliv.
Dejte si voraz.
Řekl bych, že právě jedná na vlastní pěst.
Když se před ním teď ukážete,
bude se muset zastavit.
Jinak by vás přece nikdy neopustil, ne?
Ale dělejte si, co chcete.
To je ve skutečnosti nejspíš ta správná odpověď.
Mějte se!
Hej, dědo,
mám náladu pít.
Dojdi mi koupit flašku.
Bílý démone!
Co jsou sakra ty lidi zač?
Držte se dál!
Kurva! Pomožte mi prosím!
A co se stalo s tím "Držte se dál"?!
Slyšel jsem, že má Shiroyasha slabinu.
Jako malý byl prokletý zvláštním ovocem
a od té doby není schopný plavat.
Co? Po takový době se dozvídáme
jeho novou vlastnost?!
To ovoce snad nebylo...
Přesně tak.
Pokoušel se najít rozřezat vodní meloun jenom
za pomoci své schopnosti vycítit cukry a zakopl.
[Odkazuje na One piece- "ďáblovo ovoce" nabízí tomu, kdo ho sní, různé schopnosti výměnou za ztrátu plavecké dovednosti. Gin získal stejnou jako Luffy]
Sice ztratil shopnost plavat,
ale zato získal novou osobnost gumového floutka.
To ovoce s tím nemá co dělat! Je to jen
neschopná nula, co neumí plavat!
Do hajzlu! Už to nedávám!
Nazdar,
pane loutkaři.
Přišel sis pro epickej záběr zespoda,
jako typickej záporák?
I když ty seš k zemi dost blízko.
Zkus něco na vyšším podpadku, Minisugi-kun.
Kdybych za tímhle stál já,
rozhodně bych to tak nezmrvil.
Znepřátelit si Takasugi Shinsukeho
je jednoduše pošetilý počin.
Předej mi tu věc, kterou máš v kapse.
Nikdy bych neřekl, že ji získáš zrovna ty.
Není divu, že jsou tak zoufalí.
Dokud to u sebe budeš nosit, budou tě do
konce života pronásledovat.
Dej mi ho, my přízrakové se o to už postaráme.
Shinsuke-sama!
Proč jim taky nic neřekneš?
Něco jako "nechoďte za mnou,"
nebo "zapomeňte na mě."
Nebo počkej, ty na ně taky nemůžeš zapomenout?
Nečekal jsem, že ti tak přirostou k srdci...
Co do hajzlu děláš?
Když mluví Gin-san s vážným obličejem,
ani záporák ho nemůže vyrušit!
O tomhle nepsaným pravidlu nic nevíš?!
Pokud se té věci nehodláš vzdát,
jednoduše si ji vezmu, až se utopíš.
Počkej, počkej! Jakou věc?!
Ten pornočasák, kterej jsi mi jako malej půjčil?
Vrátím ho!
Byla to Erotopie? Kočky z chrámu?
Počkej, tys měl rád věci pro amatéry, žejo?
Nezpomínám si, že bychom si mezi
sebou půjčovali takové hlouposti.
Jo vlastně! Určitě jsi mi to nechal!
Konec konců jsi byl bohatej.
Takže ta kazeta na Nintendo, kterou jsem ztratil...
[Pozn. - hra na nintendo]
Vrať mi mou Portopia Renzoku Satsujin Jiken.
Tys mi to jen půjčil?!
A hráls to vůbec?!
Je příliš pozdě, Gintoki.
Zřejmě už nesmíme udělat krok zpět
ani se ohlížet na minulost.
No, i kdybychom se ohlédli, nejspíš
bychom nenašli žádná slova.
Shinsuke-sama!
Takasugi! Ty hajzle!
Klid, i kdybys zemřel, nedovolím, aby tu věc dostali do rukou.
U mě bude ve větším bezpečí, než by kdy byla u tebe.
V bezpečí?!
Ještě nedávno jsi mlel o zničení světa!
Grázl jako ty nemůže udržet Portopiu v bezpečí!
Já nemluvím o Portopii!
Přestaň se vychloubat jen proto, že umíš trochu plavat.
Se svou schopností klesat jako šutr tě
s sebou můžu stáhnout na dno řeky!
Na tohle jsi opravdu pyšný?
Au, au! Mám vodu v nose!
Za tohle zaplatíš!
Už mi to konečně dej!
Na ně!
Oddíle 3, evakuujte obyvatele!
Oddíle 1 a 2, jděte na místo činu!
Vice veliteli!
Yamazaki! Podej hlášení!
Ztráty v centru města jsou nízké!
Uh, a nejsou ty ztráty hlavně tvá chyba?
Všechny oběti byly zřejmě z Naraku.
Podle svědků je nejspíš vyřídili dva samurajové.
Dva samurajové?
Musej to být oni!
Sešlo to s náma dost z kopce, co?
Normálně by ti měl krýt záda někdo,
komu můžeš věřit.
Jenže oběma nám za zádama stojí ten nejnespolehlivější hajzl pod sluncem.
Neměj obavy, Gintoki.
Jsem připravený se kdykoliv otočit.
Kdyby to bylo v můj prospěch,
nedělá mi problém tě zabít.
Takto to vidíme oba dva.
Proto tu nyní stojíme, nemyslíš?
Ale ti otravní čokli nás tu co nevidět vyčmuchají.
Ti hajzlové!
Podívej se na obzor.
Mám loď. Můžeš jít se mnou, pokud chceš.
Naše metody se liší, avšak se zdá,
že máme stejné cíle.
V tom případě bys měl používat vše, co v tobě je.
Jinak nebudeš schopen udržet tuto věc v bezpečí.
Ty... Kdy se ti to povedlo?
Pokud tam samozřejmě dokážeš doplavat.
Takasugi, ty hajzle!
D-Drsný.
Už jsi hotovej?
Chápu, takhle se věci mají.
Máš dost síly, abys zvládla Katsuru,
ale nevím, jestli bys stačila i na zbytek!
Zbytek?
Nechceme vás dva.
Potřebujem vašeho šéfa pro případ,
kdyby se objevil nepřítel, na kterýho si nevystačíme!
Sakata Gintokiho.
Co je?
Najednou ses nějak zarazila.
Vydrž vteřinku.
Tvůj táta je...
To určitě!
Už by stačilo!
Dál vám nedovolím špinit jméno Yorozuyi.
On... Gin-san...
Snědl tolik sladkostí, že je impo—
O čem to vůbec mluvíš?!
Nejsem tady, abych vám
přivedla zpátky Yorozuyu!
Jestli chcete tohle, zkoušejte si to na někoho jinýho!
Co to povídáš?
Pokud od toho chceš dát ruce pryč,
budeš jima muset rvát opravdu silně!
To mi ani nemusíš říkat,
protože přesně to mám v plánu!
Vážně si myslíš, že se mě
setřeseš těmahle trikama?
Podívejte, klidně přejdu to, že mě používáte jako zbraň,
jen se prosím trefujte!
68,20 metrů.
Od kdy se změnily pravidla?
Takovou husinu jsem neměl už dlouho.
He? Co to meleš?
S tvou mámou jsme takhle prali pořád.
Já nerozumím pravidlům!
Častěji jsme proti sobě bojovali než spolu mluvili.
Ale meče občas zněj hlasitěji než slova!
Soupeříte spolu vůbec ještě?!
Stačí mi jedna bitka,
abych prokoukl tvoje lži.
Moc tomu nerozumím, ale ok.
Teď není čas na žraní!
Tvoje máma už je tady, že?
Čekal jsem, že se objeví, pokud trochu
poškádlím její dítě,
ale už se nechci dál držet na uzdě.
Copak ti je fuk, co se přivodí tvojí dcerce?
Ke komu vůbec mluvíš?!
Zavolej ji.
"Mami, pomož mi!"
Kanno-chan!
Ne, on by byl možná lepší návnada než její dcera.
K-Kanno-chan?
Ale kdepak Kanna.
Zdá se, že je konečně zpátky...
Ta tvrdohlavá holka.
Počkat, je tohle...
Zjevilo se tu něco absolutně nevyváženýho!
Ahoj.
Vítej zpátky.
K-Kanno-chan.
Ty jsi...
Pro začátek, Kanna nikdy neexistovala.
Není to její dcera, ani její klon.
Je to ona.
Vidím, že jsi pořád ten stejnej sráč.
Doufám, že seš připravenej.
Připravenej na co?
Ani ty ses nezměnila.
Nikdy nedokončíš svou práci pořádně.
Kaguro-chan.
Nebo ti mám radši říkat Kanno-chan?
Budu tě oslovovat, jak budeš chtít.
Stačí mi, že ses vrátila zpátky na Zemi...
Ah, ale pro Kannu-chan by
to vlastně návrat nebyl, co?
Ty jsi pořád stejnej, Shinpachi.
Děláš si hlavu ze zbytečných věcí.
Byla jsem hloupá.
Už mi nemusíš říkat Kanna.
Babi Kagura bude dobrý.
Tohle není Kagura-chan ani Kanna-chan!
Použila jsem trochu moc síly.
Na chvíli si musím lehnout, Michiko-san.
Hoplá.
Kdo je k četru Michiko-san?!
Prvně dítě, teď stará rachejtle?
Co se s tebou děje, babi Kaguro?
Takže... Myslím, že to bylo zhruba před třiceti lety.
Tak dlouho nejsi naživu, babi Kaguro!
Tenkrát jsem byla sexbomba
známá po celé Zemi.
Ta pozornost mně lezla krkem a odešla jsem.
Nevytvářej si falešný vzpomínky, babi Kaguro.
A tak jsem se vydala na cestu, abych přivedla
svého milovaného psa Rogerse do normálu.
Na jméno svýho milovanýho mazlíčka bys neměla zapomínat, babi Kaguro!
Ale nenašla jsem žádný způsob,
jak přivést Bolognese zpátky.
Babi Kaguro, zkus si to jméno už vyjasnit.
Putovala jsem z planety na planetu,
z drsného prostředí do ještě drsnějšího.
Moje tělo to přestávalo zvládat.
A v tom se přede mnou objevil.
ZZ? Z, Z?
He? Co je to?
ZZZZ...
Kdo to je? Co říká?
ZZZZ? ZZ!
Oh, ty taky tak mluvíš?
Co to je vlastně za jazyk?
ZZZZZ, ZZZ.
Zzzzz...
Hej, babi, z nosu ti leze soplová bublina.
Můžu jí prasknout?
Budeš pokračovat, když to udělám?
A takhle jsem přišla k tomuto tělu.
Prochrápala jsi tu nejpodstatnější část!
Ale veškerá má snaha byla k ničemu.
Nakonec se mi nepodařilo nic změnit.
Měla jsem hrdiský řeči a opustila Zemi,
jenže jsem ničeho nedosáhla.
Jak jsem se sem měla vrátit a všechny vás potkat?
Hej, říkej!
Ne, dokud budeš mít tenhle obličej.
Teď, když jsem si trochu odpočala,
jsem se z většiny vrátila do normálu.
[Postava z anime "Mazinger", půlku obličeje má mužskou, druhou ženskou]
Ale máš xicht jak Baron Ashura!
Kaguro-chan.
Nemusíš se cítit špatně.
Všichni víme, žes odešla, protože jsi
chtěla vytáhnout Sadaharua z bryndy.
Nebyla jsi důvod, proč se Yorozuya rozpadla.
I kdybys neodešla, si myslím, že bysme stejně...
Zmizeli?
V tom případě šéf možná celou tu dobu věděl...
že i on je pořád ještě naživu.
Kdo je ten "on"?
Šéfe, jste v pořádku?
Promiňte. Nechal jsem vás čekat.
V pořádku, pro pomoc hrdinovi Tagasugi
Shinsukemu bychom udělali vše!
Zvedejte kotvu!
Zadržte.
Není zde způsob, jakým by se sem mohl dostat, hm?
Tady se naše cesty nejspíš navěky rozchází.
Takechi, Matako, odpusťte mi.
Naval to zpátky.
Jak ses sem dostal?
Není to jasný?
Když neumím plavat, došel jsem po suchým.
Vypadá to, že sis zařídil
ještě krvavější cestu než já.
Hádám, že na takové věci musíš být připravený,
pokud u sebe chceš nosit něco tak nebezpečného.
Kde jsi to získal?
Vlastně jsem původně hledal něco jinýho.
Tohle byla jen věc navíc,
co jsem našel při cestě.
Specialita věhlasné Enshichiho cukrárny,
mochi s fazolovou marmeládou.
Tohle jsem nemyslel!
Co děláš, dobytku?
Chtěl jsem si je šetřit!
Bože, jsou tak skvělý i
když je jenom jim očima!
Jak jsi mě k čertu dokázal tak ošálit?
He? Tys je nechtěl ochutnat?
Oh, tak co tahle specialita z Kyota—
Ani tohle!
Jak to můžeš vědět,
když jsem to nestihl ani vytáhnout?!
Lidé jako oni by se za tebou
nehnali jen kvůli jídlu!
[Yoshioka Riho- jap, herečka původem z Kyota; yatsuhashi- cukrovinka ikonická pro Kyoto]
Co když by konec věty byl
"Yoshioka Riho obalená v yatsuhashi"?
Můžu jí sníst? Můžu jí
sníst i s tím yatsuhashi?
Jistě. Dostaň střevní potíže a konečně zemři.
Už ho u sebe nosíš nějaký ten čas, nemám pravdu?
Utsurovo...
Shoyovo srdce.
Preview
I found something I needed to do
as Shoka Sonjuku's Sakata Gintoki.
If you wanna save him, go ahead.
You can do that now.
Silver Soul Arc
Salvation
The path Gintoki walked
these past two years,
and the path Takasugi walked
these past two years...
They converge into one point.
And their teacher's existence once again...