Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místnosti a v dostatečné vzdálenosti od TV!!!!!
Sakra, ztratil jsem je.
Hej, Yamazaki, koukej sem co nejdřív dovalit.
Pak ti dám přesnější lokaci.
Hledáte něco, pane?
Jestli hledáte hezký holky, vím přesně, kam vás poslat.
Hledám ženu s páskou přes oko, úchylnýho ninju,
ženu s jizvou přes obličej a gorilí samičku.
Průvodce Yoshiwarou
Vzdejte to, pane.
Žádný obyčejný muž na tomhle světě
by takový divošky nezvládnul.
Nezbudou vám ani chlupy na zadku,
až s váma budou hotový.
To zní příšerně.
A ty pracuješ ve fakt příšerným městě.
Kolik ti je, kluku?
C-Co to k čertu?!
Průvodce Yoshiwarou
To tady nesmíte jen tak vystavovat!
Mějte rozum!
Holky se o vás stopro neperou—
Au!
Co tak vykřikuješ?
Bože bože.
Ty měj rozum, kazíš reputaci města, Seito.
Mami...
Ráj na zemi, Yoshiwara...
Vláda z tohohle místa udělala turistickou destinci, hm?
Před dvěma lety toto místo chránilo
lidi před plameny války.
Je to naše odměna.
Ale i za denního světla
se vztahy mužů k ženám nijak zvlášť nezměnily.
Den či noc,
Hyakka pořád zůstává na straně žen.
Teď už víte vše.
Ta, kdo vede město,
je bývalá Kurtyzána smrti a nynější
Kurtyzána slunce, Tsukuyo.
V její přítomnosti mějte za každou cenu úctu k ženám.
Jinak by vás zprovodila do světa,
kde neexistuje ani den, ani noc.
Gintama
Překlad: Pazii
Pokud jste propásli předešlou epizodu,
nejspíše vás tento pohled šokoval,
ale nemějte obavy.
Ten cápek tady
je Gin-san.
Stříbrná Duše
Existuje Hranice, Kterou Nesmí Překročit ani Záporáci
Nepřítel ženy je zároveň nepřítelem Yoshiwary.
Dostane pořádnou lekci.
Nemáš radost, Kyu-chan?
Říká, že pomstí tvoje kalhotky.
Co? To byly tvoje kalhotky?
Myslela jsem, že nosíš něco jako bederní roušku,
ale tvý spodní prádlo
je ve skutečnosti normální.
Ale je dobře, že tam nejsou žádné fleky nebo tak něco.
Je opravdu důležité si každý
den měnit kalhotky.
He? Není tam nějaký chlup?
Ne, to tam jenom čouhají jeho vlasy.
He? Jenže já tam vidím červenej flek...
To je od toho, jak jsme ho mlátily.
Jak dlouho je ještě hodláš nosit?
Vrať je zpět!
Nemyslím ty plínky!
Nezdá se že bychom ho vyváděly z míry.
Takasugi... že?
Vždycky kolem sebe míval auru jako mají finální bossové.
Taky mě to zaskočilo.
Co se s ním stalo?
Odkdy to s ním začalo jít tak z kopce?
Zřejmě od doby, co si na hlavu navlíkl kalhotky.
Existuje hranice, kterou
nemohou překročit ani záporáci.
Ovšem, že spadneš z úrovně finálního bosse dolů,
když budeš nosit kalhotky na hlavě.
Ne, třeba je nosí, protože z té úrovně spadnout chce.
Ve skutečnosti s ním
jsou jen samý problémy.
Věřím, že do Eda přišel s Gin-sanem.
Ale prostě nechce ani ceknout.
Doufám, že až dostane svou lekci,
vyklopí, kde je Gin-san.
Gintoki je zpátky v Edu?
Proč se na nás teda nepřišel podívat?
Netuším. Možná má svoje důvody.
To protože je přímo tady s
kalhotkama na hlavě.
Zahnaly Shinsfejka do kouta.
Husy hloupé.
Nemá smysl se mě snažit zahanbit.
Um, jenže ty se celou dobu zahanbuješ sám.
Protože jsem a zároveň
nejsem Takasugi Shinsuke.
Jinými slovy nezáleží na tom, jak moc
ponížíte Takasugi Shinsukeho...
Mě to bolet nebude...
Hej, počkejte! Vyslechněte mě!
N-Notak! To bolí, do hajzlu!
Takže to nakonec bolí?
Takhle jsem to nemyslel! Chtěl jsem tím říct,
že to nijak neublíží mojí mysli!
Um. nemám vůbec tusění, o čem to mluvíš.
Dokola omíláš rádoby drsný věci,
proto jsi spadl z úrovně finálního bosse až na dno.
Tohle zachází příliš daleko! Omluvte se Takasugimu!
Ne, ty se mu omluv.
Fajn! Klidně si mě mučte, nebo cokoliv!
Jen pamatujte, že to z vás udělá ještě větší ostudy,
než jakou budu mít já !
Mnohem horší než terorista
s plínama na hlavě! Patří vám to!
Co je?
Snad jste mě tu nezavěsily,
aniž byste si proti mě nic nepřipravily.
Promiň, ale Yoshiwara není místo k mučení.
Je to čtvrť uspokojení.
Muži se tu baví, nikoliv trpí.
Ty lhářko! Tohle je mučení pod vodou!
To není voda.
L-Lubrikant?
Vítej!
Dámy Yoshiwary, dnes tu máme výjimečného hosta.
Použijte své schopnosi a zkušenosti a co nejvřeleji ho přivítejte.
H-Hej, počkat! Co tohle je?
Čauky mňauky, fešáku!
Hej, bábo! Kam to šaháš?!
Nechte toho! Fuj!
Oh... Zadržte... Tam ne!
He? Co se tam děje, Tsukky?
Takhle nyní funguje Yoshiwara.
Sexuální démoni se musí utopit v přívalu žen.
Ahojky!
Vítej zpátky, panáčku!
A hluboko v jejich touhách se ukrývá...
Oh, je zpátky.
Co je vlastně na prsou tak dobrého?
Proč jsou dvě?
Prozřel.
Hmm? Co tu dělá ten kus látky?
Pryč s tebou.
Jak jsi mohl?!
Osvobozený od světských tužeb
otevírá brány osvícení.
Hej, teď, když jsi
osvobozený od svých tužeb
mi tedy odpověz.
Je pravda, že jsi sem přicestoval s Gintokim?
Nebudu plýtvat dechem na zbytečnosti jako je on a prsa.
Když už jsme u toho, proč jsou prsa dvě?
Náš mudrc ztratil o všechno zájem.
A proč pořád mele o kozách?
Pošleme ho na další kolo a zapomene na ně.
Dvě kola, pro každé jedno.
Um, osvícenec zoufale vykřikuje.
Tři kola skrz peklo z něj určitě
udělají lepšího člověka.
Nenazývej to peklem, Sarutobi!
Oh, vrátil se ze svého putování.
Neříkej tomu putování, Otae!
Bůh?
Jsem prázdný.
Jsem prázdný
Nejsem nic.
Nejsem nic
Uh, myslím že jsme zašly příliš daleko.
Jedno kolo na každé prso pro něj bylo příliš.
Měly jsme nechat jen jedno.
Prsa pro mě nic neznamenají.
Prsa pro mě nic neznamenají
Vidíte?
Pořád se tak nějak fixuje na prsa.
Hej, je Gintoki...
Vše je marnivost. Vše je marnivost.
Vše je marnivost
Je to k ničemu. Nic z něj nedostaneme.
Jsem prázdný.
Jsem prázdný
Nejsem nic.
Nejsem nic
Prsa jsou dvě.
Prsa jsou dvě
Podívejte, jeho hlava je plná jen poprsí!
Co naděláme.
Nemáme na výběr, budem muset
probudit jeho touhy a trochu ho nakopnout.
Tsukky, vyměň se s těma bábama a nech
si od něj sáhnout na kozy.
Proč já?!
No, já to udělat nemůžu.
Budu se vdávat za Gin-sana.
A Kyubei-san nesnese dotyk muže.
Sarutobi-san, proč vůbec nepřišlo na řeč o mně?
Tae je prázdná.
Tae je prázdná
Prsa nejsou.
Prsa
nejsou
Hej! Kam se podělo to tvý "prsa jsou dvě"?
Jak jako "nejsou"?!
Vaří se ve mně krev, půjdu pryč.
Zadrž, Tae-chan!
Nesnaž se mě zastavit.
I já mám svou ženskou čest.
V tom to není.
Jsem připravena to vzít za něj.
A proč bys jí měla osahávat i ty?
Kyubei-san...
Slyšela jsem, že máš domluvenou
svatbu, ale jsi pořád stejná.
Nedopustím, aby ten úchyl pošpinil Tae-chan!
Dobře, rozumím.
Máte pravdu. Tohle je práce pro mě.
Tsukuyo-san?
Proč?
Proč zacházíš tak daleko...
Kurtyzáno poprsí?
Kdo je u tebe Kurtyzána poprsí?!
Ty jsi vážně trdlo.
Víš, klidně jsi mohla jít za ním.
Hinowo,
teď, když zná Yoshiwara denní světlo,
časem se změní na obyčejné město.
Určitě to je radostná událost,
ale je mi trochu smutno...
Že věci, které znám, se změní a postupně začnou mizet.
Že musím opouštět ty,
kteří měli sdílet mou budoucnost.
Ale přesně proto bych tu měla zůstat.
Pozorovat, jak některé věci končí a jiné začínají.
A až se za námi jednoho dne vrátí,
chci mu to všechno převyprávět.
Jen takhle s námi bude moci sdílet naši cestu.
Tak nám to prozraď.
Kde je? Co plánuje?
Týká se to minulosti, nebo snad budoucnosti?
Sám od sebe spustil další kolo.
Asi jsi mu promluvila do duše.
Třeba se potřebuje připravit, než nám všechno vyklopí.
Oh.
Je... zpátky?
Co má tohle být za osvícení?!
[Odkazuje na firmu KFC (Kentucky Fried Chicken), jejímž zakladatelem je Colonel Sanders]
Otevřel akorát tak brány do K*ntucky!
Máme tě hodit do horkého oleje a usmažit?!
Počkat... Kde jsem jen tohohle C*lonela už viděla?
Debile!
Říkal jsem, ať z něj nespustíš oči! Kam zmizel?!
He?
Vy...!
Omlouvám se, Hijikato-san.
Předstíral jsem, že jsem socha,
abych ho mohl sledovat,
ale zmizel mi z očí.
To bylo o fous!
Málem jsem podlehl osvícení a všechno jim vyklopil!
Ale chtěla bych, aby to viděl.
Tebe ve svatebních šatech...
Nedopustím, abys mi ho vzal.
Tohle je jeho domov.
Jen takhle s námi bude moci sdílet naši cestu.
Krucinál...
Co sakra dělám?
Yorozuyo,
tisíceré díky.
Tak tedy nashle.
Shinpa...
Tak počkat!
Nevím, o co tu jde, ale nelíbí se mi,
že se vás tolik nažene na jednoho.
Hlavně nesmím dopustit, aby vaše agrese
utlačovala naše ulice.
Klapka!
Fajn, došel nám čas, můžete to zabalit.
Vrhnem se na další díl!
Počkat...
Tahle scéna byla suprová i v manze!
Fajn, když už jsme u toho...
Víme, že je tahle show pořád jen na půli cesty, ale musíme změnit plány.
He? Další díl?
Jak jako další díl?
Gintama teď musí vysílat pohotovostní speciál.
Co se k čertu děje?!
Ale nejdřív pusttě reklamy.
Co? Taková pěkná scéna to byla.
Ticho v soudní síni!
Uklidněte se!
V soudní síni probíhá jednání.
Tak moment, Gin-sane!
Co má tohlle všechno znamenat? O co se pokoušíš?!
Shinpachi-kun, nedělej v soudní síni bordel,
nebo ti uberu vysílací čas.
Tos před chvílí udělal, jestli sis nevšim!
Jenže tys aspoň nějakej měl!
Kaguro-chan?
Ani jsem neměla šanci se ukázat!
Co s tím uděláš, hm?!
Přesně tak!
A proč soud? Co špatnýho jsme udělali?!
Přesně to se tady snažíme vyjasnit.
Soudní jednání o falešném konci Gintamy
Začíná soudní jednání o falešném konci Gintamy.
Jednání o falešnym konci Gintamy?!
Někteří z vás, kdo sledujete televizi,
jste si toho mohli všimnout v televizním magazínu...
Tohle je poslední...
díl Gintamy.
Co? Dneska to končí?
To jako fakt? Je to moc náhlý!
Ticho v soudní síni!
Máte naprostou pravdu.
Pokud si diváci pomyslili, "Co sakra ten anime štáb dělá?
Měli jste si vyměřit optimální dýlku.
Děláte si z nás prdel?
Máte si přečíst mangu,
dopočítat si správný tempo,
použít vhodný napínavý události a
roztahat dějovou linku do celejch týdnů,
zajistit si manuskripta od editora ještě než stihne vyjít Jump
a zapracovat na struktuře seriálu",
potom je ta ostrá kritika zasloužená.
Um, normální divák toho tolik ani nemůže vědět.
Ale přestože tohle zní jako omluva,
tak není!
Vůbec to tak není!
Co s tebou sakra je?
Ke komu vůbec mluvíš?
Existuje dobrej důvod, proč
dneska tohle anime tak náhle skončilo!
Abychom to objasnili, musíme se vrátit
o tři roky zpátky.
O tolik? Tohle se připravovalo 3 roky?!
Máme tu třetí sérii, která se začala vysílat v dubnu 2015.
Anime se vrátilo zhruba po dvou letech od
odvysílání posledního filmu.
Touhle dobou řekla manga anime štábu něco takovýho:
"Manga brzo skončí."
P-Počkat.
Už před třemi roky?
Takže to znamená...
Třetí série začala, protože
manga byla u konce?
Ticho v soudní síni!
Jo, nějak takhle.
Třetí série měla trvat jeden rok a
končit zhruba ve stejnou dobu
co měla končit i manga.
A aby to bylo možný,
štáb se neochotně rozhodl přeskočit několik menších arků.
To všechno proto, aby měla Gintama to
nejlepší možný finále a aby byli diváci spokojený.
Bylo to rozhdnutí vycházející z čistý vášně!
Komu to vlastně cpeš?
Proč pršej prachy?
Vážně se ti dá věřit?!
Ale!
Namísto konce přišla manga s šokujícím odhalením
a rozšířila příběh o několik novejch přídavků.
Proč jsou všechny ty obrázky ve stylu Ir*sutoya?!
Pak nám dali Shinsengumi sbohem a tím nám došel čas na sérii.
Když už jsme u toho,
Shinsengumi jsou vinní z plýtvání epizodami.
Hijikata Toshiro je odsouzen k smrti.
Proč?!
Shinsengumi jsou taky oběti!
A proč jsem k smrti odsouzenej jen já?
Počkat... Hej!
Potom se producent snažil se najít nějaký
volný vysílací místo, kam se vecpat,
jenže i když našel, udržet se tam
bylo prakticky nemožný.
Kvůli stresu vymetal kabarety víc, než je zdravý,
a v jeho rodině panovalo silný napětí.
A co má tohle co dělat s kabaretem?
I přes šílenej chaos se nám
zázrakem podařilo zvednout rozpočet,
a chytře jsme vysílání vsunuli do pozdních hodin,
kde jsme udělali comeback!
A to byla čtvrtá série, která odstartovala bitvou na Rakuyo.
Tentokrát jsme se s jistotou začali připravovat na finále.
Ale!
Spíš než aby anime volně navázalo na konec,
se příběh rozšířil až do vesmíru a ukázal
přiblblej románek plešatýho táty.
Když jsme u toho,
debilní plešoun byl také shledán vinným.
Smrt jeho vlasovým kořínkům.
N-Ne! Cokoliv, jen ne moje kořínky!
Tvoje vlasový kořínky jsou už dobu mrtvý.
Pak se štábu podařilo přijít na
způsob, jak získat čas,
a sledovali, jak je na tom manga,
aby nahromadili víc materiálu.
Využili jsme boomu, kterej byl kolem
nově ohlášenýho hranýho filmu,
Yorinuke! Gintama-san
Kolekce Flashbacků
koupili trochu času pouštěním už hotovejch dílů,
a odvysílali novej materiál z akrů,
který jsme v minulosti přeskočili.
Všechno to bylo protiopatření, který se
plánovalo jen pro případ nouze,
ale udělali jsme to tak, aby to vypadalo
přirozeně, jakoby to celou dobu byl náš úmysl.
No to neudělali! Komediální arky působily
mezi těma vážnýma dílama divně!
Zhruba v tuhle dobu
Edtor mangy
(toho času)
Poison Mushroom
Manabe
nám toho času editor mangy,
Jedovatá houba Manabe (Idol Otaku), řekl tohle:
Tentokrát manga fakt skončí.
Štáb ho vzal za slovo
a navzdory titěrnýmu rozpočtu a nabytýmu programu
se pustili do posledního arku s
přesvědčením, že to už skončí.
A tady to začalo...
Stříbrná duše, která měla bejt poslení dlouhej ark.
Ale! Ale!
Příběh vůbec neskončil!
Jelikož jsme měli místo až na 14 epizod,
menší prodloužení děje by
nemělo znamenat problém.
To jsme si mysleli, dokud se nezjistilo,
že máme od konce sakra daleko!
"Na velký finále jsme zajistili
dokonce i suprovej opening a ending.
Co máme dělat?
Vážně to končí? Může to vůbec skončit?"
Takhle jsme se cítili a upřímně
jsme ty pocity dali najevo.
A pak Editor ču*ák řekl...
Um, vůbec to nebypadá, že by měl brzo přijít konec.
He?
A pravidelné vydávání mangy v
týdeníku co nevidět přestane.
He?
A také už to nebudu editovat.
Co?!
Měli jsme pokračovat dál, ale přímo před cílem
budeme mít o nohu míň?!
Když jsme u toho, Hasegawa Taizo je odsouzen k smrti!
Co? Já?! Kdes to vzal?!
Hraješ si na šéfa Imigračního i když seš jen bezďák,
nosíš extravagantní hadry
a neskonale mě sere, jak nafoukaně
se chováš v televizních pořadech.
Tohle mě taky vytáčí.
Bez námitek.
Proč se se mnou jako s jediným zachází takhle?!
Ale Gin-sane...
Pokud je to, cos doteď říkal, pravda,
jedinej, kdo si zaslouží trest je...
...on. A nikdo jiný.
Všimli jste si, kam tím mířím, Shinpachi, Kaguro.
Přesně tak, pravý obžalovaný u tohohle soudu...
je on, gorilí mangaka!
Chci se stát spařeným sýrovým bochánkem.
Obžalovaný... No, všichni více míně víme,
že dostaneš trest smrti,
ale máš nějaký poslední slova?
Víš, tohle je tvá šance se omluvit.
Obžalovanej?
Fuj! Něco vytáhl!
Oh, takhle obvykle předává zprávy.
Kaguro, můžeš zapomenout
na svou roli a přečíst to.
"Milí diváci a štábe,
moje sviňácké péro vám způsobilo
spoustu problémů a z hloubi srdce se vám omlouvám...
Hm? Nebylo to péro?
Bylo to něco jiného?
Takže *******?
Hm? Vážně to byla taková pohroma?
Už bych to neměl vytahovat?
Jde o to, že jsem ve svém posledním
dopise odhalil, že se bývalý režisér Fujita rozvedl?
Vážně se kvůli tomu zlobí?
Fakt to je tak hrozné?
Po svém rozvodu leze do postele
s o deset let mladší instruktorkou.
Co ho tam asi ta instruktorka učí?
Taky bych si přál takovou instruktáž.
Hm? Ani tohle to není?
Tak v čem to je?
Anime se vysílalo pozdě v noci a
to už se mi chtělo spát, takže vůbec nemám tuchy.
Kam až se příběh zatím posunul?
Tam, kde Saito Hajime
zabije Usuiho stylem Gatotsu?
Je to můj oblíbený souboj,
takže mi stačí,
pokud anime skončí tady.
Právě jsem plný spokojenosti.
Zatím jsem ještě nepřemýšlel nad svou další mangou,
ale uvažoval jsem, že nakreslím
mimozemšťany, co se objevili ve světě Bakumatsu.
Postavy by si procházely peklem,
ale stále si budou držet úsměv na tváři.
Něco takového bych chtěl předvést.
Snad se všichni znovu uvidíme u mé další práce.
Dokonce jsem vymyslel i název.
Je to název, který může vyznít trochu
vulgárně, pokud se špatně vysloví...
Gintama Final: End of Sky
Gintama Final: End of Sky."
Tímto vznáším konečný verdikt.
Gorilí mangaka je...
Zproštěn viny!
Která část toho dopisu tě přiměla
z něj stáhnout obvinění?!
Ta gorila se ani za nic nikdy neomluvila!
Fajn, utište se.
A co chcete řešit? Když to nekončí,
tak to prostě nekončí.
Ačkoliv byla poslední epizoda
poněkud chaotická,
vyhlašuji případ Falešného konce Gintamy
za uzavžený! Soud je rozpuštěn, můžete odejít!
Náhled Na Další Dílo
Gintama
Final
End of Sky
Realizace Potvrzena!
Jo, to určitě! Tohle se nikdy nestane!
Děkujeme
že jste se zůčastnili naší dlouhé cesty.
Když teď manga pokračuje v GIGA,
co bude s anime...?
Psaní mangy je taková otrvava!