DOMINION
Překlad: Sikar od Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Akt IV:
DOMINION
Faktor zločinu
Nebo...
DOMINION
Akt IV:
"Dobří lidé se budou dopouštět zločinů...
Zlí lidé pochopitelně taky..."
Žhavý tanec pod rudým měsícem...
Když skleněná loď stoupá nad mrakodrapy...
...dva životy se uzří navzájem
v hvězdném prachu.
Spíše než pronášet dramatické věty...
...všichni se prostě chtějí
vyzpovídat ze své samoty, má lásko!
S nelíčenou tváří, rozpal to.
Dlouho očekávaný polibek zajiskří
a chytne mě za srdce.
S nelíčenou tváří, zašeptám.
Tak miluj mé sny, miluj mé slzy.
Žhavý tanec pod rudým měsícem...
To lidé dělají, zachraňovat život
někomu, s kým si neplácli?
No, lidé jsou různí.
Bylo to proto, že kdybych zemřel,
nedostala bys ten odstraňovač biokoule?
Řekni to ještě jednou a hodím tě tam zpátky!
Co? Řekl jsem něco špatně?
Co to bylo...?
- Co?! Co je to za lidi?!
- Rudý komanda!
Rudý komanda?!
Našli jsme je!
Co?! Čistička odpadních vod?
Čistička odpadních vod?!
Určitě? Fajn, chlapi, jedem!
Co jsou to Rudý komanda?
Rudý komanda jsou Rudý komanda!
To mi toho řekne!
Co chceš vědět? Jsou to
lidi, co po nás střílej!
Je ti to už jasný?
Jasný! Jasný!
Co se to...?
Říkal jsem vám, a se do toho nepletete!
Kvůli vám jsem přišel o dva muže!
Ta holka se spolčila s nepřítelem
a způsobila celý tenhle chaos!
A navíc je vaše úžasná a mocná
tanková policie ani nechytila!
Naše děvče se s nikým
nespolčilo. Je rukojmí!
Vy jste banda civilistů, co
překáží policejnímu vyšetřování.
Navíc jste zaútočili bez
ohledu na bezpečnost rukojmí.
Měl bych vás zadržet za bránění
povinností veřejnému činiteli!
Obraz "Nevinný" má nedozírnou hodnotu.
Nepotřebujeme, aby nám v cestě překážela
taková banda netalentovaných zlodějů daní!
COŽE?!
Netalentovaný zloději daní, jo?
No dobře... Vždycky jsem si myslel,
jak jste pyšný na svou dokonalost.
Ale ani tři najednou jste se nepostarali
o jedinou "netalentovanou" holku!
Dokonalost?! Leda hovno!
Kolik za to dostanete?
Vsadím se, že to nestačí ani
na pokrytí vašich ztrát, co?
Dal jsem svým mužům rozkaz, aby
ten obraz získali za každou cenu.
Pouze plnili, co jsem jim přikázal.
Buďte rád, že jsem jim nedal za úkol
zničit vaši úžasnou tankovou policii!
Jasně... Slavná tanková policie
si vás podá, kdykoliv budete chtít!
Smutné, že mám zásadu nikdy nebojovat
s takovými rozenými pitomci jako vy!
Já to nevydržím! Nikdy
v životě mě nikdo tak neponížil!
Proč jsem mu něco neodvětil?
Brentene, ty pitomče! Ty pitomče blbej!
Pitomec, co ví, že je pitomcem,
už nemůže být považován za pitomce.
Berte to s klidem, veliteli.
Hrdost mojí slavný tankový policie...
Moje hrdost jako jejího vůdce!
Být tak ponížen tím... tím...!
Asi budu muset spáchat sebevraždu,
abych se vrátil a toho šmejda strašil!
Přestaňte se chovat jako pitomec!
Nemůžu si pomoct! Jsem rozený
pitomec, pamatuješ?
Veliteli! Přestaňte myslet pořád jen na sebe!
Musíme se soustředit na nalezení Leony!
Jo! Máš pravdu!
Tanková policie, šlápněte na to!
Jestlipak je Buaku v pořádku?
Jestli umře, tak budeme
zas tancovat u tyče...
Tancuju ráda, ale kéž bych
nemusela nahá a za tak málo peněz.
No mně se docela líbí při
tom na sobě nic nemít.
Za obraz nahýho chlapa dostaneš 900
milionů dolarů, ale my dostáváme akorát...
...mizernou mzdu. Na tom je něco divnýho!
Co ho tak zdrželo?
Aničko, nemám se jít podívat?
- Jo, ale vezmi s sebou někoho.
- Jasan!
Kde se máme setkat s tvou bandou?
Ještě jsme si neplácli... Už ses rozhodla?
Nebudu smlouvat se zločincem.
Beznadějný... Zatraceně tvrdohlavá...
Koukni na mě. Nejsem člověk. Moje
hlava, moje tělo... vypadají lidsky.
Ale nejsem vůbec člověk.
Možná jsem zločinec...
Ale nejsem zločiny páchající "člověk".
To není moc rozdíl... Proč se nevzdáš?
Divný... Bojíš se smrti?
Snažíš se mě vyděsit?!
Já se smrti bojím...
Válečník, co se bojí smrti...
Bože, nech toho.
Jsou lidé, co mi pomůžou, ale
co si se mnou nikdy neplácnou...
Někteří mě ihned odsoudí...
Oboje to je "lidský" přístup.
Tohle, tamto, támhleto...
Lidé o všem rozhodují...
"Lidé" tohle a "lidé" tamto!
O co ti vůbec jde?!
Nízký tlak tělní tekutiny... Motá
se mi hlava... Skoro jako tehdy...
Jako dívat se na nekonečný film...
Všechno si to prožívat znovu a znovu...
Jo... Přesně takový je to pocit...
Neusínej. Kde to je?! Kde je místo setkání?!
Místo...? Nevím. Bylo to před
osmdesáti lety... Nepamatuju si...
Před osmdesáti lety...
O čem to mluvíš?! Neusínej!
Bylo nebylo, kdysi žil jeden muž...
Byl sekáčem bambusu a
jednou se vypravil do hor...
Nech toho! Neusínej!!!
Ospalý za jarního rána...
Jarní slunce... čisté nebe...
Tak bílé mraky...
Oh prosím... Prosím, zůstaň vzhůru...
Bylo nebylo... kdysi...
žil... muž...
Marayo, všechno to zničte! Smažte to.
Honem! Budou tu každou chvíli!
Ano, profesore! Ale některá ta data
už možná nepůjde nikdy zduplikovat...
To je jedno! Všechno to zahoďte!
Zachovejte jen primární data
z fáze 7. Dlouhodobé skladování!
Běžte od toho terminálu! Nikdo ani hnout!
- P-Počkejte! Kdo tohle nařídil?!
- Profesore...
Vypadáš šastně.
Tohle tě udělá ještě šastnějším!
Proč...? Proč? Proč?
PROČ? PROČ?!
Co...?
To jsou data ohledně nás...
Výzkum našich umělých mozků...
Hlavní data... vymazána.
Ta malba je... poslední kopie...
Ale jak...
...o tom všem vím? Přeci
jen jsou to naše životy.
"Naše životy...?"
Byli jsme pokusné myši...
Humanoidé, ale s umělými mozky.
Ale... Proč nebyla ta studie
nikdy zveřejněna? A výsledky byly skryty?
Protože lidé jsou prostě sobci.
Vy lidé se snažíte odhalit
podstatu své existence...
Ale když jste zjistili, v čem
spočívá, nevydrželi jste to.
A tak jste se pokusili zničit
důkazy... Typicky sobecké...
Jasně... Takže ty jsi o těch datech věděl...
Říkal jsem, že nejde o peníze...
Ale nejde ani o ta data.
Tak o co? Proč to tak chceš?
Nevím...
Ty nevíš?!
Nedělej si ze mě dobrej den!
Kvůli tomuhle mi visí život
na vlásku! Tak mi sakra řekni proč!
Nezlob se prosím...
Viděl jsem obrázek, co
je na zatykačích na mě...
Nesnáším ho. Nesnáším ho, protože
neukazuje skutečného mne.
Ale když se podívám na tenhle
obraz, cítím takový vnitřní klid.
Těžko se to vysvětluje,
ale cítím se... jako doma.
"Doma...?"
900 milionů dolarů?
Má to daleko větší cenu!
Tohle je nejblíže tomu, co bychom
mohli nazvat křestním listem.
Je jen fér, abych to měl jako
poslední z pokusných myší právě já.
Tvůj křestní list...
Neskutečný...
Už zase Rudý komanda.
To je skoro jako házet perly sviním!
Neoceňuješ skutečnou hodnotu té malby!
Nejsem žádné prase! Jsem
člověk z umělým mozkem!
Ten obraz patří právoplatnému majiteli.
A právoplatným majitelem je Buaku!
Kurva...
Unipumo!
Klídek, Buaku.
Mám všechno pod kontrolou!
Ne tak docela!
Nejprve propus rukojmí!
Hrdinové vždycky přichází
na scénu poslední!
Leono! Jsi v pořádku?
Ale! Veliteli!
BONAPARTE!!!
Tvoje problémy jsou u konce!
Pojď sem, Leono!
Ehm... Pane... Není to
tak jednoduché...
Nenechám vás pitomce
vyrušovat nás při práci!
Pitomec, co ví, že je pitomcem,
už nemůže být považován za pitomce.
TY SEŠ PITOMEC!
Nerada vás dva pitomce přerušuju!
Nezapomeňte... My jsme tu taky!
Sakra, první, kdo se pohne,
to schytá od dalších...
...a ta skupina bude
pak zničena tou další...
...takže kdo se pohne poslední,
vyhraje. Nikdo se nepohne první...
Utíkají s "Nevinným"!
Rudá 4! Rudá 5! Za nimi!
Leono!
Leono... Veliteli, jdou
po Leoně. Co mám dělat?
Chovej se jako tankovej policajt!
Rozkaz!
Ty jeden...!
Sakra...
Vpřed!
Co...?!
Leono...
Už to nevydržím... Točí
se mi hlava... Nemůžu...
Vydrž ještě chvilku. Je to
už jen kousek. Prosím!
Ne! Probuď se! Koukej na cestu!
Je po všem...
Ne, není, jsme tu.
Tohle je místo setkání.
Tím myslíš, že my...?
Jo, jo. Zvládli jsme to.
Vedla sis skvěle.
Takže... Tohle je místo setkání...
Leono! Leono, to jsi ty!
N-Náčelníku! Co tu děláte?!
Co to má znamenat?
Zatknula jsi Buakua!
Já vždycky věděl, že ho přivedeš zrovna ty!
Zatknula jsem ho?!
Konečně budu moct v noci klidně spát!
Říkala jsem si, že je mi to tu povědomé...
Jsme před velitelstvím tankové policie!
Jsi v pořádku?!
Praštila ses přitom do hlavy?
Honem na ošetřovnu, hned!
Když se něco nedaří, tohle je
nejbezpečnější místo k setkání.
Když je tanková policie pryč,
je to nejklidnější flek ve městě!
Buaku, jak ti je?
Motá se mi hlava. Radši mě
hnedka zazáplatuj, rychle!
V poho, šéfe. Obraz je v pořádku?
Jasně, že je! Vidíš?
Skvělý! No, tak už se tu
nebudem flákat. Jdeme pryč.
- Málem jsem zapomněl.
- Na co?
Dej tý holce odstraňovač biokoule.
Co?! Buaku, praštil ses do hlavy nebo co?
Není to obyčejná holka.
Je od tankový policie!
Já vím. Teď jí to dej!
Nikdy jsem si s tebou neplácla!
Ty beznadějná, tvrdohlavá ženská...
To je odstraňovač! Myslím,
že už teď je mi líp!
Co tam tak zíráš? Jdeme!
Já věděl, že od vás získám
"Nevinného" zpět. Sbohem!
Buaku, on má ten obraz!
Jo, má ho...
Co teď?
Myslím, že to je teď jedno. A si ho nechá.
Tobě je to jedno?
Dělej, co uznáš za vhodné. Jsem moc
zraněný, než abych se o to staral.
Už tomu rozumím... Minulost nelze vrátit...
Vše, co patří tankový policii, patří i mně!
Počkejte! Ten ještě neschválili!
Jde o něco? No a?
Jdeme na to!
To zas bude stížností...
Co je na tom vůbec tak cenného?
Když v tom mají prsty politici,
nic nedává smysl.
Kód Rudá 1: Mise úspěšná!
Už to bude...
Vrhač připraven...
Ona to udělala...
Byl to všechno jenom sen?
Sen... Sen...
Sen?!
Greenpeace...
To nebyl sen. Co tu jen tak stojíte? Jdeme!
Co to do tebe vjelo?
To je fuk, prostě pojďte
za mnou. To nebyl sen!
Je to další práce?
Tfuj, tady to smrdí.
Tohle není místo, kam člověk
vodí pěkná děvčata.
Buaku, co tu děláme? Musíme
se postarat o tvoje zranění!
Měl jsem pravdu...
Měl jsem pravdu, to nebyl sen.
Musí být někde tam nahoře.
- Buaku!
- Vážně to máš v hlavě v pořádku?
Co se to děje?!
Greenpeace...
Co to je?!
Buaku! Vypadá jako
odraz té malby v zrcadle!
Má... Má pravá podoba...
Co...?
Rychlejc, vy prašiví psi!
Leono!
Ale!
Leono, jsi v pořádku?
Hrozně jsem se bál!
Bonaparte! Moje zlatíčko,
ty jsi mi ale chyběl!
Já se tak bála! Jsi
v pořádku? Neublížili ti?
Co to jako je? Krucinál!
Já ten blbej mrňavej
tank rozervu na kousky!
Zrazená nevinná mysl je
otevřena ďáblovu našeptávání...
A je vedena k násilí a zločinu.
Oh, Bonaparte... Můj andílku...
Sakra, Ale, co jsi s ním dělal?!
Tady má zuby! Já tě zabiju!
Promiň, Leono! Promiň!
Ty tupče! A to si říkáš
člen slavné tankové policie?!