Megan Lai - Ai De Yong Qi
(The Courage of Love)
Počasí po dešti
je tak kouzelné jako kdyby ho předurčilo nebe.
Prosím o zázrak,
doufám, e budoucnost bude naplněná štěstím.
Mám hrdý výraz,
protoe blázníš jako kdybych byla nějaká superstar.
Od té chvíle co jsi mi dal lásku a štěstí.
Zakřičet kvůli lásce
je rozhodnutí, kterým riskuješ všechno.
Nedodal jsi mi jenom odvahu,
ale tvoje láska pomalu příchází...
... do mého srdce.
Dýchej sílu lásky,
poci důkazy lásky.
To všechno je protoe mám tebe.
Stojím na špičkách, abych tě políbila.
Honem mě chytni za ruku.
Láska... láska... je tak sladká.
Láska... láska... rozbuší dvě srdce.
V minulém díle jste viděli...
Co je?
Zase mi chceš dát letenku?
Ne. Dnes jsi mi zase pomohl.
Ze zdvořilosti, bych měla říct...
Děkuju.
Není zač.
Počasí po dešti
je tak kouzelné
jako kdyby ho předurčilo nebe.
Prosím o zázrak,
doufám, e budoucnost bude naplněná štěstím.
Mám hrdý výraz,
protoe blázníš jako kdybych byla nějaká superstar.
Od té chvíle
co jsi mi dal lásku a štěstí.
Zakřičet kvůli lásce
je rozhodnutí, kterým riskuješ všechno.
Nedodal jsi mi jenom odvahu,
ale tvoje láska pomalu příchází...
... do mého srdce.
Víš...
Teď moje máma a táta
jsou víc nadšený ne já,
e budou součástí tvojí rodiny.
Kdyby mě tvoji rodiče neměli rádi,
nevzal by jsi si mě?
Vzal.
Bez ohledu na cokoliv bych si tě stejně vzal.
Abych tě políbila.
Honem mě chytni za ruku.
Láska... láska... rozbuší dvě srdce.
Jsem hotovej.
Já taky.
Zajímalo by mě proč chtělo dneska
tolik zákazníků ústřicovou omeletu.
Promiňte...
Promiňte, dneska u máme zavřeno.
Ne...
Co je?
Slečna Yu!
Qin Langu! Hledá tě kamarád!
Tady kromě vás kluci
jaký jiný kamarády bych...
Můeš jít na chvíli ven?
Proč jsi za mnou přišla?
Dneska jsi mě zase pomohl,
tak jsem ti speciálně přišla poděkovat.
Děkuju.
Není zač.
Kdy říkáš "není zač",
tak to znamená, e příjmáš můj vděk?
To všechno byly jenom maličkosti,
nemusíš si to brát k srdci.
Opravdu ti chci pořádně poděkovat.
Proč nejsi ochotný příjmout tu letenku?
Z jejího výrazu...
To nevypadá jako kdyby se mě chtěla zbavit penězi.
Neodpověděl jsi na mojí otázku.
Zeptám se tě,
povaovala jsi mě za dočasného šoféra,
kolemjdoucího,
nebo za laskavého a ochotného kamaráda?
Myslím, e za kamaráda.
Pokud jsem kamarád,
tak by jsi mě to měla vynahradit přátelštějším způsobem.
Dát letenku je způsob jakým se chovám ke kamarádům.
Nemůu to udělat?
Takové jsou tvoje způsoby?
Co je na tom špatného?
Ten, kterému chceš poděkovat jsem já,
take by jsi měla zvolit způsob,
který je pro mě přijatelný.
Jaký způsob?
Zavři oči.
Neslyšela jsi mě jasně,
proč předstíráš, e nerozumíš?
Co chceš dělat?
Zavři oči.
Nechci.
Myslíš si,
e bych ti něco udělal?
Hej!
Zrovna jsi řekla,
e mě bereš jako kamaráda.
To vdycky tak málo věříš svým kamarádům?
Co přesně chceš udělat?
Řekni mě,...
jak vypadám?
Nejsi moc vysoký,
ale nejsi ani malý.
Máš... tmavou barvu obličeje...
máš hodně kulatý obličej,
ale tvoje oči jsou opravdu malé.
Máš dvojitý víčka.
Nebo je máš rovný?
Proč se mě ptáš na něco takovýho?
Víš...
nejlepší způsob,
jak mi poděkovat
je dát mi vědět,
e ve tvém srdci
jsem opravdu tvůj kamarád.
Slečno Yu Xin Lei,
nikdy nebudeme moct být kamarádi.
Proč?
Nechápu to.
Protoe...
Pokud jsi někoho kamarád,
tak nezáleí na tom kam jdeš,
vdycky si pamatuješ obličej kamaráda.
No, na tom nezáleí.
Stejně se brzo vrátím do Taiwanu.
Znali jsme se jenom pár dní,
take jaký vztah by jsme měli mít?
Neber si to k srdci.
Myslím,...
e u se asi
nikdy znovu neuvidíme.
Jo.
U se asi nikdy znovu neuvidíme.
No jo, nebudeš si brát toho
Donga nebo tak nějak?
Yin Shang Donga.
Tak co takhle?
Pozvi mě na večeři
a budeme si kvit.
Já ti nebudu nic dluit
a ty mě nebudeš taky nic dluit.
Co ty na to?
Co by jsi chtěl jíst?
Přidej!
Proč jsi tak těká?
Víš,
kdy mi bylo 5 let,
rodiče mi koupili Mercedes
a od té doby jsem se kola ani nedotkla.
Ten vánek je úasný.
Jeď rychleji!
Ještě jsem ani nejedl,
tak jak chceš, abych jel rychleji?
Navenek vypadát opravdu silně,
ale jsi opravdu slabý!
Přidej!
Mačkáš mě tolik a mě to bolí!
Díky...
Co je?
Proč si nesedneš?
Teď je to čistější, ne?
Normálně chodíš sem?
Ty to nechápeš.
Tohle místo je nejlepší!
Nebudeš jíst?
No tak.
Nepiju.
Proč jsi taková?
Ikdy z nás dvou nemůou být kamarádi,
tak u se do budoucna znovu nepotkáme.
Ani si se mnou nepřipiješ?
Tak to není.
Nesnesu moc alkoholu,
take nemůu pít.
Holky tohle vdycky říkají.
Padavko! ["Xia"]
[Kreveta i padavka mají stejnou výslovnost.]
Jaká kreveta?! ["Xia"]
Ryba...
Dobře, budu pít. Kdo se bojí?!
Tak! Přeju ti štěstí!
Děkuju ti, e mi přeješ štěstí!
Tak!
Šéfe! Ještě jedno pivo!
Ty váně nic nevydríš.
Vypil jsi pár skleniček a jsi úplně opilý!
Nemůeš hrát ani jednoduchý pěstní hry.
Jsi ubohej.
Qin Langu!
Jsi opravdu ubohej!
Víš...
Mám pocit, e jsem opravdu šastná.
Miluje mě táta
a máma,
miluje mě Shang Dong.
A můj ivot
mě dává opravdu pocit,
e jsem ten nejšastnější člověk na celém světě.
Přestaň mluvit!
Jestli budeš dál takhle mluvit,
tak árlivostí umřu!
Určitě budu šastná!
Musíš být šastná!
Musíš!
Budu!
Nazdraví!
Ty...
určitě musíš být opravdu, opravdu šastná!
Teď u je to na vás kluci.
Díky! Bye...
Jsi doma...
Dělej...
Pomoc...
Bolí to...
Pijme dál!
Pijeme co?
Něco vám kluci musím říct.
Pojďte.
Vy dva...
vdycky budeme... moji.. dobrý... kamarádi.
Ty taky.
Je mi dobře.
Uškrtím tě!
Mami.
Proč balíš tak pozdě v noci?
Jen tak.
Kdy se budeš brzy vdávat,
tak jen třídím některé tvoje věci.
Ale prosím tě.
Proč vypadáš tak,
jako kdybychom se u neměli nikdy vidět?
Neprovdám se nikam daleko.
Budu za tebou často chodit.
Jo.
Kdy nebudeme moct být s tebou,
bojím se, e ti bude někdo ubliovat.
Jak by to bylo moný?
Shang Dong mě tolik miluje,
bude mě chránit.
Váně?
Shang Dong mi jednou řekl,
e tři slova, "Yu Xin Lei",
jsou pro něj smyslem ivota.
Bez Yu Xin Lei, by nebyl schopný ít.
Kdy jsem pro něj tak důleitá,
tak mě bude určitě chránit.
V tom případě mohu být klidná.
U je pozdě. Jdi spát brzo.
Mami, uvidíme se zítra.
Dobrou noc.
Xin Lei mi zrovna řekla dobrou noc,
ale já...
Zítra, budu...
Přestaň brečet.
Tohle je jen dočasné.
Nemáme jinou monost.
U spíš?
Myslím na tebe.
Haló?
Ještě nejsi v posteli?
Kvůli tomu, e na tebe myslím,
tak nemůu spát.
Chci se tě zeptat na dvě věci.
Jestli se chceš na něco zeptat slečny Yu,
tak v téhle chvíli není k mání.
Dám jí tvůj vzkaz.
Tak můeš se jí za mě zeptat,
kdy mě začala mít ráda?
Slečna Yu říká,
e je to tajemství, které ti nemůe říct.
Tak se jí prosím zeptej znovu,
proč mě má ráda?
Protoe...
Během noci na našem prvním rande
byl měsíc veliký a jasný.
Usmíval jsi se na mě a řekl jsi:
"Přišla jsi na to,
e tě dneska celou noc měsíc pronásleduje?"
"Protoe se bojí,
e bych nebyl schopný vidět tvoji krásu."
Protoe...
Jsme vdycky vypadali tak,
jako kdyby jsme si naschvál sladili naše oblečení,
ikdy jsme to vlastně neudělali.
Protoe...
Jsi vdycky věděl co potřebuju.
Často jsi mě říkal...
Ani kousek tvojí krásy se nesmí vytratit.
Protoe...
Nikdy nepotkám jiného mue,
který by mě miloval víc ne ty.
Protoe...
Jsi mi dal spoustu pozorných překvapení.
Nechci se s tebou znovu rozloučit.
Jak moc bych si přál, aby všechno krásné
bylo kvůli tobě.
Haló? Ah Da, co se děje?
Qin Langu, babička je nemocná!
Proč jsi se ještě nevrátil?
Jak dlouho tam máš v plánu zůstat?
Babička je nemocná?
Přesně tak! Honem se vra domů!
Slečno, u je čas vstávat.
Slečno.
Co je?
[Společnost Zhen Long vyhlásila bankrot.
Ředitel Yu Guang Ping a jeho ena
v noci utekli.]
Co...
Co... co jsi to zrovna řekla?
Shanghaiský zámoný podnikatel, Yu Guang Ping
náhle vyhlásil bankrot.
Všichni zaměstnanci společnosti Yu
se teď shromádili venku před společností
a ádají příslušné orgány o vyjádření.
Podle našeho reportéra,
Yu Guang Ping přesvědčil akcionáře,
Zeng Zi,
a sháněl nové investory pro jeho návrhy.
Mnoho dalších jich u hodně investovalo.
Jak je tohle moný?
Jak se tohle mohlo stát?
Yu Guang Ping a jeho ena utekli v noci.
Místo jejich pobytu není známé.
Kam jdeš?!
Moná, e Xin Lei ještě neodešla.
Musí mít strach. Jdu za ní.
Nemůeš jít!
Tati!
Mami!
Tati! Mami!
Přestaňte si dělat srandu!
Honem vylezte!
Tati!
Mami!
Proč nemůu jít za Xin Lei?!
Yu Guang Ping si vzal pár bilionů
z našich smluvních poplatků a utekl!
A ty se ještě ptáš proč?!
Tohle nemá s Xin Lei nic společnýho!
Kdo říká, e to s ní nemá nic společnýho?
Xi Xian,
je támhle dopis?
Chápu.
Musí být od mámy a táty píšou v něm,
e si ze mě dělají srandu.
Jdi... jdi si ten dopis přečíst.
Dělej.
Honem, přečti mi ho.
Dělej!
"Nejdraší Xin Lei,
v téhle chvíli, kdy čteš tento dopis...
Táta i máma u odletěli ze země.
Protoe v tátově podniku se vyskytly nějaké problémy,
tak musím opustit zem, abych je mohl vyřešit.
Naše rodina nebude rozdělená na moc dlouho.
Kromě toho, opustit tě,
byla naše jediná alternativa.
U od malička jsi byla
vdycky tátův a mámin poklad.
V téhle situaci
táta nechce, aby jsi šla
a trpěla s námi.
Xin Lei,
prosím odpus nám, e jsme tě opustili.
Věřím, e Shang Dong
se o tebe dobře postará.
V případě, e by rodina Yin
nebyla ochotná příjmout můj bankrot,
tak můeš jít na chvíli do Taiwanu.
V Taiwanu máme dům.
U jsem ti napsal adresu
a přiloil letenku.
A tu máma s tátou nebudou,
musíš se o sebe dobře starat,
dobře?
S láskou, tvůj táta a máma.."
Xi Xian,
co má ten bankrot znamenat?
Říkám ti,
jejich rodina nezbankrotovala.
Ale úmyslně zavřeli společnost.
Je to podvod! Rozumíš?!
Není to vina Xin Lei.
Ona o ničem neví.
Kdo ti řekl, e o ničem neví?
Varuju tě,
od teď,
máš zakázáno být v kontaktu s rodinou Yu!
Je ti to jasný?!
Shang Dongu!
Qin Langu,
ta paní, která přišla na ústřicovou omeletu
se slečnou Yu,
byla její máma, e jo?
Jo, a?
Píšou o ní hlavní článek v novinách.
Fakt?
Uka.
Shanghaiská společnost vyhlásila bankrot.
Ředitel Yu a jeho ena v noci utekli,
neznámo kam.
V tom případě, co bude s tou třpytivou
a domýšlivou princeznou?
Číslo, které voláte není dostupné...
Slečno!
Slečno, kam to jdete?
Táta s mámou by mě takhle neopustili.
To není moný!
- Uklidněte se!
- To není moný!
Xi Xian,
táta s mámou by mě takhle neopustili.
Brečím štěstím,
protoe tvoje ruka...
Xin Lei!
Shang Dongu!
mě slíbila, e mě povede ku předu.
Smutně brečím,
protoe moje ruka
nemůe najít budoucnost, o které jsi mluvil.
Slzy štěstí, slzy smutku,
všechny jsem prolévala kvůli tobě.
Láska a smutek byli důvody.
Ale,
poté co jsi mě přestal milovat
jen slzy smutku tekly pomalu dál.
Shang Dongu, jsou pryč.
Moji rodiče jsou pryč.
Mladý pane Shang Dongu, konečně jste přišel.
Promiň, jdu pozdě.
Od teď, je vaší prací starat se o slečnu Yu.
Postaráte se o ni, e jo?
Varuju tě,
od teď,
máš zakázáno být v kontaktu s rodinou Yu!
Je ti to jasný?!
Já...
Nejdřív musím něco prodiskutovat s rodiči.
Půjdeme za nimi spolu.
Láska a smutek byli důvody.
Jenom doufám,
e poté co na tebe přestanu myslet
tak pomalu začnou téct slzy štěstí.
To nemám nic lepšího na práci?
On je princ v naleštěném brnění a přijel v autě
za milion dolarů, aby zachránil princeznu.
Co jsem tam pohledával?
Měl bych se bát víc o sebe.
Blbe.
Láska a smutek byli důvody.
Jenom doufám,
e poté co na tebe přestanu myslet
tak pomalu začnou téct slzy štěstí.
A vdycky mě bude doprovázet hezký úsměv.
Jak to šlo?...
Jak to myslíte, "jak to šlo"?
Zrovna jsi bezeslova utekl.
Jsem jsi jistý, e jsi šel za princeznou.
Jak je na tom?
Ona, se má extrémně dobře.
Tenhle druh třpytivých a domýšlivých princezen
ani nepotřebuje, aby jsme se o ní strachovali.
Viděl jsi ji?
Samozřejmě.
Co ti řekla?
Musela brečet.
Její rodina zbankrotovala,
musí to na ní mít veliký dopad.
Utěšil jsi ji?
K čemu bych ji utěšoval?
Princeznin přítel je tak bohatý.
On jí určitě bude schopný pomoc vyřešit krizi.
Jo.
Bohatý lidi musejí mít bohaté přítele.
Bankrot pro ně není konec světa.
Kdyby se tohle stalo mě,
tak u bych se zabil.
Přesně tak.
Ale,
je vděčná, e my ze Štěstí 131
se o ní zajímáme.
Taky nás pozvala na svatbu
a na svatební hostinu.
Co jsi jí řekl?
Řekl jsem, e máme všichni hodně práce,
a e nebudeme mít čas přijít.
Já mám čas!
Vy oba máte čas?
Samozřejmě, e máme!
U od dětství a do teď
jsem nikdy neochutnal jídlo
na svatební hostině bohatých lidí.
Tohle je vzácná příleitost.
Musíme toho vyuít!
Musíme jít na princezninu svatbu, ne?
Jestli chcete kluci jít, tak jděte.
Já asi nebudu moct jít.
Neříkal jsi, e je tvoje kamarádka?
Ty nepůjdeš na kamarádčinu svatbu?
Příští týden se vracím do Taiwanu.
Jak bych mohl jít?
Vracíš se do Taiwanu?
Jestli odejdeš,
tak nehledě na to, kdo pokazí jídlo,
šéf si to určitě odečte z našeho platu.
Ne, nemůeš odejít!
Jo, jestli odejdeš, tak já, Mou Yu
nebudu mít nikoho, kdo by mě kryl.
Nedovolím ti odejít.
Nemůu normálně dát výpověď?
Ne, nemůeš!
Řekl jsem, e nemůeš, tak nemůeš!
Jestli odejdeš,
kdo bude dělat ústřicové omelety?
příjdeme o polovinu zákazníků!
Jestli odejdeš,
tak se bude muset tenhle obchod asi zavřít!
Take, absolutně nemůeš!
Jasný?
Cui Ge, pus mě.
Je jedno, jak moc blízcí si jsme,
pořád mě musíš respektovat!
Ani náhodou!
Nemůu jít ani odvézt objednávku?
Nebudu souhlasit se tvojí svatbou.
Tati!
To stačí.
Víš vůbec,
e nejenom ovlivnila tvoji budoucnost,
ale taky je břemenem pro naší rodinu.
Víš, jakou cenu má teď na trhu rodina Yu?
Všichni říkají, e je to nestoudná firma,
viní jí z podvodu!
A ty si chceš vzít jejich dceru?
Ani na to nemysli!
Ale tati,
já Xin Lei doopravdy miluju.
Nezajímá mě jestli ji miluješ nebo ne.
Absolutně nedovolím,
aby jste se vy dva vzali.
Xin Lei,
prosím, rozejdi se se Shang Dongem.
Ještě pořád má před sebou skvělou budoucnost.
Xin Lei,
pojďme poprosit moje rodiče společně.
Oba mají dobré srdce.
Pokud je poprosíme společně,
určitě budou souhlasit.
Zapomeň na to.
Jdu.
Xin Lei...
Tvoji rodiče to řekli jasně.
Co víc po mě chceš, abych udělala?
Xin Lei,
nemůu tě ztratit.
Opravdu?
Samozřejmě.
Tak se mnou odejdi.
Kam?
Na tom nezáleí.
Pokud budeme spolu,
tak je jedno, kam půjdeme.
Můeš mi to říct?
Déš padá potichu.
A nebo ty
potichu brečíš?
Nemůeš to udělat, e ne?
Protoe musíš zdědit jmění tvého otce,
proto nemůeš odejít se mnou, e jo?
Tak to není.
Nech mě to vysvětlit.
U tě nechci poslouchat.
Všechno co jsi mě předtím řekl
byly jenom li, nebo ne?
Ne!
Jo...
Co to má znamenat?
Můu se vzdát všeho,
ale nemůu opustit moje rodiče!
Mají jenom jednoho syna.
Máš pravdu.
Jakou píseň teď hraješ?
Jakou náladu máš?
Můeš mi to říct?
Déš padá potichu.
A nebo ty
potichu brečíš?
Štěstí nepříjde tak lehko samo.
Musíš mě milovat.
Můu
se s tebou koukat na hvězdy.
Není třeba nic vysvětlovat.
Mei Mei, co je?
Někdo ti ublioval?
Nebreč...
Nechci se s tebou znovu rozloučit.
Jak moc bych si přál, aby všechno krásné
bylo kvůli tobě.
Opatrně.
Dělejte... Lidi nemáme čas...
Co to děláte?
To nemůete!
Váš otec nám dluí peníze.
Nemáme jinou monost
ne si vzít vaše věci.
Tohle je můj dům!
Dělejte... pohyb...
Jak se opovaujete brát mi moje věci?!
Přestaňte!
Xi Xian, zavolej policii!
Slečno.
Slečno Yu,
jsme zástupci policie a soudu.
Tento dům je zkonfiskovaný.
Jdu malovat.
Šéfe,
opravdu necháš to děcko odejít?
Jestli to děcko bude trvat na tom, e odejde,
tak mu ukradneme jeho letenku.
Můeme taky vybrat všechny peníze z jeho účtu.
Pak nebude moct odejít.
Jak můete vymyslet něco tak nemorálního?
Dobře?
To je ostuda.
Šéfová, misku nudlí prosím.
Dobře, hned to bude!
Prosím, počkejte chviličku.
Zítra musím na obchodní cestu.
Nevrátím se,
take volám, abych ti poblahopřál.
Blahopřeju ti! Konečně se budeš enit!
Tady jsou vaše nudle.
Ale, o nic nejde. Jsme kamarádi.
Alespoň bych ti měl zavolat,
e nebudu moct přijít na tvoji svatbu,
e jo?
Má pravdu.
Navíc, její rodina teď čelí hodně problémům.
Číslo, které voláte je nedostupné.
Prosím, zkuste to později.
To je jedno.
Kdy se nemůu dovolat,
tak to znamená, e osud nechce,
abych se s tou princeznou znovu potkal.
Jak je moný, e se člověk cítí tak dobře,
kdy jí nudle a pije pivo?
Tohle je můj skutečný ivot.
Slečno, nebojte se.
Půjdeme za panem Shang Dongem zítra.
Nebude vás ignorovat.
Jen... po tu dobu,
co budete u mě doma,
to pro vás asi nebude tolik pohodlné.
Můj dům je starý a malý.
Xi Xian.
Ano, slečno?
Prosím, od teď mi říkej Xin Lei.
Neznám obvyklé postupy.
Nechám na vás, aby jste zařídili zásnubní detaily.
Tohle je náš seznam hostů.
Prosím, podívejte se.
Dobře.
Jste příliš zdvořilí.
Vy můete rozhodnout o všech těchto detailech.
Tetičko,
kdy jsem tady poprvé,
chtěla bych se tady projít.
Jistě,
Shang Dongu,
můeš se jít se slečnou Wei projít?
Proč jsi souhlasil, e si mě vezmeš?
Bylo to rozhodnutí mých rodičů.
Nemáš mě rád, e ne?
Ty... u máš někoho rád?
Tak proč jsi i tak souhlasil,
e si mě vezmeš?
Moji rodiče potřebují od tebe pomoc.
Nikdy by mě nenapadlo,
e budeš tak upřímný.
Obdivuji tě.
City se mohou vybudovat.
Věřím,
e budeš se mnou jako snoubenkou spokojený.
Tady chci vysadit hodně růí
a tady chci jezírko s hodně rybami.
Pod tímhle velkým stromem chci houpačku.
Slečno, prosím posaďte se.
No jo...
tohle je můj pokoj.
Slečno, vy můete spát na posteli.
Já budu spát na zemi.
Včera jsem si nechala poslat matraci
a nové povlečení.
Xi Xian,
děkuju.
Slečno, pojďme za panem Shang Dongem.
Moná, e existuje nějaké řešení.
Je Xin Lei v pořádku?
Slečna Yu je v pořádku.
Jen...
její dům byl zabavený.
Zařídila jsem,
aby zůstala u mě doma.
Pane Shang Dongu,
vím, e jste také ve velmi sloité situaci.
Ale vy a slečna Yu jste se měli brát.
Nemůete ji ignorovat.
Xi Xian, řekni za mě Xin Lei prosím,
e ona je jediná,
kterou budu kdy ve svém ivotě milovat.
Zasnoubím se s dcerou společnosti Wei.
Já jsem ten, který ji zklamal.
Nechci
se s tebou znovu rozloučit.
Jak moc bych si přál, aby všechno krásné
bylo kvůli tobě.
Proč vypadá tak smutně?
Zapomeň na to.
Ona u má okouzlujícího prince.
Není to moje starost.
Co je?
Co se stalo?
Nic.
Nevypadám dobře?
Vůbec ne.
Proč jdeš za mnou?
Nejdu za tebou.
Taky jdu tudy.
Nemůu snad?
Jsi divná.
Můu... můu tě svézt na kole?
Co kdybych ti něco zazpíval, co ty na to?
Oh, můj kamaráde, prosím poslouchej,
prosím poslouchej
písničku, kterou ti chci vyjádřit úctu.
Existuje něco, něco
s čím bych ti mohl pomoct?
Na jaře a v létě... a... a...
na podzim a třeskuté zimě,
řeknu, řeknu...
e ty, ty
musíš být šastný.
Pořádně se dr!
Přidám!
Dr se!
Jsi v pořádku?
Nejsi zraněná?
Kdo ti říkal, aby jsi zrychlil?!
Proč jsem kvůli tobě musela spadnout?
Je to tvoje vina!
A co, e jsi spadla?!
Nenecháš se přece porazit tak lehko!
Ikdy spadneš,
musíš se statečně usmívat.
Rozumíš?
Tady teď bydlíš?
Slečno, kde jste byla?
Všude jsem vás hledala.
Já...
Slečno!
Taky má určitě zlomené srdce.
Její rodiče zmizeli,
její rodina zbankrotovala,
a teď...
se její snoubenec zasnoubí s někým jiným.
To snad ne.
Ten Dong nebo tak nějak?
Yin Shang Dong.
Jak mohl udělat něco takovýho?!
Nejdřív jsem tomu taky nevěřila,
ale je to opravdu blbec.
Ale ne! Slečna Yu má horečku!
Půjdu koupit léky.
Hej!
Ty jsi...
Ty jsi ten dočasný šofér.
Je Xin Lei...
v pořádku?
Proč?
Neslyšel jsi mě?
Zeptám se tě znovu... Proč?
Proč nemluvíš?
Proč jsi ji teď musel opustit?
Proč jsi ublíil člověku,
který tě miluje?
Proč jsi dopustil, aby člověk,
který tě miluje trpěl?
Nechápeš to.
Taky trpím.
Neříkej tyhle nechutný vásty!
Co tím myslíš, e trpíš?
Je to jako kdyby jsi noem někoho bodnul.
Jakým právem říkáš,
e trpíš?!
Myslíš si, e jsem tohle chtěl?
Já jsem taky obě.
Jestli jsi nevezmu tu dceru z bohaté rodiny,
tak moji rodiče
na tom budou stejně jako rodiče Xin Lei.
Taky by museli čelit bankrotu.
Můu se ke svým rodičům chovat takhle?
Víš, jak moc Xin Lei miluju?
Víš, jak moc mě bolí srdce?
Uhoď mě!
Prosím tě, dej mi ránu!
Yin Shang Dongu!
Změnil jsi se v šílence jen kvůli
tomuhle blbýmu milostnýmu vztahu?
Jsi chlap?
Blbýmu milostnýmu vztahu?
Přesně tak.
Je to blbý milostný vztah.
Kdyby mi rodiče neřekli,
e se k sobě hodíme,
myslíš si, e bych byla s tebou?
Xin Lei, neříkej něco takovýho,
protoe se zlobíš.
Neříkám to proto, e bych s zlobila.
Opravdu jsi si myslel,
e budu smutná a budu se trápit kvůli tobě?
Nevím.
Ale já se opravdu trápím.
Yin Shang Dongu, nechápeš to?
Láska je pouze zatmění mozku.
Kdy není zatmění, láska skončí.
Tak to není.
Moje srdce mě říká, e tě miluju.
To je smůla.
Já tě nemiluju.
Nezapomeň mě pozvat na tvojí svatbu.
Příjdu na tvoji svatební hostinu.
Štěstí nepříjde tak lehko samo.
Musíš mě milovat.
Můu
se s tebou koukat na hvězdy.
Není třeba nic vysvětlovat.
Jen chci být s tebou.
Nechci
se s tebou znovu rozloučit.
Jak moc bych si přál, aby všechno krásné
bylo kvůli tobě.
Proč jsi taková?
Ty, kuchaři ústřicových omelet,
neměl jsi mi jít pro léky?
Nevíš, e tahle slečna,
má zrovna horečku?
Jo! Horečku!
Ta horečka
ti poškodila mozek.
Proč jsi tak otravnej?!
Dělej, jdi koupit léky!
U jdu, u jdu.
Proč jsi tak zlá?
Slečno,  co jste to udělala?
V kolik se včera večer vrátil?
Kdo ví?
Jakmile rozvezl donášku, tak zmizel.
QIN LANGU!!!
Co je?!
Máš velkej průser!
Jel jsi s tou donáškou do Saudký Arábie?!
Celou noc jsi byl pryč.
Myslel jsem si, e jsi umřel,
protoe tě srazilo auto.
Hledal jsem tě všude, víš to vůbec?!
Cui Ge, ty jsi se o mě bál?
Bá... Bál?
Kdo by jsi bál o taiwanskýho vesničana jako jsi ty?
Cui Ge, ty jsi tak hodnej.
Jsem moc rád, e jsem si zaslouil tvoje přátelství
předtím ne odejdu.
Končím v práci.
Jen do toho! Jdi!
Příště a mě obejmeš, tak ti dám ránu!
[Na obraze: Jaro 88] (1999)
Cui Ge, opravdu ho necháš odejít?
A tu zůstane.
Cui Ge, myslím, e Qin Lang
není spokojený s platem.
Proč nám všem nepřidáš?
Všem...
Zvedni mu plat a on zůstane.
Ale kdy přidáš jenom jemu,
tak my budeme nespokojený
a hluboko unitř budeme zklamaný.
Take, nemyslíš, e zvednout plat nám všem
by bylo fér vůči všem?
Jo!
Zvednout plat? Trhněte si!
Jen sněte! Jděte pracovat!
[Otevřeno]
Qin Langu,
ikdy jsi pokazil hodně jídel
a čas od času jsi spletl donášku,
tak tvoje ústřicové omelety jsou hodně oblíbené.
Take...
Pracuješ tu u skoro 3 měsíce
a zkušební lhůza u uplynula,
take bych ti rád...
- zvýšil...
-Zvýšil plat?
Chceš zvýšit plat?
Dobře.
Kdy je to tvůj poadavek, tak já neochotně souhlasím.
Přidám ti... trochu...
Trochu ti přidám, to by neměl být problém.
Cui Ge.
Děkuji ti za tvoji péči
během tohoto období.
Na nikoho nezapomenu.
Ale...
Opravdu se musím vrátit do Taiwanu.
Kdy jsem přešla na školu Yun Nan,
moje mandarínština nebyla plynulá.
Moji spoluáci mě šikanovali.
Naštestí, jste byla u mě a chránila mě.
Ale potom co jsme vyrostly,
tak jsi se ty starala o mě.
To není pravda.
Protoe jste mě litovala
a věděla jste, e nemůu najít práci,
protoe jsem byla moc hloupá,
to proto jste mě nechala stát se vaší asistentkou.
Tak to není.
Opravdu jsi se o mě starala.
Promiň.
Teď ti nemůu dát plat.
Proč říkáte něco takového?
Najdu si práci.
Pokud by vám to nevadilo,
tak tu můete klidně zůstat.
[Zavřeno - přestávka]
Přišla jste.
Prosím, posaďte se.
Slyšel jsem, e vaše rodina zbankrotovala.
Je to tak.
Qin Lang říkal,
e jste nás pozvala na zásnubní banket.
Ten banket...
platí to ještě?
Jasně.
Ale naneštěstí to nebude můj zásnubní banket,
take nemůu pozvat všechny.
Společnost Yin a Han
oznámili zasnoubení jejich dětí.
Rodiče obou stran
připravili velký zásnubní banket
pro tento zlatý pár.
Odhaduje se, e příjde na víc
ne sto tisíc dolarů.
Společnost Han tvrdí,
e svatební banket by mohl stát víc ne milion dolarů.
Opravdu utratí tolik peněz na zásnuby?
Vypadají spolu dobře.
Ten člověk je můj kamarád.
Zítra se zúčastním toho banketu.
To je štěstí.
Můeš mě doprovodit?
Já?!
Jdi, jdi!
Zúčastnit se tak velkolepého banketu
ti rozšíří tvoje obzory.
Jo...
Nezapomeň přinést nějaké jídlo
jako ušně, raločí ploutev nebo humra.
A taky flašku nějakého vybraného červeného vína.
Nepůjdu.
To nemyslíš váně...
Můeš jít na chvíli se mnou ven?
Na co koukáte?
Zítra půjdu na Shang Dongův zásnubní banket.
Proč?
Nechápu to.
Jestli se chce opravdu zasnoubit s jinou holkou,
nechci, aby měl vůči mě nějaké výčitky svědomí.
Chci mu s úsměvem poblahopřát.
Proč se do toho tak eneš?
Je jasný, e se cítíš příšerně.
Jdi jestli chceš,
ale proč do toho taháš mě?
Pokud budeš souhlasit...
právě teď nemám ádnýho šoféra.
Zase chceš, abych ti dělal řidiče?!
To jako fakt?
Vím, e ti hodně dluím.
Příjdu na nějaký způsob,
jak bych ti prokázala můj vděk přátelskou cestou.
Opravdu.
Kam chceš jet?
Támhle do centra.
Proč je pro tebe tak těký mi poděkovat?
To je neuvěřitelný.
Šéfe, kolik stojí tenhle klavír?
Deset tisíc dolarů.
Chceš mi dát klavír?
Ujasněme si to.
Já neumím hrát na klavír.
Šéfe, můu si ho vyzkoušet?
Jistě, můete.
Hele, slečno,
máš peníze na to,
aby jsi si koupila klavír?
Slečno Yu Xin Lei,
nikdy nebudeme moct být kamarádi.
Ikdy spadneš,
tak se musíš statečně usmívat.
Já to udělám.
Potřebuju tě.
Pokud s někým kamarádíš,
tak nehledě na to kam jdeš,
pamatuješ si jeho obličej.
Děkuju.
Není zač.
Já...
Ty první.
Ale nic.
Myslím, e jsi byl zrovna zabrděnej,
myslel jsi si, e ti chci dát klavír.
Předtím jsi mi nabízela letenku.
Za těchto okolností
je jasný, e jsem domníval,
e mi chceš dát klavír.
To proto jsem řekla,
e jsi zabrděnej.
Je to zábavný?
Je to zábavný.
Co jsi chtěl říct?
Já...
Zítra se vracím do Taiwanu.
Prosím, starej se o sebe.
Já...
Bylo by blbý to říct?
Co jsi mi chtěl říct?
Yu Xin Lei!
Pamatuješ si mě?
Já jsem Lian Sheng Quan.
Jsem tvojí tety její tety bratrance spoluák.
Potkali jsme se na plese Holandského velvyslanectví.
Pořád jsem ti potom volal,
ale ty jsi to nezvedala.
Nebyla jsem tady.
To nevadí.
Podívej,
nebyl to osud, e jsme se tu takhle potkali?
Tohle je...
To je můj řidič.
No jo...
Četl jsem o tvé rodině v novinách...
Všechno je v pořádku.
Byl to jenom přehnaný článek.
Aha!
Tak to se mi ulevilo.
Pokud budeš potřebovat pomoc,
tak mi klidně zavolej.
Dobře? Vůbec se nestyď.
Jo a...
Promluvíme si jindy.
- Nezapomeň mi zavolat.
- Dobře, bye bye.
- Nezapomeň.
- Bye bye.
Máš zítra volno?
Jo, mám!
Rozhodla jsi se změnit šoféra?
Ne.
On je ředitel mezinárodní společnosti.
On bude zítra můj partner.
Pak tedy... jsi si jistá,
e tam chceš zítra jít?
Samozřejmě.
Kromě toho, zítra si musím dát záleet,
abych vypadala krásně.
Obléknu si moje oblíbené šaty.
Udělám si účes, o kterém řekl,
e je nejkrásnější.
Pojedu autem a cestou budu poslouchat
hudbu, kterou jsme oba milovali.
Přesně jako dřív
mě šofér otevře dveře.
Já elegantně vystoupím.
A v té chvílí... mě příjde
přivítat elegantní mu.
I přes závistivé pohledy zúčastněných
se budu dret jeho ruky
a půjdu přímo na místo konání.
Reportéři se budou přetahovat,
aby si mě mohli vyfotit
a já jim věnuju úsměv.
Půjdu se dovnitř
podívat na lidi, které znám
a neafektovaně na ně kývnu
a představím jim mého partnera.
A uvidím jeho rodiče,
jak nevěřícně zírají,
půjdu přímo k nim
a klidným hlasem jim řeknu:
"Pane Yin, paní Yin, blahopřeju vám.
Shang Dong a slečna Han se k sobě skvěle hodí..
Přeju jim to největší štěstí.
[=Aby měli brzo dítě.]
Mám velikou radost ze Shang Dongovi svatby."
Během obřadu
z nich nespustím oči.
Shang Dong a jeho snoubenka,
budou stát přede mnou,
všichni jim budou blahopřát
a já jim budu blahopřát s úsměvem.
Podívá se na mě
a pochopím, e jsem ho neztratila,
ale e on ztratil mě.
Uvědomí si, e přišel o mě,
která ho tak hluboce milovala.
Jak mohu dál pokračovat?
V téhle chvíli
přišla jsi na to,
jak jsem nutil sám sebe,
abych se tě zeptal, jak jsi se měla?
Jak mě můeš ádat, abych tě nechal jít
potom všem co se stalo?
Chci říct,
chci říct...
Děkuju.
Někdy ti zavolám.
Jak mám pokračovat dál?
V téhle chvíli
přišla jsi na to,
jak jsem nutil sám sebe,
abych se tě zeptal, jak jsi se měla?
Qin Langu!
Otevři dveře.
Potom všem co se stalo?
Jak mě můeš ádat, abych tě nechal jít...
Xin Lei! Xin Lei!
Jeď.
"Láska umí odpouštět,
ale nezná výčitky svědomí."
České titulky: Liverka:-)
Softsub: Fansub Alliance
Anglické titulky: Z hardsubu Fansubu SUBLimes
Moje srdce se nesnaí nic skrýt
a nebojí se výsledku.
Pokud máme budoucnost,
co by jsi řekla?
Vdycky jsem ti chtěl říct,
e štěstí u nám znovu nevyklouzne.
Na další křiovatce
uvidíš lásku
krásně se usmívat.
Koho potkáš,
kdy se láska objeví za rohem?
Můe to být skutečná láska?
Pokud láska na ulici zajde za roh,
můu tě doprovázet?
Koho potkáš,
kdy se láska objeví za rohem?
Přestanou tvoje slzy téct?
Vyeň samotu i osamělost
a nech mě být pro tebe někým vyjimečným.
Nenechám tě ronit slzy.
Nenechám tě brečet.
Od teď a na pořád
budeš mojí...
budeš mojí kráskou.