Megan Lai - Ai De Yong Qi
(The Courage of Love)
Počasí po dešti
je tak kouzelné jako kdyby ho předurčilo nebe.
Prosím o zázrak,
doufám, e budoucnost bude naplněná štěstím.
Mám hrdý výraz,
protoe blázníš jako kdybych byla nějaká superstar.
Od té chvíle co jsi mi dal lásku a štěstí.
Zakřičet kvůli lásce
je rozhodnutí, kterým riskuješ všechno.
Nedodal jsi mi jenom odvahu,
ale tvoje láska pomalu příchází...
... do mého srdce.
Dýchej sílu lásky,
poci důkazy lásky.
To všechno je protoe mám tebe.
Stojím na špičkách, abych tě políbila.
Honem mě chytni za ruku.
Láska... láska... je tak sladká.
Láska... láska... rozbuší dvě srdce.
Moje srdce se nesnaí nic skrýt
a nebojí se výsledku.
Pokud máme budoucnost,
co by jsi řekla?
Vdycky jsem ti chtěl říct,
e štěstí u nám znovu nevyklouzne.
Na další křiovatce
uvidíš lásku
krásně se usmívat.
Chci se jít sama projít.
Jeď vrátit auto.
Koho potkáš,
kdy se láska objeví za rohem?
Můe to být skutečná láska?
Pokud láska na ulici zajde za roh,
můu tě doprovázet?
Koho potkáš,
kdy se láska objeví za rohem?
Přestanou tvoje slzy téct?
Vyeň samotu i osamělost
a nech mě být pro tebe někým vyjimečným.
Tohle je poprvé,
kdy jsem viděl, e třpytivá princezna
ztratila svoji zářící auru kolem sebe.
Od teď a na pořád
budeš mojí...
budeš mojí kráskou.
Ó, můj kamaráde,
prosím poslouchej, prosím poslouchej
písničku, kterou ti chci vyjádřit úctu.
Existuje něco, něco
s čím bych ti mohl pomoct?
Na jaře a v létě...
a... a...
na podzim a třeskuté zimě,
řeknu, řeknu...
e ty, ty
musíš být šastný.
Zpíváš příšerně.
Proč ti na tom záleí,
e zpívám příšerně?
Je to otravný,
nemůeš prostě mlčet?
Můu!
Celý den jsem nic nejedl
a byl jsem tvým řidičem.
Ty
měla by jsi mě nejdřív naplnit břicho
ne řekneš ještě něco dalšího.
Tak!
Přeju ti štěstí!
U jsi mi ho přála 800x.
Přestaň pít.
Ne.
Ty jsi mi ještě nepřál.
U jsem to udělal 799x!
Nejsme kamarádi?
Jestli jsme, tak prostě pij!
Pořád mě nepovauješ za kamaráda?
Tvoje oční víčka jsou tlustý,
nos máš hodně ostrý,
tvůj obličej není ani kulatý ani hranatý.
Kdy se usměješ,
tak máš na tváři malé dolíčky.
Tak co?
Pamatuju si jak vypadáš.
Xin Lei.
Něco ti musím říct.
Mluv.
Zítra...
Vlastně, zítra...
Se vracím zpátky do Taiwanu.
Koho potkáš,
kdy se láska objeví za rohem?
Můe to být skutečná láska?
Pokud láska na ulici zajde za roh,
můu tě doprovázet?
Koho potkáš,
kdy se láska objeví za rohem?
Přestanou tvoje slzy téct?
Moná, e z těch, kteří jsou si cizí
se stanou ti co si rozumějí.
Nech mě být pro tebe někým vyjimečným.
Nenechám tě ronit slzy.
Nenechám tě brečet.
Od teď a na pořád
budeš mojí...
budeš mojí kráskou.
Musíš se o sebe dobře starat.
Myslím,...
e u se asi nikdy nepotkáme.
Netrap se,
nebuď zklamaná
a nikdy se nevzdávej ani maličké naděje,
která by ti mohla udělat radost.
Ikdy jsme byli kamarádi míň jak měsíc,
budu si pamatovat, jak vypadáš.
Jednoho dne...
pokud se potkáme na nějakém místě,
musíš mít zářivý úsměv
a třpytivou auru kolem sebe.
Sbohem, princezno.
Ty malej spratku, zítra odcházíš
a ani jsi se dneska nevrátil dřív?
Čekali jsi na tebe pěkně dlouho, víš to?
Na zdraví...
Nebyl jsi s tou třpytivou princeznou
na té zásnubní párty?
Jak to, e jsi sebou nepřinesl nějaký dobrý jídlo?
Všechno jsme snědli.
Jak...
Jaká byla ta zásnubní párty?
Řekni nám o tom.
Byla to nuda.
Nic moc se o tom nedá říct.
Ticho!
Připijme si.
Napijme se.
Qin Langu,
proč tak najednou spěcháš do Taiwanu?
Mám tam něco důleitého o co
se musím postarat.
Čeká tam na tebe nějaká enská?
Dalo by se to tak říct.
Kamarádka z dětství?
Ne.
Tvoje první láska?
Jsi enatej?!
Ne, ne, vůbec ne!
Přestaňte hádat.
Kadopádně, musím se vrátit.
Tak potom co se vrátíš do Taiwanu,
přijedeš nás někdy navštívit?
Přijedu...
pokud budu mít peníze.
Budeme šetřit, abychom se za tebou
mohli přijet podívat do Taiwanu.
Jo, budeme šetřit společně.
Ten, kdo našetří dost jako první
navštíví toho druhého jako první.
Cui Ge, proč nám nepřidáš?
Napijme se...
Tak...
Pijem...
Tak... ještě trochu víc.
Tady...
Cui Ge, tady...
Tak... na zdraví!
Jak to, e máš na hlavě enský vlasy?
Proč by měl na hlavě vlasy nějaký enský?
Má! Podívej, jak je dlouhej...
Honem si vemte prášek.
Je proti kocovině.
Jak jsem se včera dostala domů?
U jste na to zapoměla?
Qin Lang vás včera dovedl domů.
Řekl mi, abych se o vás dobře starala.
Protoe říkal,
e dneska odjídí.
Odjídí?
Kam?
To neřekl.
Cui Ge...
pokud by ten člověk
znovu přišel do Štěstí 131,
tak mi prosím zavolej.
Dobře.
Děkuju.
Mám hrdý výraz,
protoe blázníš jako kdybych byla nějaká superstar.
Od té chvíle
co jsi mi dal lásku a štěstí.
Zakřičet kvůli lásce
je rozhodnutí, kterým riskuješ všechno.
Nedodal jsi mi jenom odvahu,
ale tvoje láska pomalu příchází...
[Zavřeno]
Povaoval jsem tě za kamarádku.
Vypadá to, e jsem pomáhal špatnému člověku.
Musíš být šastná!
Určitě budu šastná!
Musíš!
Qin Lang odešel...
Přišla jsem o dalšího kamaráda.
Proč mě všichni opouštějí?
Dokonce i Shang Dong...
mě opustil.
Řekl jsem sám sobě...
"Yin Shang Dongu,
musíš udělat Yu Xin Lei šastnou
a dát jí cokoliv bude chtít."
Prosím, řekni Xin Lei,
e se zasnoubím s dcerou společnosti Wei.
Tati, mami!
Jak jste mě mohli opustit?!
Jak jste mohli tohle udělat?
Vrate se!
Nechci ít takhle.
Nechci!
Shang Dongovi rodiče na vás čekají uvnitř.
Yu Xin Lei,
tvůj otec mě okradl o peníze za smlouvu a zmizel.
A ty jsi se ještě opováila přijít na Shang Dongovu
zásnubní ceremonii a všechno jsi zničila!
Nezničila.
Bylo to dost trapné,
e Shang Dong odešel od své snoubenky během ceremonie.
Teď chce zrušit svatbu,
víš to vůbec?
Prosím tě,
vyjasni si všechno se Shang Dongem.
Aby u k tobě nechoval ádné city.
Yu Xin Lei...
Tohle manelství...
můe zničit bilióny dolarů investic.
Jestli se něco pokazí,
budeš schopná za to vzít zodpovědnost?
Prosím, řekněte Shang Dongovi,
e já, Yu Xin Lei, od tohoto dne
zmizím z povrchu této země.
Co to je za brak?!
A vy se opovaujete chtít to vydat?
Jděte domů a pár let ještě trénujte.
Vaše schopnosti jsou k smíchu!
Ten chlap nemá vůbec dobrý úsudek.
Neber si jeho slova k srdci.
Ne jsme sem přišli,
neříkal jsi, e má na moji
práci dobrý názor?
Špatně jsi slyšel.
Nemám důvěru v tuhle společnost.
Proč raději
nenajdeme nějaké místo,
kde bychom si odpočinuli?
A zítra
tě vezmu do nějaké jiné společnost.
Ah Da.
Qin Langu, konečně jsi se vrátil!
Proč tu stojíš přede dveřmi
a děsíš lidi?
Vyděsil jsi mě, víš to?
Já...
U vím...
Potom co jsi odešel do Číny na 3 měsíce
a nevracel jsi se,
tak se bojíš, e ti babička vynadá, e jo?
Předtím do telefonu jsi říkal,
e je babička nemocná.
U jí je líp?
Předtím, leela v posteli a nemohla se hýbat.
Doktor dokonce řekl,
e s tím nemůe nic udělat.
Je to tak zlý?
U jí je líp?
Jo, mnohem líp.
Řekl jsem jí, e se vrátíš.
Měla hned lepší náladu, začala jíst
a hned nabrala sílu.
Take jí je mnohem líp.
Jsem k ničemu.
Kvůli mě byla babička nemocná.
Přeháníš.
Pojď dovnitř.
Proč nejdeš?
U vím!
Bojíš, e ti babička vynadá, e jo?
Nevynadá ti.
Zrovna jsi se vrátil z Číny,
bude šastná.
Jak by ti mohla vynadat,
e jo?
Přesně tak.
Tak pojď... honem.
Ty spratku!
Babičko...
Pořád si ještě pamatuješ cestu domů?
Ty... pořád si ještě pamatuješ cestu domů?
- Babi...
- Neříkej mi babi!
Nemáš ádný právo říkat mi babičko.
Nechal jsi jenom vzkaz
a odešel jsi na 3 měsíce do Shanghai.
Ty...
Babi!
Jsem tvůj jediný vnuk.
Jak by jsi chtěla ztrávit zbytek ivota,
kdyby jsi mě umlátila k smrti?
Pořád jsem tu ještě já.
Neslyšel jsi?
Ještě mám jeho.
Babi!
Dobře, to stačí babi.
Nejdůleitější je, e se vrátil.
Fakt.
Babi,
kdy vidím jakou silou mě mlátíš,
tak to vypadá, e jsi se plně vyléčila
ze svojí nemoci.
To ty jsi nemocný!
Kdybych neřekla Ah Daovi, aby ti řekl,
e jsem nemocná,
vrátil by jsi se vůbec?
Co to děláš?
Za ty měsíce co jsi tu nebyl,
Ah Da byl ten, který se staral o babičku.
On není ani náš příbuzný
a dřel a pomáhal mě v našem obchodu.
A co ty?
Vdycky jsi mi odmlouval
kvůli malování.
Babi, tomu se neříká odmlouvání.
Říká se tomu diskutování.
Ty...
Říkála jsem ti 100x, aby jsi bral
malování jako koníček.
Můeš si vydělávat na ivobytí koníčkem?
Můeš svoje malovaní proměnit v peníze?
U od dob, kdy jsi byl malý
jsem tě učila, aby jsi byl realistický.
Vůbec jsi mě neposlouchal!
Babi, řeknu ti...
tentokrát je to úplně jiné.
Říkal jsi, e vydavatel v Číně
tě chtěl podporovat,
aby jsi se stal umělcem.
Jak to dopadlo?
Nakonec,... kdy viděl moje díla,
tak se mnou podepsal smlouvu.
Fakticky?!
Samozřejmě, e.
Opravdu?
Říkal jsi, e tam jedeš jenom na týden,
ale byl jsi pryč 3 měsíce!
Netrvalo ti moc dlouho podepsat jednu smlouvu?!
Protoe...
Protoe po mě chtěli,
abych zůstal v Shanghai kvůli propagaci.
Propagaci?
Jak to, e jsem neviděl ádnou tvoji reklamu,
kdy jsem četl novinky na internetu?
V Číně je tolik tiskových agentur,
jak by mohla být reklama kadé
knihy na internetu?
Tak jsi podepsal smlovu.
Dostal jsi peníze?
Jo!
Kde jsou?
Ty peníze... jsou všechny.
Tohle?
Babi, já jsem nováček.
Na nováčka
se to povauje za hodně.
Kdy u jste dělali propagaci,
tak to znamená, e tvoje malování u vyšlo.
Proč nedáš mě a babičce výtisk,
abychom se na to podívali?
Nepřivezl jsem si ádný výtisk.
Proč?
Protoe...
se všechny prodali!
Prodej byl tak skvělý, e ádný nezbyl.
Tak to znamená, e jsi teď slavný!
Kdy pojedeš zase do Číny?
Dostaneš za tu smlouvu ještě víc peněz?
No...
U předtím jsem babičce řekl,
e tohle bylo naposledy.
U nebudu malovat.
Pořád říkáš, e je to naposledy.
A ty mu taky pokadý věříš.
Opravdu?
Bylo to naposledy.
Je dobře, e jsi přišel k rozumu.
Nemůeš si vydělat na ivobytí malováním, viď?
Dobře.
Jdi... jdi se vysprchovat.
Já jdu první!...
Co tím myslíš, e jdeš první?...
Vypadly ti peníze...
Neli mi!
Neutíkej!
Yu Xin Lei.
Ikdy spadneš, tak se musíš statečně usmívat.
Příjdu na nějaký způsob,
jak bych ti přátelskou cestou ukázala můj vděk.
Myslím,...
e u se asi...
nikdy znovu nepotkáme.
Přeju ti štěstí.
Sbohem. [Uvidíme se.]
Spíš "nikdy se u nepotkejme".
Co by jsi řekla?
Vdycky jsem ti chtěl říct,
e štěstí u nám znovu nevyklouzne.
Na další křiovatce
uvidíš lásku
krásně se usmívat.
Sbohem, princezno.
Slečno, opravdu odejdete do Taiwanu?
Kdy jsem slíbila rodině Yin,
e zmizím,
tak musím zmizet.
Ale, nemusíte odejít do Taiwanu.
Taiwan je tak daleko.
Nemůu jít s vámi.
Nemáte tam nikoho,
kdo by se tam o vás postaral.
Bojíš se o mě?
Jsem tak chytrá.
Zvládnu se uivit sama.
Víc se bojím já o tebe.
Slečno.
Kdy jsi byla malá, tak jsi uměla
jen utéct domu s pláčem,
kdy tě šikanovali.
Kdy ti bude teď někdo ubliovat,
tak se neboj, musíš se bránit.
Rozumíš?
Já vím.
Ale, pokud by se vám v Taiwanu nevedlo moc dobře,
tak se prosím nenute
a vrate se zpátky ke mně.
Ale prosím tě.
Jak by se mi nemohlo vést dobře?
Slyšela jsem, e taiwanci jsou hodně laskaví
a přátelští.
Navíc, taiwanský jídlo je tak dobrý.
Bojím se, e se nebudu chtít vrátit.
Tohle je pro tebe.
Slečno, co to děláte?
Bydlela jsem u tebe skoro půl měsíce.
Přidělala jsem ti starosti.
Tohle je moje vděčnost.
Nemůu to příjmout.
Xi Xian, prostě si to vem.
Slečno.
Neřekla jsem ti u,
aby jsi mě neříkala "slečno"?
Xin Lei.
Dobře se o sebe starej.
A budu v Taiwanu,
tak ti napíšu.
Vlastně jsem Xi Xian lhala.
Nemám seběvědomí, abych ila
na cizím místě úplně sama.
Vůbec nejsem statečná
a ani nechci být.
U od malička
jsem nikdy neměla takový strach,
ale nevím co mám dělat.
Yu Xin Lei.
Lian Sheng Quan.
Myslel jsem, e jsem se spletl.
To je ale náhoda! Taky jsi v Taiwanu.
Kam jdeš?
Chceš se se mnou svézt?
Jasně.
[Taipei 101]
[Jedna z nejvyšších budov na světě, má 101 poschodí.]
Ta budova je tak vysoká!
Ještě jsi nebyla v Taipei?
Nebyla. Tohle je poprvé.
No jo,
promiň za to posledně.
Poádala jsem tě, aby jsi šel
se mnou na tu zásnubní párty.
ale najednou mi do toho něco přišlo
a musela jsem odejít.
To nevadí.
Byl jsem moc rád,
e jsem mohl být tvůj doprovod.
Dneska jsem na sebe znovu narazili,
to znamená, e nám bylo předurčeno se znovu potkat.
Co budeš dělat v Taiwanu?
Moje rodina má v Taiwanu letovisko,
tak jsem přijela na prázdniny.
Váně?
A co ty?
Co budeš dělat v Taiwanu?
Zrovna má můj otec v plánu
pár rozsáhlých turistických projektů.
Má v plánu postavit stánky s občerstvením
po celé Ásii.
Take, tentokrát jsem přijel do Taiwanu
kvůli průzkumu.
Taiwanské jídlo?
Jo.
Kdy mluvíme o dobrém jídle,
měla by jsi o tom vědět hodně, e jo?
Jaký taiwanský jídlo doporučuješ?
Vlastně, taky neznám moc taiwanských jídel.
Jediné co na mě zapůsobilo
byla ústřicová omeleta.
Ústřicová omeleta?
Směj se jak jen chceš!
Nejdřív jsi ze mě udělala šoféra
a teď jsi mě převlíkla za sluku!
Vůbec ti nemám chu pomoct!
Čemu se směješ? Řekni mi to.
Ústřicové omelety, které dělal Qin Lang
byly opravdu vynikající.
Tohle je... opravdu zábavný.
Můu se zeptat...
kdo je Qin Lang?
Dong Ge!
Qin Lang?!
Jsi zpátky?
Jak jsi se měl?
Dobře...
Počkej...
Všichni, pojďte se podívat
Qin Lang se vrátil!
Pojďte!
Honem...
Kde jsi byl?
Všem si chyběl...
Juan Juan!
Naší Xiao Juan jsi chyběl nejvíc.
Chyběl ti Ge Ge?
- Ne.
- Ne?!
Díky.
Za co?
Ale za nic.
Chtěl jsem ti poděkovat,
e jsi se staral o babičku a stánek
ty 3 měsíce.
Za to mi nemusíš děkovat,
to je maličkost.
Kdyby nebylo babičky, která se mě ujala
a radila mi, abych se nepřipojoval ke gangu,
tak bych teď byl asi ve vězení.
Ty necito,
ani jsi mi neřekl, e někam jedeš.
Kde jsi byl?
Proč jsem o tobě 3 měsíce nic nevěděla?
Ty jsi ale divná.
Musím ti hlásit kam jdu?
Samozřejmě.
Na základě čeho?
Přesně tak, na základě čeho?
Na základě...
Zeptám se tě,
kdo vám pronajímá tenhle stánek?
Všichni tady na tom trhu vědí,
e všechny stánky pronajímá tvůj táta.
Take?...
Je to tak.
Co je tak?
Ikdy nám to pronajímá tvůj táta,
tak s tebou to nemá nic společnýho.
Přesně tak, co to má co společnýho s tebou?
Nezájem.
Příště a někam pojedeš,
tak mi to musíš říct.
Proč?
Protoe, kdy zmizíš,
tak všichni běhají za mnou
a ptají se kde jsi.
Všichni si myslejí, e já to vím.
Ale já jim nemůu ani odpovědět.
A co jako?...
Taky to chci vědět.
Víš, jak to bylo váný?
Já, Cai Xiao Yang jsem nevěděla
kam jsi odjel.
To je ostuda.
Řekni něco.
Proč mě ignoruješ?
Mám opravdu hlad.
V letadle jsem nic nesnědl.
Pojďme se spolu navečeřet, dobře?
Zvu tě.
Dobře.
Co chceš jíst?
Německý jídlo?
Italské těstoviny?
Nebo bychom měli jít do 5* hotelu
na pečené vepřové?
Nemluvila jsi zrovna o ústřicové omeletě?
Co kdyby jsme šli na taiwanský stánkový jídlo?
Dobře.
Pojďte si dát ústřicovou omeletu...
Pojďte... tudy prosím...
2x ústřicovou omeletu...
Babi, 2 porce sem...
Prosím, posaďte se...
Ústřicová omeleta...
Co by jsi si dala?
[Ústřicové omelety]
Jedno tričko za 190 NTD.
Pokud chcete dám vám slevu.
Pokud si toho koupíte víc,
dám vám slevu!
Ústřicová omeleta...
Pojďte... prosím tudy.
Ústřicové omelety...
Chceš se najíst u tohohle stánku?
Ne.
Kdekoliv to bude fajn.
Můeme si jít dát nudle s hovězím tam.
Pojďte...
Dobře, tak jdeme.
Ústřicové omelety...
Opravdu mi to chybělo.
Tady jsou vaše nudle s hovězím.
Děkuju.
Děkuju...
-  Děkuju.
- Nechte si chutnat.
Nudle s hovězím.
Hezky to voní.
Co je?
Vypadla mi kontaktní čočka.
Pomůu ti jí najít.
Kde je?
Je...
Promiň.
To je v pohodě.
Mohla mi spadnout do nudlí?
Tady je.
Tady, pomůu ti.
Pomůeš mi?
Jedí hovězí s nudlema
a mají náladu na líbání?
Je krásné být mladý.
Prosím, posaďte se...
Ústřicovou omeletu, e?
Jsou vynikající, nemají konkurenci.
Pojďte...
Je to opravdu dobrý.
Tohle sušené fazolové tofu je váně
dobře udělané.
Dlouho jsem ho neměl.
Chutná to jako domácí jídlo.
Jsem plnej.
Šéfe, účet prosím.
Dobře, hned jsem u vás.
Dvě misky nudlí plus přílohy, bude to...
300 NTD.
300NTD. 200NTD.
Šéfe, vaše nudle jsou opravdu výborný.
Váně?
Dostat pochvalu od tak hezké dívky jako jste vy
je váně pocta.
Děkuju...
Bye.
Děkuju, příjďte zas.
Krásko...
Jídlo ze stánků je opravdu vynikající.
Kde je to letovisko tvojí rodiny?
Vlastně, taky to nevím.
Nikdy jsem tam nebyla.
Mám jenom adresu a klíč.
Tak takhle to je.
Mohl bych tě tam odvézt, co ty na to?
Není třeba.
Taky neznáš ulice v Taipei.
Nepřidělávej si starosti.
Vezmu si taxíka.
Ale kdy nám bylo opravdu předurčeno
se znovu potkat,
kdyby jsi měla nějaké problémy,
tak mi nezapomeň zavolat.
Kdy jsme oba v Taipei...
Na, to je tvoje.
Dík.
Tak já půjdu.
Bye.
Nezapomeň mi zavolat.
Kde mám telefon?
Ah Da, budeme zavírat.
Šéfe.
Hezká slečno, věděl jsem, e se vrátíte.
Zapoměla jste tady telefon, e jo?
Jo.
Je to tenhle?
Děkuju vám, šéfe.
Příště buďte opatrnější.
Děkuju.
Bye.
Dobře, nechám to u na vás.
To je zlý,
slyšela jsem, e nám zase zvednou nájem.
Ten Cai Jin Shun je váně neskutečnej!
Nejprve zvedal nájem jednou za dva roky,
tohle si nemůeme dovolit!
Je to jen rok a zase chce zvýšit nájem.
Musíme jít za ním a vyříkat si to s ním.
Musíme zjistit co má znamenat
tohle zvyšování nájmu.
Přesně tak...
Qin Langu,
zavření stánku nechám na tobě.
Pojďme.
Jdeme...
Myslíš...
Myslíš, e to zvýšení nájmu
má něco společnýho s tebou?
Co má co dělat zvýšení nájmu panem Caiem
se mnou?
Dneska ráno si křičel na Xiao Yang,
moná, e si stěovala tátovi
a ten pak zvedl náš nájem.
Co to plácáš za nesmysly?
Pan Cai zvyšuje nájem kadý rok
a je to taky vdycky kvůli mě?
Těko říct.
Přestaň s těma nesmyslama.
Jdi se tam podívat.
Proč bych měl?
Předtím jsi byl v mafii.
Co kdy bude pan Cai šikanovat
ty starý dámy?
Jo, to máš pravdu.
Kdy příjde na bitku,
můeš to nechat na mě.
Trdlo.
Jdeš ku předu,
nikdy se neohlííš za sebe.
Moje vzpomínka na tvůj usměvavý obličej...
Ulice Wu Xin 69.
Nesnesu,
kdy jsi osamělá.
Miluji tě
z celého srdce.
Moje srdce se nesnaí nic skrýt
a nebojí se výsledku.
Pokud máme budoucnost,
co by jsi řekla?
Vdycky jsem ti chtěl říct,
e štěstí u nám znovu nevyklouzne.
Na další křiovatce
uvidíš lásku
krásně se usmívat.
Koho potkáš,
kdy se láska objeví za rohem?
Přestanou slzy téct?
Vyeň samotu i osamělost
a nech mě být pro tebe někým vyjimečným.
Nenechám tě ronit slzy.
Moje oči asi špatně vidí,
jak to, e přede mnou vidím třpytivou princeznu?
To nemůe být náhoda.
Dokonce i tady jsem na něj narazila.
Zdá se mi to?
Můe to být halucinace?
Yu Xin Lei.
Qin Lang.
[Aaah!!!]
Fakt jsi to ty!
Jak to, e jsi v Taiwanu?
Co je na tom divnýho?
Můj táta má v Taipei letovisko,
jsem tu na prázdninách.
Letovisko?
Někde blízko?
Jo, mělo by být někde blízko.
Ale nemůu ho najít.
Přestaň blbnout,
tady ádné letovisko není.
Tady jsou jenom obyčejný domy.
Váně?
Tak jsem asi na špatném místě.
Ale proč jsi tady ty?
Můj dům je kousek odtud.
Je po mě.
Absolutně nevím, kde to letovisko je.
Přijela sem na prázdniny sama,
je to pravda?
U je docela pozdě,
chceš jít na chvíli ke mně?
Pak zkusíme zjistit,
kde je tvůj dům.
To není třeba.
Proč ne?
Neztratila jsi se?
Neztratila!
Jen to zrovna nemůu najít!
Tak proč ti nemůu pomoct?
Nechci ti nic dluit.
To je fuk!
Přeju ti hodně štěstí v hledání toho letoviska.
Děkuju.
Není zač.
Sbohem.
Bye bye.
V noci se tu potuluje hodně psů,
buď opatrná.
Počkej!
Bydlíš tady sám?
Ne.
S babičkou a naším pomocníkem Ah Da.
ijeme tu my tři.
Tolik lidí bydlí v tak malém domě?
Vůbec ne,
jsme tady opravdu šastní.
Myslíš si, e všichni bydlí
v tak velkém domě jako máš ty?
Je pohodlnější bydlet ve velkém domě.
A co jako, e je to pohodlnější?
Nakonec tě stějně vykopli.
Odvolej to.
Předstírejme, e jsem to neřekl.
Můj dům je jen dočasně v aukci.
Kromě toho mi můj táta nechal letovisko.
A ho najdu,
tak pořád budu moct bydlet ve velkém domě.
Jo, uklízení tě unaví k smrti.
V tak velkém domě
je jasný, e budu mít sluebnou,
uklízečku a zahradníka.
U je to tu zas.
Co je tak skvělýho na bohatých lidech?
Já, Yu Xin Lei s tebou ve slovní bitvě
určitě neprohraju.
[Prohrál.] x [Vyhrála.]
No jo,
kde je tvoje babička a ten Ah Da?
Brzy by se měli vrátit.
Je tvoje babička
ta samá, která tě učila dělat
ústřicové omelety?
Jo.
Take, ty jsi byl můj učitel ústřicových omelet
a tvoje babička je tvůj učitel,
take bych měla říkat babičce, "velký mistře"?
Jo.
Zavolej mu a řekni mu,
aby se ujistil, e bude zelenina čerstvá.
Není dobrý, kdy zeloune, poté co se umyje.
Qin Lang je doma.
Jestli Yu Xin Lei řekne babičce o
prodávání ústřicových omelet v Shanghai,
tak mám průser!
To je divný, proč nám nejde otevřít?
To je jedno...
Mám klíč.
Nebylo zamknuto.
Qin Langu!
Neozývá se.
Mohl... mohl by tam být zloděj?
Neděs mě.
Náš dům je v pořádku, take dost řečí o zlodějích.
Jdi první.
Já?
Jdi.
Dobře.
Qin Langu.
Co to děláš?
Buď zticha!
To byla ába.
Proč jsi...
Jsi váně divnej.
Byl jsi to ty, kdo mě pozval
k tobě domů
a teď jsi mě vykopnul.
Jen nemůu dopustit, aby babička
zjistila to o prodávání ústřicových omelet.
Proč babička nemůe vědět,
e jsi prodával ústřicový omelety?
Je to komplikovaný.
Vysvětlím ti to jindy.
Nasedni.
Pomůu ti najít tu adresu.
Řekni mi tu adresu.
Wu Xin 69.
Slečno, přestaň blbnout.
Proč říkáš adresu domu,
kde bydlím já?
[69 Wu Xin]
Změnili jste zámky u vašeho domu?
Ne.
Omluv mě.
Promiňte, můete prosím odejít?
Tohle je můj dům.
Kdo jsi?
To je tvoje přítelkyně?
Proč je tvoje přítelkyně tak nevychovaná?
Ne,
já ji neznám.
Kdy jsem otevřel dveře,
tak se zeptala na naší adresu
a nacpala se dovnitř.
Prosím, odejděte.
Tohle je můj dům.
Slečno, nevím, jak jsi ukradla naše klíčky od domu,
ale...
můu zavolat policii, aby tě zatkli.
Tak to je skvělý.
A příjde policie,
tak budete muset odejít.
Můete jim hned prosím zavolat?
O co tady jde?
Taky nevím.
Slečno,
tvrdíš, e tenhle dům je tvůj.
Máš kupní smlouvu?
Kupní smlouvu?
Jo.
Neříkala jsi, e je to tvůj dům?
Uka mi kupní smlouvu.
Nemám ji.
Bez potvrzení,
jak dokáeš, e ti tenhle dům patří?
Přemýšlela jsi o tom?
V tom případě...
vy máte kupní smlouvu?
Přestaň si dělat srandu,
samozřejmě, e máme kupní smlouvu.
Babi,
uka jí tu smlouvu.
Počkej.
Slečno, prosím přestaň blbnout.
Honem odejdi.
Tohle je můj dům,
proč bych měla?
Slečno,
vidíš?
Tohle je kupní smlouva.
Viděla jsi to zřetelně?
Tohle je můj dům.
Dobře, tak teď u je pravda venku.
Ty nemáš kupní smlouvu
zatímco, babička jí má.
Tak to znamená,
e tenhle dům ti nepatří,
patří babičce.
Tak to znamená,...
e kdy ti tenhle dům nepatří,
tak jí prosím uka cestu ven.
Jo.
Slečno, prosím... prosím nebreč.
Já... neměl jsem v úmyslu tě uhodit.
Slečno, asi je to jenom nedorozumění.
Proč jsi kvůli tomu tak smutná?
Je moný, e ta adresa není dobře napsaná?
Moná by jsi měla někomu zavolat,
aby ti to objasnil.
Komu mám asi zavolat?
Moje rodina zbankrotovala
a ani nevím kde jsou moji rodiče teď.
Říkali, e mi nechávají letovisko,
ale změnilo se to na starý otlučený barák.
Nemám ádný peníze,
nemám kam jít
a teď mě ještě vy šikanujete.
To mluvíš o kom?
Já jsem tě nešikanoval.
Slečno,
v ivotě existuje spoustu věcí,
kdy brečení ničemu nepomůe.
Kdy tohle není tvůj dům,
tak prostě odejdi.
Nebo opravdu zavolám policii.
Proč babička nemůe vědět,
e jsi prodával ústřicový omelety?
Je to komplikovaný.
Vysvětlím ti to jindy.
Ústřicová omeleta.
To nemůeš.
Proč ne?
Protoe máme u zavřeno.
Jestli si chceš dát ústřicovou omeletu,
tak příjď zítra k nám do stánku
a budeš si jí moct dát.
Ústřicová omeleta!
Po... počkej!
Počkej!...
Babi...
proč jí tady nedovolíme zůstat?
Haló?
Máme malér! Honem přijď!
Právě teď se mi to nehodí.
Musíš přijít nebo někdo umře!
Uvidíme se v kanceláři.
Babi, mám něco naléhavého,
take musím jít na chvíli ven.
Počkej a se vrátím a pak to prodiskutujeme.
Take... jí teď nevyhazuj.
Prosím.
Hned to vysvětli!
Proč by jsme jí tady měli nechat zůstat?!
Boe!
Proč se toho dneska večer tolik děje?
Zachránče!
Konečně jsi přišel!
Trvalo ti to se-se-sedm minut... a osm sekund.
Mě-mě-měl by jsi být rychlejší.
Ah Yi, co jste po mě chtěli?
[Jiu Ba Dao = 9 noů]
Jiu Ba Daova kniha má brzo vyjít.
Nakladatel tam chtěl najednou přidat ilustrace.
Čas běí.
Má to být do příštího týdne.
Volal jsi mě kvůli tomuhle?!
Nevíš, e nemám čas?!
Nebuď tak agresivní!
Kromě dělání ústřicových omelet,
co jinýho máš na práci?
Nezájem!
Odcházím!
Nechoď!
Řekl jsem o tobě pár hezkých věcí
a oni souhlasili, e můeš namalovat obal kníky.
Navíc jsem přeháněl,
e jsi jeden z nejlepších umělců
v Taiwanu a Hong Kongu!
Nezajímá mě to!
Odcházím!
Ah Yi, pus mě!
Ah Yi!
T-ty ještě jsi ne-ne-neřekl
ja-jak šlo to je-jednání o smlouvu v Číně.
Podvedli mě!
Podvedli?!
Jsi tak mladá, proč jsi musela lhát?
Nelhala jsem.
Všechno co jsem řekla byla pravda.
Nejsi ty jedna z těch organizací, které podvádějí?
Standarty těch organizací se pěkně zvedly
v dnešní době.
Kvality jejich členů jsou teď takové?
Prosím, neobviňujte mě.
Moje rodina má jednu z největších firem v Shanghai.
Můete se zeptat Qin Langa pokud mi nevěříte.
Ty víš, e se můj vnuk jmenuje Qin Lang?
Zrovna jste řekla jeho jméno. Zapoměla jste?
Řekla?
Ne, neřekla.
Jasně řekla.
Váně?
Tak to znamená,
e se s mým vnukem znáte.
Ne, opravdu se neznáme.
Ale trochu jsme se poznali.
Jeho kamarádka v Číně
je mojí tetičky bratrance synovce,
řidičova sestry učitelka.
To je ale matoucí vztah.
Take jste se potkali v Číně?
Řekla jsem, e jsme se potkali v Číně?
Neřekla jsi to zrovna?
Qin Langova kamarádka
je tvojí tetičky bratrance synovce
řidičova sestry učitelka.
Kdy jeho kamarádka
je tvojí tety bratrance synovce řidičova sestry učitelka,
tak je jasný, e jste se potkali v Číně.
Tahle babička je opravdu chytrá.
Nedivím se, e se jí Qin Lang bojí.
Ten Qin Lang.
Kdy byl v Taiwanu,
tak úplně stačilo,
e se tahal s tím
Devět něco zeleninových noů.
[Jie Ba Dao]
Teď ještě přivedl domů tebe
potom co v Číně uzavřel smlouvu.
Jsem naštvaná!
Babi, nezlob se.
Dřív ne zjistíme proč
přišla za Qin Langem domů,
měli bychom zůstat v klidu.
Uklidni se.
Promiňte, ale...
Zrovna jste řekla, e Qin Lang
šel do Číny podepsat smlouvu,
co to bylo za smlouvu?
Ty to nevíš?
Qin Lang potkal v Taipei agenta,
Zhang Dong Mina.
Zhang Dong Min řekl,
e Qin Lang má opravdu talent
[Slavný umělec-vydal knihu" Zahni do leva, zahni do prava.]
a řekl, e bude určitě lepší ne Jimmy.
Qin Lang mě slíbil,
e dokud nepodepíše smlouvu,
tak se do Taiwanu nevrátí.
Nakonec jsem tu smlouvu neuzavřel.
Vydavateli se moje práce nelíbila.
Ten Zhang Dong Min je takovej lhář.
Dokonce mi vzal moje peníze a letenku.
Neboj se.
Nechám toho chlapa v mojí tragický povídce zemřít.
Ale fakticky,
proč jsi nám nezavolal?
Mohli jsme ti poslat peníze.
Zapomeň na to.
Můete si dát jen misku nudlí.
Jste na tom daleko hůř ne já.
A chcete mě pomáhat?
A-a-ale... nejel jsi tam jenom na týden?
Proč jsi tam byl tak dlouho?
Ikdy jsem byl podvedený,
tak jsem musel myslet na babičku.
Musel jsem vydělat peníze za smlouvu.
Ve skutečnosti jsem si myslela,
e se to Qin Langovi s tou smlouvou nepovede.
Díky tomu by se vzdal malování.
Ale nikdy by mě nenapadlo, e je tak dobrý!
Nejenom, e podepsal smlouvu,
ale dokonce měl všude moně autogramiády.
Nejdůleitější je,
e mi dal
všechny peníze, které vydělal tou smlouvou,
aby mi prokázal respekt.
Opravdu?
- Jak jsi je vydělal?
- Samozřejmě, e jsem měl způsob jak.
Jaký způsob?
Prací!
Jakou práci jsi dělal v Číně?
No jo, skoro jsem se tě zapoměla zeptat.
Kde jsi se v Číně potkala s Qin Langem?
Ústřicová omeleta.
Ústřicová omeleta?
Přesně tak.
V těch posledních měsících jsem
pracoval v jedné malé restauraci
jako kuchař ústřicových omelet,
abych si vydělal penízel
Potkala jsem ho v malé restauraci.
Ústřicové omelety tam měli opravdu dobré.
Babi,
ty jsi řekla, e Qin Lang nemá srdce,
kdy odešel na 3 měsíce.
Podívej, jak mu na tobě záleí!
Jak to víš?
Slečno, zeptám se tě,
jedl Qin Lang ústřicové omelety kadý den?
Dalo by se to tak říct.
Vidíš babi?
Qin Lang pořád doma ječí,
e je mu blbě z toho,
jak pořád jí ústřicový omelety.
Ale v Číně jedl ústřicové omelety,
protoe jsi mu kadý den chyběla.
Kdy jedl ústřicové omelety,
tak myslel na tebe.
Protoe tě chtěl vidět,
tak jedl ústřicové omelety.
Ty jsi ústřicová omeleta.
Ikdy jsou tohle všechno bláboly,
tak i tak to dává trochu smysl.
Lidi v Číně jedli tvoji ústřicovou omeletu?
Proč bych vám lhal?
Víte, e trby té restaurace
vzrostly kvůli mojí skvělý ústřicový omeletě?!
Fronty byly super dlouhý
a bez čísla jsi se nemohl najíst.
O ústřicový omeletě se u nebavme,
musíš pomoct s těmi ilustracemi.
Ikdy se Jiu Ba Daova devátá kniha
moc dobře neprodávala,
tak má pocit, e...
takhle se bude prodávat skvěle!
Ještě mám něco na práci!
U půjdu.
Proč to nenecháte udělat
předchozího ilustrátora?
To j-jsme neměli v plánu.
Dobře, chápu.
Teď u půjdu.
Slíbil jsi to!
Nezáleí na tom,
jak jsme se s Qin Langem seznámili.
jestli mám kupní smlouvu na dům nebo ne.
Neháleí na tom,
jak dlouho si budete uzurpovat tohle místo.
I tak tady budu bydlet.
Tohle je můj domov.
Ale prosím tě, kdybych neměla kam jít,
tak bych se nezajímala o tenhle zchátralý barák!
Proč zase začínáš?
Kolikrát ti to mám ještě říct?
Moje dcera koupila tenhle dům.
Bydlím tady u několik let!
Všichni vědí, e tenhle dům je můj.
Tak jak to, e mám klíč?
Klíč?
Co klíč můe dokázat?
Take... pokud by ti to nevadilo,
dej mi tvůj kufr.
Zrovna mám tvůj kufr.
Pokud ti teď řeknu,
e mi tvůj otec dluí 5 bilionů NTD,
věřila by jsi mě?
Zajímalo by mě,
jak je na tom babička a princezna.
Co se tam děje?
Proč je to taková náhoda
e dům, který dali rodiče Xin Lei
je můj dům?
To je neuvěřitelný.
Ah Da,
vyveď tuhle šílenou enskou z našeho domu!
Promiň, ale do enských bitek
se nezapojuju.
Ty spratku!
Vrate mi můj kufr!
Vypadni!
Puste to!
Babičko, pomůu ti!
Otevřu ti dveře!
Neopovaujte se!
Tohle je můj dům!
Dejte mi můj kufr!
Nedonutíte mě odejít!
Tvoje nemoc je docela váná.
Jsi taky hluchá!
- Tohle je můj dům!
Bydlím tady roky,
myslíš si, e podvádím?!
Odejdi!
Puste ho! Dejte mi můj kufr!
Puste ho! Dejte mi ho!
Jdi!
Tohle je můj dům!
Babi,
ikdy ji neznám,
tak...
My se u vlastně známe.
Tvoje kamarádka z Číny
je mojí tety bratrance synovcova
šoféra sestry učitelka.
Zapoměl jsi?
Není tvoje kamarádka z Číny
její tety bratrance synovce šoféra sestry učitelka?
Zapoměl jsi?
J-jo...
Přesně tak!
Znám ji.
Jmenuje se Yu Xin Lei.
Ikdy ji znáš,
tak nemůe neustále říkat,
e tohle je její dům.
Kdy se známe,
tak jí beru jako kamarádku.
Všichni u jsou z toho hádání unavení,
tak co kdyby jsme ji dneska u nás dovolili zůstat.
Zítra si promluvíme o tom nedorozumění, dobře?
Coe?!
Ty chceš, aby u nás zůstala přes noc?
Babi!
Neřekneš "ne", e ne?
Ona...
Neříkala si, e pomáhat ostatním
je štěstí?
- Jo.
- Jo, a taky vím,
e jsi mi říkala,
e k lidem musí být člověk ohleduplný.
- Já...
- Přesně tak.
Taky vím,
e jsi říkala, e kdy kamarád
potřebuje pomoct, tak mu musím pomoct!
Jo.
Babi, celý trh se stánkama ví,
e ty, Mu Dan Po jsi ten nejmilejší
a nejochotnější člověk.
Snesla by jsi vidět tuhle holku spát na ulici?
Jo.
Dobře... je mi to jedno.
Ty se o to postarej.
Zapomeň na můj pokoj,
jdu se vysprchovat.
Tohle je můj dům,
tak proč by jsi mě říkal, kde můu spát?
Slečno, můeš přestat blbnout?
Ten klíč nic nedokazuje.
Jednoho dne to prokáu.
Dobře... budu čekat.
Jdi dovnitř.
Dneska můeš spát v mém pokoji.
Co to děláš?!
Na to se chci zeptat tebe!
Nechci nic dělat!
Nechceš nic dělat?
Tak proč jsi mě přivedl do tvýho pokoje?!
Měl jsi nemravný myšlenky, e jo?!
Na co to myslíš?
Dávám ti můj pokoj
zatímco já budu spát na podlaze v obyváku.
A nebo chceš spát v obyváku ty?
Lháři!
Jasně jsem tě viděla zavírat dveře!
Jestli se opováíš mě něco udělat,
tak je po tobě!
Dobře, dobře...
Myslel jsem, e spíš se zavřenýma dveřma,
tak jsem kontroloval, jestli jsou ty dveře rozbitý nebo ne.
Je na tom něco špatnýho?!
Trochu to smrdí.
Co se stalo?
Jsi v pořádku?
Najednou přestala téct voda!
Jak se mám vysprchovat bez vody?
Jsi tam ještě?
Nemůu uvěřit,e jen tak odešel.
Teď u konečně vím jaký doopravdy jsi!
Bezcitný!
Otevři dveře!
Dělej, otevři dveře!
Nejenom, e nejsi ohleduplný,
ale dokonce se snaíš mě obtěovat!
Absolutně neotevřu dveře!
Jak ti mám asi donést horkou vodu,
kdy mi neotevřeš dveře?
Ale...
Ale já nemůu otevřít dveře...
Tak fajn.
Počkej.
Co vlastně chceš?!
Nech tu vodu za dveřma a otoč se.
Proč šmíruješ?!
Nešmíroval jsem!
Opravdu ne!
Šmíroval jsi!
Nešmíroval!
Tak... co takhle?
Zavřu oči a donesu ti dovnitř tu horkou vodu, dobře?
Jestli se opováíš otevřít oči,
tak jsi mrtvý maso!
Jasně!
Počkej...
[Viděl jsem to!]
[Viděl všechno!]
"Ikdy šance, e se potkáme jsou opravdu malé,
člověku to neublíí, kdy se párkrát projde po ulici."
=["Ikdy šance, e bychom se potkali jsou nulové,
člověk by to měl zkoušet."]
České titulky: Liverka:-)
Softsub: Fansub Alliance
Anglické titulky: Z hardsubu Fansubu SUBLimes
Moje srdce se nesnaí nic skrýt
a nebojí se výsledku.
Pokud máme budoucnost,
co by jsi řekla?
Vdycky jsem ti chtěl říct,
e štěstí u nám znovu nevyklouzne.
Na další křiovatce
uvidíš lásku...