Babi...
Chceš něco říct?
Nic.
Babi...
Co chceš říct?
Já...
Nic. To nic.
Jestli chcete něco říct,
tak to řekněte!
Proč musíte být takový...
Bolej mě z toho uši.
Dneska večer odsud odejdu.
Děkuju ti, babičko.
Děkuju ti, Ah Da.
Děkuju vám, že jste se o mě
ty dva měsíce starali.
Já... jdu pro sojovou omáčku.
Já... jdu pro párátka.
Já...
Jdu do práce.
Co je tohle za mizernej dům?
Okamžitě vypadni!
Tohle je můj dům! Nedonutíte mě odejít!
Jestli chceš jíst, tak si nandej sama.
To bylo moje prasátko,
který jsem včera doplnila!
Měla jsem v něm 3 NTD mince!
Jestli se opovážíš mi něco udělat,
tak je po tobě!
Auto čeká.
Jakmile budeš hotovej,
můžeme jít.
Po dnešní zkoušce,
jsem pozval pár velkých
hudebních taiwanských producentů,
abychom si poté show promluvili.
Dobře?
Co se děje?
Kde je můj prsten?
Můj prsten je pryč.
Kdo by měl ty nervy,
aby ti ho vzal?
Kromě toho,
klíče od pokoje máme jenom ty a já.
Mimo Sherry.
Proč podezříváš Sherry?
Nepodezřívám. Uklidni se.
Jen říkám...
Ona má klíč od pokoje.
Každopádně, ona nezná kód
k tvému sejfu.
Nemohla ho zjistit, že ne?
Použil jsi datum narozenin svojí sestry jako heslo
které chrání tvůj amulet?
Mám pravdu?
Zítra má moje sestra narozeniny.
Dobrý ráno.
Dobrý.
Slyšela jsem,
že dneska se stěhuješ na ubytovnu.
Proč tak najednou?
Tak jsem se dohodla s babičkou.
Musím to dodržet.
Vážně?
Qin Lang tě nepožádal,
aby jsi zůstala?
Dobrý den, tady Yu Xin Lei.
A všichni příjdou ke skříňkám, hned.
Dobře.
Dneska večer odsud odejdu.
To nepůjde.
Musím jít domů dřív a zastavit jí.
Myješ ten salát tak rychle, poničíš ho.
Musím ho rychle umýt a jít domů.
Proč?
Přestaň se ptát a jdi si po svým!
Slyšela jsem, že panovi An Tengovi něco zmizelo.
Když to hledají takovým způsobem...
Znamená to, že podezřívají nás,
že jsme to ukradly?
Tohle je to co postrádáte, pane An Tengu?
Bylo to ve skříňce Yu Xin Lei.
Proč?
Jak jsi mi tohle mohla udělat?
Ne! Já to nebyla!
Opravdu jsem to nebyla já.
Managerko Liu,
zavolejte prosím na policii.
Babi,ještě mám něco na práci,
takže už půjdu.
Počkej...
Kam tak spěcháš?
Štěstí odchází.
Samozřejmě, že spěchá.
Qin Langu, špatný zprávy.
Xin Lei...
Už odešla? Tak rychle?
Ne!
Držejí ji na policejní stanici.
Proč?
Protože An Tengův manažer řekl,
že Xin Lei ukradla prsten, který An Teng
nosil na svoje koncerty.
Jak by to bylo možný?
Sbal to tady.
- Půjdeme se tam podívat.
- Dobře...
Xin Lei!
Xin Lei.
Ona to neukradla.
To musí být nedorozumění.
Xin Lei.
Co se vlastně stalo?
Babi, bylo to takhle...
Cože?
Našli An Tengův prsten ve skříňce Xin Lei?
Nevěřím tomu.
Kvůli tomu, že potřebovala peníze
se stala...
To je samozřejmě nemožný.
Ale co budeme teď dělat?
Co chceš dělat?
Jdu zjistit, jak se věci mají.
Jestli má někdo jít,
tak bych to měla být já.
S tvojí povahu
jenom věci zhoršíš.
Navíc, místní policisty
znám víc jak 10 let.
Prokážou mi respekt.
Jdi...
Co to děláš?
To tam babička s těma policajtama pije čaj?
Nemůžeš chvíli na babičku počkat?
Šla tam před 3 minutami.
Tak nebuď nervózní.
Xin Lei je tam! Jak bych nemohl být nervózní?
Kvůli našemu bratrskému vztahu,
mi uhni z cesty...
Co tím myslíte,
že byla zatčená za spáchání trestného činu?
Viděl jste jí osobně tu věc ukrást?
Znáte vy Xin Lei dlouho
nebo já?
Řeknu vám, ikdyž je Xin Lei
trochu arogantní,
tak by nikdy nic neukradla!
Babi, co se stalo?
Nevím.
Říkali, že jí zítra převezou
na okresní zastupitelství.
Tam bude pak An Teng
a jeho  manager vypovídat co se stalo.
An Teng?
Kam to jdeš?
Kam jdeš, Qin Langu?
Qin Langu!...
Nechte mě projít!
Pane, odejděte prosím.
Dost!
Nechte ho jít.
Taky jsem z toho špatnej.
Ona je moje jediná kamarádka.
To stačí!
Proč se ke Xin Lei chováš takhle?
Protože ten prsten je pro mě důležitý.
Jaký prsten je důležitější než Xin Lei?
Ten prsten byl jediný dárek,
který mi po sobě nechala moje sestra.
Ona by nikdy neukradla něco
na čem ti tolik záleží.
Říkáš, že je tvoje jediná kamarádka,
ale ani ji nevěříš.
Ten prsten našli v její skříňce.
Nezajímá mě, kde se našel.
Jenom mě zajímá jestli ji věříš.
Taky ji nevěříš, že jo?
O čem to mluvíš?
Nevěříš jí, že tě má ráda.
Že jo?
Na botách, které měla od tebe
se jí rozvázala tkanička
a jedna jí spadla do vody.
Tak skočila do řeky lásky a snažila se jí chytit.
Nikdy jsem neviděl Sherry tak znepokojenou
a vyděšenou ze ztráty něčeho.
Ikdyž ji neznám moc dlouho,
tak vím,
že jí záleží na dárci těch bot.
Co to děláš? Tohle je policejní stanice.
Já jsem ten, kdo ukradl ten prsten.
A taky jsem zmlátit toho člověka.
Zatkněte mě! Dělejte!
Zbil člověka? Koho?
Neslyšel jste mě?
Ten, kdo přišel o ten prsten je An Teng Feng.
Já jsem ukradl ten prsten a zbil ho.
Dopustil jsem se trestných činů.
Rychle mě zatkněte. Nechte Xin Lei jít.
Nechte ji jít!
Jdi domů.
Přišel jsem se přiznat,
proč mě říkáte, abych šel domů?
Jak policie řeší trestné činy?
Říkám vám,
zatkli jste špatného člověka!
Nechte ji jít! Hned!
Mladíku,
jestli tvoje kamarádka nic neukradla,
tak se jí nic nestane.
Jdi prosím domů.
Tak vás prosím,
nechte mě za ní jít.
Prosím.
Promiň, ale návštěvní hodiny skončily.
Přijď zítra.
Nevím, jak dlouho bude Xin Lei zavřená.
Dobře, pojďme do jejího pokoje sbalit jí nějaký věci
a zítra jí je donesem.
Dobře.
Tak ráda se parádí.
Musí to být pro ní těžké
nesprchovat se a nepřevlékat se.
Tak rychle si sbalila.
Babi,
proč jí nutíš odejít?
Neměla jsem v úmyslu
nutit jí odejít.
Jen porušila pravidla.
Vždy přeci....
pravidla se mohou změnit!
An Tengu, v naší smlouvě jasně stojí,
že nemáš dovoleno pít žádný alkohol.
An Teng nevypil ty piva,
já jsem je vypila.
Proč mu ubližuješ?!
Je snad chudák?
Nevíš snad, že An Teng je klavírista?
Co by jsme dělali,
kdyby si poranil ruce?
Nikdy neodešla.
Tolik mi chybí...
Prostě tolik...
Pojď, auto čeká.
Pojďme na policejní stanici.
Nepůjdu, Kene.
Mimochodem, můžeš mi udělat laskavost?
Mu Dan Po, druhá strana
už stáhla svoje obvinění.
Takže teď můžete být v klidu.
Tohle zařídil pan An Teng.
Tak tedy, Xin Lei by neměla mít už žádné problémy?
Když druhá strana stáhla svoje obvinění,
tak nebude muset jet na okresní zastupitelství.
Nicméně, ten kdo byl podezřelý z krádeže,
je trestně stíhán.
Tudíž bude muset slečna Yu Xin Lei
příjmout obvinění
a bude dočasně zadržená.
A kdy můžete Xin Lei pustit?
Bude propuštěná jakmile zaplatí kauci.
O tohle se nebojte.
Pan An Teng je ochotný pokrýt výdaje za kauci.
Není třeba. Děkujeme.
Zaplatíme ji sami.
Můžeme teď vidět Xin Lei?
Xin Lei.
O co jde s tím prstenem?
Nevím.
Měla by jsi si pamatovat.
Jednou jsem řekla,
že nejdůležitější věcí pro bydlení u nás doma je...
Nikdy nelhat.
Takže, si opravdu neukradla ten prsten?
Nebyla jsem to já.
Dobře. Qin Lang ti věří.
A já ti věřím taky.
Já taky.
Už je skoro poledne.
Bude lepší, když půjdete napřed
a připravíte stánek.
Já nepůjdu.
Když vidím, jak na tom je Xin Lei,
tak nemám to srdce jít pracovat.
O čem to mluvíš?
Neříkala jsem ti od malička,
že stánek nemůže být nikdy zavřený?
Nemůžeš dopustit, aby naši zákazníci přišli
a odcházeli zklamaní.
Babi, já se o to postarám.
Jen ho nech jít.
To nepůjde.
Pokud se Qin Lang bude flákat,
tak bude myslet jen na to nejhorší.
Nebudu se flákat.
Pomůžu Xin Lei složit kauci.
A kde seženeš peníze?
Který z tvojich kamarádů má peníze?
Tak prostě půjdu a ukradnu je.
Ani nejsi schopnej něco ukrást.
Babi,
opravdu chci Xin Lei
alespoň trochu pomoct.
Dobře.
Dobře, tak jdi do stánku
a poslušně tam počkej.
Babi!
Já se o peníze postarám.
Prostě počkej.
Nevíš, kde chce sehnat babička peníze?
Říkala, že její kamarádi nemají peníze.
Není ona na tom stejně?
Že jo?
Poslouchal jsi, co jsem říkal?
Nezval jsi si peníze?
Co to sakra děláš?
50 NTD.
Děkuju...
Qin Langu,
o peníze se neboj.
Půjdu za kamarádem,
jestli by nám nemohl půjčit.
A taky,
můžeme požádat o pomoc Jiu Ba Daoa a Ah Yiho.
Že jo?
Qin Langu, řekni něco.
Co mám říct?
Xin Lei je za mřížema
a není nic co bych pro ní mohl udělat.
Co bych měl asi tak říct?
Xin Lei je holka,
která má silný smysl pro sebeúctu.
Musí to být pro ní opravdu těžký,
když se k ní chovají jako ke kriminálníkovi.
Z vyčerpanýho výrazu jejích očí
jsem poznal, že v noci vůbec nespala.
Ale i tak se snažila usmívat se na nás.
Protože nechtěla, aby jsme jí litovali.
Co se stalo?
Slyšel jsem, že Xin Lei
má nějaký problémy.
Je v pořádku?
Vydrží tak hezká holka být zavřená?
Qin Langu, slyšeli jsme,
že je potřeba složit za ní kauci.
Ty to taky víš, takže už víc neřeknu.
Všichni trochu přispěli,
ale zvládli jsme dát dohromady jenom tolik.
Pokud to nebude stačit,
tak se pokusíme na něco přijít.
Opravdu si toho ceníme.
Takže když to všichni víte,
tak nic neřeknu.
Kde je Mu Dan Po?
Mu Dan Po, když jste za mnou přišla,
tak asi něco není v pořádku.
Chci vás kvůli něčemu požádat o pomoc.
Má to něco společného se situací Xin Lei?
Tohle je vlastnický list mého domu.
Chci, aby jste si ho u sebe nechal
a půjčil mi peníze.
Vlastnický list?
Pokud máte vlastnický list,
proč si nejdete půjčit do banky?
Xin Lei je teď ve vězení.
S bankou by to bylo na dlouhý běh.
Nemůžu čekat.
Proč?
Jaký kouzlo na vás Yu Xin Lei seslala,
že se k ní všichni chováte tak dobře?
Když Yu Xin Lei bydlí u mě doma,
mám povinnost se o ní postarat.
Nemluvě o tom, že právě teď...
Jak dlouho ji všichni znáte?
Je to jasná zlodějka
a vy všichni ji pořád podporujete.
Jestli mi nechcete půjčit peníze,
tak na to zapomeňte.
Počkejte.
Managerko, prosím věřte mi!
Rodina Xin Lei měla předtím spoustu peněz.
Neexistoval prsten, který nenosila.
Jak by bylo možný, že by něco ukradla?
Když to říkáš mě, tak je to k ničemu.
Managerko, pan An Teng...
Vím, že jsi se přišla přimluvit za Xin Lei, viď?
Ne.
Chtěla jsem říct,
že teď je místo osobní asistentky
pana An Tenga volné.
Neměli bychom najít někoho,
kdo nastoupí na to místo?
Není třeba!
Xin Lei se brzo vrátí!
Vážně?
I kdyby se Yu Xin Lei vrátila,
nebylo by vhodný,
aby se ujala znovu této role.
Dobře...
Tak tedy, Yan Ling co kdyby jsi to vzala za Xin Lei?
Dobře.
Pane An Tengu, auto je připravené,
aby vás odvezlo do koncertní haly.
Dobře, hned tam budeme.
Děkujeme.
Váš itinerář na poslední dva dny
převezme Yan Ling
a bude vaše osobní asistentka.
Dobře, dobře. víme.
Nepotřebuju ji.
Pane, Xin Lei vzala moje místo,
jen kvůli její angličtině.
Zlepšila jsem se.
Prosím, dejte mi šanci
a já vám to dokážu.
Xin Lei to zvládla.
Já to zvládnu taky.
Proč?
Snažila jsem se zlepšit
všechny moje slabé stránky.
V čem prohrávám s Xin Lei?
Yan Ling.
Haló?
Dobře!
Ah Da...
Babička mi volala, abych šel domů.
Pohlídej stánek, dobře?
Tak jdi honem domů.
Pohlídej stánek.
S dovolením...
Babi, jak... jsi sehnala tolik peněz?
O to se nezajímej.
Nejdřív jdi pro Xin Lei
a promluvíme si později.
Babi, ty...
Z čeho jsi tak ohromený?
Honem jdi!
Chci jet na policejní stanici.
Ještě máme trochu času.
Vemte nás na policejní stanici.
To on zaplatil kauci.
Pojďme.
Mé obvinění z trestného činu nebylo ještě vymazané.
Nepůjdu.
Jsi hluchej?
Neslyšel jsi, že nepůjdu?
Jsi slepá?
Nevidíš, jak jsem se o tebe bál?
O mě se nemusíš starat!
Přál bych si, kdybych nemusel!
Neletěl bych za An Tengem,
abych to s ním vyřídil.
Taky bych neběžel jako šílenec na policejní stanici
nepožadoval bych, aby mě zatkli.
Žádala jsem tě o tohle?
Ne!
Všechno to bylo udělaný z lásky!
Ikdyž prodejci na trhu mají finanční problémy,
i tak pomohli složit se na tvoji kauci!
Ani nevím,
kolik lidí Ah Da obvolal za celou noc.
Jiu Ba Dao a Ah Yi
šli poprosit vydavatele o zálohu.
A dokonce i babička...
Dokonce i babička někde sehnala
velkou sumu peněz na tvoji kauci,
aniž by mě o tom dala vědět.
Necítíte ke mně všichni nenávist?
Prosila jsem vás, aby jste tohle všechno udělali?
Arogantní, ješitná
třpytivá princezna, která je zahleděná do sebe
je opravdu odporná.
Jen jdi, nech se znovu zavřít!
A řekni soudci, který tě bude soudit,
aby tě potrestal, protože nevíš jak si vážit
dobrých úmyslů ostatních!
A potrestá i nás, že se do všeho pleteme!
Pojď!...
Yu Xin Lei!
Můžeme jet do koncerní haly.
Je to v pořádku. Jsem tady.
Pojďme domů.
Já nemám domov!
Máš.
Zapoměla jsi?
Můj dům je tvůj dům.
Sherry, ztratil jsem tě?
Mého jediného kamaráda?
Babi!
Už jsou tady!
Babi.
Nic neříkej.
Honem se jdi osprchovat.
Dělej!
Honem...
Všechny tyhle jídla pro tebe
speciálně uvařil Qin Lang.
Jez.
Podívej,
žebírka s taro pastou.
Čínské zelí se sojovým tofu.
Osm pokladů v pálivé omáčce.
Smažená ryba se zelenou cibulkou.
Podívej, jak moc obětavosti
do toho Qin Lang dal.
Tohle všechno udělal za tu chvilku,
kdy jsi se sprchovala.
A taky,
taro v tomhle jídle kvůli tobě rozemlel.
To nic není.
Je to stejný jako posledně.
Nevynadáš mi, že nejsem kreativní, že ne?
Samozřejmě, že ne!
A taky ti udělal nakládanou čerstvou polévku.
[Nakládaná čerstvá polévka=
polévka z nakládaného masa, vepřových nohou
a bambusových výhonků.]
Říkám ti,
tahle polévka ti prohřeje celý tělo.
Chutná nejlíp, když promokneš v dešti.
Je jenom pro tebe.
Chováš se k ní hezky,
ale bojíš se, že si toho všimne?
Přesně.
Dokonce ani já jsem nevěděla,
že Qin Lang zvládne všechny tyhle Shanghaiský jídla.
Mě to nikdy neuvařil.
Fakt? To je ale špatněj vnuk.
Jsem pitomej.
Dělat Shanghaiský jídla v tuhle dobu...
Měl jsem spíš udělat vepřový nožičky...
Vepřový nožičky s nudlema.
[Zahání to smůlu.]
Už jsem je uvařila.
Tady... Xin Lei.
Dej si vepřový nožičky s nudlema.
Zbav se smůly.
A co se týká mě, já neumím vařit,
ale umím servírovat.
Babičina láska, Ah Daova péče
a Qin Langovo srdce,
ti přejí štěstí každý den.
Co je?
Xin Lei.
Jsi v pořádku?
Co je?
Vezmu tě do obyváku odpočnout si, dobře?
Jsem unavená, chci jít do svýho pokoje.
Xin Lei se za ty dva dny vyčerpala.
Nech jí odpočívat.
Babička o tebe měla jenom starost.
Co se děje?
Máš horečku.
Mami... mami...
Kam jsi šla?
Nechala jsi mě samotnou.
Opravdu se bojím.
Mami...
Neboj se, neboj se.
Babička je tady.
Babi.
Babi,
ty... ty jsi tu kvůli tomu,
aby jsi mě odsud vyhodila?
Chceš mě donutit odejít?
Babi, prosím nenu mě odejít.
Opravdu nemám kam jít.
Bláznivá holko.
Babička tě nebude nutit odejít.
Ale...
Udělala jsem tolik věcí, které tě naštvaly.
Musíš mě opravdu nenávidět.
Necítím k tobě nenávist.
Babička je vesnický člověk.
Lidé z vesnice
nejsou někdy dobrý v říkání hezkých věcí.
Když mluvíme, tak náš hlas je trochu hlasitější.
Ale když na někoho mluvíme hlasitě,
tak to znamená, že ho bereme jako rodinu.
Chápeš?
Opravdu?
Babi,
takže mě nebudeš nutit odejít?
Bláznivá holko,
proč bych tě měla nutit odejít?
Babi...
Děkuju ti, babičko...
Hodná holka.
Dobře si odpočiň.
Neboj se.
Babička tě nebude nutit odejít.
Dobrou, babi.
Jdi spát.
Ráno bude všechno v pořádku.
Máš noční můru?
Drž se pevně mojí ruky
a já tě odvedu z té děsivé říše.
Až se vzbudíš,
pořád se drž pevně moji ruky,
pokud si to budeš přát.
Xin Lei...
Ah Da, vzbuď se!
Xin Lei je pryč!
Dělej!
Xin Lei.
Babi, vzbuď se!
Xin Lei je pryč!
Proč by Xin Lei zmizela?
Kde je?...
Neměli bychom si dneska koupit lístek do loterie?
Až půjdeme z domu,
jeden budeme určitě schopní najít.
A navíc, bude na velkou výhru.
A vyhraje jí jeden z naší rodiny.
O čem se to bavíte?
O ničem.
Jenom máme pocit,
že se na tomhle světě stal zázrak.
Vstala jsem a neměla jsem nic na práci,
tak jsem každýmu vyprala.
Proč mám pocit, že tu něco nehraje.
Jo, já se taky cítím divně.
Babi, neměla by jsi si koupit nový
spodní prádlo?
Kdo v dnešní době nosí velký boxerky
s květinovým potiskem?
Ty jsi opravdu mladá květinová dívka.
Moje... moje spodní prádlo.
Ty...
Yu Xin Lei.
Co jsi použila na praní?
Láhev pracího prostředku, která byla v kuchyni.
To nebyl prací prostředek na praní!
To...
To bylo bělidlo!
Yu Xin Lei.
Mám fakt hlad.
Pojďme se nasnídat.
Kam jdeš?
Jdu si pro nějaký věci do hotelu
a jdu se rozloučit.
Rozloučit?
Vyhodili tě?
Jaký hotel by chtěl zaměstnat někoho,
kdo je podezřelý z krádeže?
Tak já půjdu s tebou.
Ne. Chci jít sama.
Ale já se bojím, že ti...
Zapoměl jsi?
Babička říkala,
že musím čelit svému životu.
Konečně jsi zase ta stará Yu Xin Lei.
Nelíbí se ti to?
Líbí! Samozřejmě, že líbí...
Tak já jdu.
Dobře, budu čekat až se vrátíš...
Bye bye.
Koncert měl úspěch.
Naštěstí ho neovlivnila celá
ta situace s prstenem.
Kene,
podezříval jsem jí ze zločinu?
Vybrala si to sama.
Myslím, podívej... byl jsi k ní milý,
byl jsi její kamarád
a podívej se co ti udělala.
Musíš se naučit vybírat si svoje kamarády.
Když řeknu, že nejsou dobrý, tak nejsou dobrý.
No tak, choval jsi se k ní mile
a ona šla a ukradla ti tvojí věc.
To stačí! Nech mě osamotě.
Vím, že mě nemáte rád.
Ale společnost chce, abych tohle dělala.
Máte nějaké dokumenty,
které vám můžu přeložit?
Měla bych vám dát ten prsten zpátky do sejfu?
Jak to, že víš, že si dávám můj prsten do sejfU?
Managerko, děkuju vám,
že jste se během tohoto období o mě starala.
Xin Lei,
jak to, že jsem slyšela,
že jsi dala dobrovolně výpověď?
Managerko, pomožte mě Xin Lei přemluvit,
aby zůstala.
Ten prsten ona neukradla
a pan An teng na ní taky nepodal žalobu.
Navíc, z hotelu nikdo nic neřekl.
Bi Zhu, nebuď taková.
Nedělej to ostatním těžší
jenom kvůli mě.
Tak fajn!
Tak já dám taky výpověď.
Bi Zhu, prosím nebuď taková.
Proč je to jako pokaždý?
Proč tě mám pokaždý poslouchat?
Tentokrát nebudu poslouchat.
Stejně chci dát výpověď.
Chci odejít s tebou.
Ale, ty opravdu nepotřebuješ tuhle práci?
Opravdu potřebuju tuhle práci,
ale daleko víc potřebuju kamarádku jako jsi ty.
Kdyby nebylo tebe,
tak bych tady stejně nepracovala.
Posledně, když jsme dělaly letušky,
daly jsme výpověď obě.
Teď můžeme dát taky výpověď spolu.
Hned půjdu vrátit uniformu
a pak půjdu vyplnit výpověďní papíry.
Yu Xin Lei,
pokud budeš ochotná poprosit mě,
můžu ti zařídit práci v našem hotelu
na jihu.
Není třeba, děkuju.
Yu Xin Lei.
Nebojíš se, že když jsi spáchala trestný čin,
tak už nebudeš schopná najít práci?
Fajn, nemusíš mě prosit.
Najdu ti práci.
Proč jsi tak najednou po tom všem na mě tak hodná?
Vždycky jsem byla starostlivá.
Vážně?
Nebo...
se bojíš, že když nebudu zaměstnaná,
tak budu dál bydlet u Qin Langa doma?
Čeho se bojím?
Ráda bych tě viděla bydlet u Qin Langa,
dokud tě Qin Lang nezačne nenávidět,
ty rozmazlená princezno.
Tak to je skvělý.
Díky tomu ti můžu říct dobrý novinky.
Jaký dobrý novinky?
Babička... už nechce, abych odešla.
Od teď budu dál bydlet u Qin Langa doma.
Máš radost?
Haló?
Slečno Liu, musím objasnit jednu věc.
Ten prsten jsi ukradla ty?!
Nejenom, že ukradla,
ale taky ho podstrčila Sherry.
Proč jsi tohle udělala?
Já... neudělala jsem to naschvál.
Slečno Liu,
myslím, že by jste to měla nahlásit na policii.
Ne, prosím pane An Tengu.
Prosím, nehlašte to na policii.
Jestli to uděláte, nikdo mě nebude chtít zaměstnat.
Vím, že jsem udělala chybu.
Jak jsi mi tohle mohla udělat?
Ne! Já to nebyla.
Opravdu jsem to nebyla já.
Co bych měl dělat teď?
Dobrý den, já jsem An Teng Feng.
Já...
hledám Xin Lei.
Není tady.
Šla dát výpověď do hotelu.
Výpověď?
Výpověď.
Přesně tak.
Všechno je to proto,
že jste jí nechal zavřít do vězení.
Chtěl by jí hotel dál zaměstnávat?
Nerozumíte tomu?
Jestli nerozumíte, tak jděte pryč.
Chci vidět Qin Langa.
Bi Zhu,
vlastně, nemusela jsi kvůli mě dávat výpověď.
Jak bych to nemohla udělat?
Posledně nás vyrazili z aerolinek
kvůli mě.
Jak bych tentokrát mohla být taková?
Neboj se o to.
V každým případě, odejdeme spolu.
Ale vypadá to,
že jsme obě beznadějné.
Ani si neudržíme na dlouho práci.
Yu Xin Lei.
Ten... ten prsten jsi neukradla ty.
Co tady děláš?
Říkám ti,
my se nevzdáme.
Nezáleží na tom,
kolik peněz za ní budeme muset utratit,
i tak jí pomůžeme bojovat v soudním procesu.
Protože,
ona ti opravdu nic neukradla.
Nikdy bych si nepomyslel,
že by to bylo takhle.
Jinak...
i kdyby to ukradla Xin Lei,
stejně bych jí nenahlásil na policii.
Můžeš prosím odejít?
Co jsem řekl špatně?
Co tím myslíš,
že i kdyby to ukradla?
Pořád ji podezříváš, že to byla ona?
Já...
To co jí teď nejvíc zajímá
není to, čím musela projít, když byla ve vězení.
A není to ani křivda z toho,
že byla podezřelá.
Ale je to to, že je trestně stíhaná.
Když nebude existovat důkaz, který prokáže její nevinu...
Tak ti říkám, že tohle podezření
z trestného činu ji bude pronásledovat navždycky.
Víš to vůbec?!
Přiznávám,
že jsem ji podezříval.
Ale...
Ale zjistil jsem, že jsem se mýlil.
K čemu to je, že to teď víš?
Už vznesli obvinění proti Xin Lei!
Vím, kdo je ten zloděj.
Proč?
Proč jsi to na mě ušila?
Proč ji toho tolik říkáš?
Managerko, pošlete jí na policejní stanici.
Řekni mi prosím důvod,
Yan Ling.
Já jsem byla ta,
kdo jí to navrhnul.
Ona to udělala jenom proto,
že jsi odporný člověk zahleděný do sebe.
- Ty...
- Nech jí mluvit.
Yan Ling pracuje v našem hotelu 3 roky.
Vždycky byla zaměstnanec,
kterého si všichni chválili.
Ale ty...
An Tenga měla mít na starosti Yan Ling
a ty zahleděná sama do sebe
jsi ji tu práci ukradla.
Omluvila jsi se vůbec Yan Ling?
Yan Ling jenom řekla normálního
a ty jsi ji uhodila.
Opravdu si myslíš,
že jsi pořád ta bohatá princezna jakou jsi předtím byla?
To proto... za mnou Ya Ling s pláčem přišla.
Jen jsem tě chtěla potrestat.
Původně jsem chtěla zničit tvojí
image u An Tenga.
Kdo by věděl,
že dokonce i An Teng ti odmítne pomoct?
Zasloužila jsi si to.
Je to tak, Yan Ling?
Nenechám si takhle tebou zničit můj život.
Jdu to nahlásit na policii.
Jen do toho.
Yan Ling byla ta, která ho ukradla, ne já.
Jen nech jít Ya Ling do vězení s tebou.
Xin Lei,
přestaň váhat.
Půjdeme na policii spolu.
Já budu tvůj svědek.
Já to nepřiznám.
Je to kvůli Qin Langovi, že jo?
O čem to mluvíš?
Takhle se ke mně chováš
kvůli Qin Langovi, že jo?
A co jako jestli jo?
Nemáš radost kvůli tomu, že jsi se mnou prohrála, viď?
V tom případě ti řeknu,
neboj se,...
protože ti Qin Langa nedám.
I kdybych měla jít do vězení, tak ti ho nenechám.
Bude to v pořádku?
Mělo by být.
Xin Lei je nevinná, ne?
Ale...
Neříkal jsi, že víš,
kdo ukradl ten prsten?
To není důležitý.
Nejdůležitější je, že ho mám.
An Tengu,
děkuju.
Nemůžeš říct jenom děkuju.
Musíš udělat ještě jednu věc.
Jakou?
Xin Lei, opravdu to necháš být?
Co když tě soud uzná vinou?
Nevím.
Právě teď jsem docela zmatená.
Bi Zhu.
Opravdu jsem pro ostatní odporná?
Nemyslím si to.
Pamatuju si, když jsem tě poprvé viděla,
myslela jsem si, že jsi osobnost.
Když jsem s tebou chtěla mluvit,
musela jsem sebrat hodně odvahy,
abych tě oslovila.
Lidé jako jsi ty,
kteří jsou krásní a inteligentní
a vždy vědí co mají ostatním říct..
Si myslím,
že musí existovat spoustu holek,
které ti závidějí.
Vsadím se, že když jsi
řekla tu svoji poslední frázi Cai Xiao Yang,
tak jí to určitě hodně naštvalo.
Jakou frázi?
Řekla jsi,...
i kdybych měla jít do vězení,
tak jí Qin Langa nenecháš.
To jí naštvalo?
Kdybych byla jí,
tak bych pukla vzteky.
Ale, kdybych byla Qin Langem,
tak bych pukla štěstím.
Neříkej to Qin Langovi.
Proč?
Já...
Řekla jsem to jen proto,
abych naštvala Xiao Yang.
Nebylo to řečený ze srdce?
Opravdu jsem to tak myslela?
Proč jsem řekla tyhle slova bez přemýšlení?
Jsi slepá?
Nevidíš, jak moc jsem se o tebe bál?
Necítíte ke mně všichni nenávist?
Prosila jsem vás, aby jste udělali tohle všechno?
Arogantní, ješitná
třpytivá princezna, která je zahleděná sama do sebe,
je opravdu odporná!
Jen jdi, nech se znovu zavřít!
A řekni soudci, který tě bude soudit,
aby tě potrestal, protože nevíš jak si vážit
dobrých úmyslů ostatních!
A potrestá i nás, že se do všeho pleteme!
Bi Zhu,
myslela jsem to tak.
Co?
Děkuju...
Co se stalo?
Vy jste...
vy jste ta, která byla obviněná,
Yu Xin Lei.
Blahopřeju...
Blahopřejete?
Jo, Xin Lei.
Říkali, že už je všechno v pořádku.
Že to všechno bylo jenom nedorozumění.
Nedorozumění?
Jo.
Pan An Teng říkal, že měl původně
v plánu dát ti ten prsten,
ale jen si z tebe chtěl trochu vystřelit.
Nikdy by ho nenapadlo,
že by to managerka vzala tak vážně
a nedopatřením z tebe udělala zloděje.
Všechno to bylo jenom nedorozumění.
Slečno Yu Xin Lei,
tohle je ten prsten a dopis, který vám nechal.
Prosím podepište mi to.
Nevezmu si ho.
Vrate mu ho prosím.
Už je příliš pozdě.
On už jel na letiště.
Říkal, že se vrací do Tokya.
Vrací se do Tokya?
Sherry, odcházím.
Nevím, jak se ti postavit,
takže...
jsem si vybral říct ti sbohem
takovýmhle způsobem.
Promiň.
Vzpomínáš si na obraz,
který maloval Qin Lang a visel v mém pokoji?
Ta osoba na něm se hodně podobala mé starší sestře
a taky vypadala jako ty.
Proto jsem si vzal ten obraz sebou.
Říkala jsi mě,
že moje starší sestra ode mě nikdy neodešla.
Pak si tedy přeju,...
- abych kdykoliv se podívám na ten obraz...
- Na letiště prosím.
měl pocit jako kdyby jsi byla se mnou.
Můžeme nastoupit do letadla.
Pane An Tengu.
"Nejdůležitější není do koho se zamilujete,
ale jak někoho milujete."
České titulky+úprava časování: Liverka:-)
Softsub: Fansub Alliance
Anglické titulky: Z hardsubu Fansubu SUBLimes