Ano.
Xi Xian.
Qin Langu.
Co tady děláš?
Hledám Xin Lei.
Musím jí něco říct.
Kde... kde je?
Prosím tě...
Jestli jí potřebuješ něco říct, tak jí to řekni jindy, dobře?
Ne!
Musím jí vidět dneska.
Zdravím vás všechny
staré kamarády, kteří sem dnes večer přišli.
Myslím, e není třeba, abych vás dál formálně vítal.
Předtím, ne jsem sem dnes přišel na pódium,
nemohl jsem přestat přemýšlet,
protoe jsem nemohl najít ta správná slova, kterými bych vyjádřil moje city
a protoe jsem měl v srdci jenom vděk.
Jsem vděčný, e se Xin Lei vrátila sem mnou do Shanghai
a vrátila se ke mně.
Celou dobu
pro mě byla tahle dívka nejdůleitější člověk v mém ivotě,
vdycky pro ni budu ochotný udělat cokoliv.
Proto,
jsem speciálně pro tenhle večer připravil překvapení...
Tati, mami!
Zlatíčko, moc se ti omlouváme.
Ty poslední měsíce jsi musela určitě trpět.
Tati!
Nezáleí na tom co se v budoucnu stane, u tě nikdy neopustíme.
Mami!
Hodná holka.
Děkuju ti, Shang Dongu.
Děkuju.
Pro Xin Lei
je dnešek asi šastným dnem.
Ale pro mě,
je dnešní den mnohem víc významný.
Strýčku Yu, tetičko Yu,
ikdy jsme prošli hodně potíema,
můete mi pořád dát ruku Xin Lei?
Celý svůj ivot ji budu ochraňovat.
Přísahám,
e z ní udělám tu nejšastnější enu na světě.
Xin Lei,
tenhle prsten je jako moje srdce,
vdycky ti bude patřit.
Slečno Yu Xin Lei,
vezmeš si mě?
Cui Ge a co Qin Lang?
Vymysli prosím něco.
Kde je?
Qin Langu. Qin Langu, u víc nepij.
Půjdeme, dobře?
Qin Langu, pojďme.
U nepij.
Qin Langu, prosím tě.
Proč by jsme měli odejít?
Dneska je Xin Lein velký den.
Měli bychom pít a oslavovat!
Pij!
Jsem v pohodě...
Jsem v pohodě.
Xin Lei se necítí dobře?
Bude v pořádku.
Asi je to pro ní všechno moc náhlé.
Musí si zvyknout.
Je tohle to, co jsem doopravdy chtěla?
Ne, musím to jít vysvětlit!
Xin Lei!
Qin Langu.
Prosím tě, jdi ode mě!
Qin Langu, prosím poslouchej mě.
Ty mě poslouchej jako první!
Jsem opravdu šastný,
e jsi našla tak skvělýho manela.
Upřímně ti přeju štěstí.
Přeju ti štěstí...
Já...
Qin Langu!...
Qin Langu, co ti je?
Otevři!
Musím ti toho hodně říct!
Qin Langu!
Prosím tě, jdi pryč!
Jdi!
Qin Langu,
musím ti toho hodně říct.
Můeš prosím otevřít dveře?
U je moc pozdě.
A u řekneš cokoliv, bude to k ničemu.
Prosím, jdi pryč.
Nevšímej si mě.
Qin Langu!
Otevři, Qin Langu!
Qin Langu, neutíkej od toho!
Honem otevři dveře!
Nechci ji vidět! Řekněte ji, aby odešla!
Slečno, Qin Lang vás ádá, aby jste odešla.
Qin Langu, otevři dveře!
Otevři... Qin Langu!
Cui Ge,
neříkal jsi, e kadý je pánem svého osudu?
Lidé nemůou porazit Boha,
protoe Bůh rozdává dary a lásku.
Bůh dává všechno co je dobré.
Boe, jsi slepý?!
Qin Lang tolik miluje Xin Lei!
Proč jsi je musel rozdělit?!
Boe,
co je na tobě tak skvělýho?!
Jestli máš odvahu, pojď sem dolů a bojuj se mnou, Bao Che Renem.
Pojď dolů!
Pojď dolů a bojuj se mnou!
Boe, dělal jsem si srandu!
Jen jsem si dělal srandu, tak to neber prosím váně.
Shang Dongu, opravdu ti musím tentokrát poděkovat.
Kdyby nebylo tebe,
finanční problémy rodiny Yu by se nevyřešily tak rychle.
Strýčku Yu, opravdu o nic nejde.
Shang Dongu,
pomoz mi a poděkuj ještě jednou tvým rodičům.
Prosím, poděkuj jim, e nás byli ochotni příjmout
a přijali Xin Lei.
Strýčku, tetičko, zajednal jsem pro vás pokoj.
Můete tu zatím zůstat.
Na pár dnů
jsem vám zarezervoval ubytování.
Nechci tady zůstat.
Tati, mami, tohle není náš domov.
Kromě toho,
nemáme ádný důvod, proč bychom měli pořád příjmat Shang Dongovu pomoc.
Xin Lei,
toho si nemusíš všímat.
U jsme...
Xi Xian,
nebude vadit, kdy moji rodiče zatím zůstanou u tebe doma?
Tati, mami, pojďme.
U je tak pozdě.
Co kdyby jsme odešli a zítra?
Dobře, tak vy si odpočiňte.
Příjdu pro vás zítra.
Jsem opravdu šastnej,
e jsi konečně našla skvělýho manela.
Upřímně ti přeju štěstí.
Xi Xian, jdi domů.
Musím něco Shang Dongovi říct.
Xin Lei, co je s tebou?
Proč jsi nepřijala to, co jsem zařídil?
Měla bych to příjmout?
Od té doby co skončila párty jsi vypadala ustaraně.
Co se vlastně stalo?
Proč jsi to o tom prstenu nejdřív neprodiskutoval se mnou?
Jaký kluk na tomhle světě by nejdřív prodiskutoval ádost o ruku se svojí přítelkyní?
Udělal jsem špatně?
Co jsem udělal špatně?
Nic.
Neudělal jsi nic špatně.
Měl by jsi jet domů.
Chci se sama projít.
Xin Lei.
U je pozdě.
Kam chceš jít?
O mě se neboj.
U nejsem ta stará Yu Xin Lei.
Chudák Qin Lang,
neměli by jsme zavolat doktora?
Na kocovinu neexistuje ádný lék.
A neexistuje ádný lék na to, kdy jsi odkopnutý princeznou.
Na obojí neexistují ádné léky.
Take, k čemu by byl doktor?
Nemůeme ho jen tak nechat.
Slečno, proč jsi tady?
Skoro jsi ho zničila.
Přišla jsi, aby jsi celou situaci ještě zhoršila?
Mám tě ráda.
Kdy se objevil Yin Shang Dong,
okamitě ho odmítla.
Hned se vrátím.
Říkala, e se s Yin Shang Dongem do Shanghai nevrátí.
e chce být s tebou.
Moje nejšastnější chvíle jsou,
kdy jsem s tebou.
Qin Langu, poslouchej mě.
U je moc pozdě.
A řekneš cokoliv, bude to k ničemu.
Pane, madam, vítejte.
Promiňte, e je to tu tak malé.
Xin Lei,
to budeme všichni čtyři bydlet v tak malém bytě?
Opravdu to nechápu.
Proč máme bydlet tady?
Tati, mami,
já a Xi Xian nevyděláváme moc peněz.
e tu můeme bydlet je docela dobrý.
Bydlíš tady sám?
Ne.
Bydlí tu ještě moje babička a Ah Da, ktarý pomáhá mojí rodině.
Bydlíme tady my tři.
Tolik lidí bydlí v tak malém domě?
Vůbec ne.
Jsme tady opravdu šastní.
Myslíš si, e můou všichni bydlet v tak velkém domě jako ty?
Je daleko víc pohodlnější bydlet ve velkém domě.
Mami,
chtěla jsem se tě zeptat...
Co se stalo s domem v Taiwanu?
Proč máme klíč?
Ten dům je opravdu náš?
Samozřejmě.
Koupily jsme si ho s mojí nejlepší kamarádkou.
Spolu?
Přesně tak.
Co Yi Ting?
Má se dobře?
Pamatuju si, e měla syna, který se jmenoval Qin Lang.
Měl by být ve stejném věku jako ty.
Qin Langova máma je tvoje nejlepší kamarádka?
Jo.
Slíbily jsme si, e budeme bydlet spolu a budeme staré.
Ale pak jsem potkala tvého tátu,
tak jsem nechala ten dům Yi Ting a jim.
Slečno,
vidíš?
Tohle je vlastnický list.
Nezáleí na tom jestli mám vlastnický list nebo ne.
Nezáleí na tom, jak dlouho si budete tenhle dům přivlastňovat,
stejně tady budu bydlet.
Tohle je můj dům.
Kolikrát ti to mám ještě říct?!
Moje dcera koupila tenhle dům.
iju tady u několik let!
Všichni vědí, e tenhle dům je můj.
Xin Lei,
co se děje?
Májí se Yi Ting a Qin Lang dobře?
Pamatuju si, e Yi Ting říkala, e její máma tam bude s nimi bydlet.
Její máma prodává jídlo ve stánku na trhu.
Ale u si nevzpomínám co prodává.
Xin Lei!
Kde je Qin Lang?
Není tady.
Prosím. Řekněte mi kde Qin Lang je, dobře?
Musím mu říct něco důleitého.
Cui Ge, řekni mi prosím, kde je Qin Lang.
Qin Lang tady opravdu není.
A taky nevíme kam šel.
Včera měl Qin Lang zlomené srdce.
Slečno,
u jsi zasnoubená.
Přestaň sem chodit a obtěovat ho, dobře?
Nezáleí na tom, co jsi mi včera řekla.
Ještě dneska jsem docela tichý.
Zatímco jsme oba naštvaní...
Qin Langu, kde jsi?
Kde k sakru jsi?
...zkoušet náš osud takovým způsobem?
Nezáleí na tom, co jsem ti včera řekl.
Ještě dneska jsi do sebe uzavřená.
Zajímá mě do kdy...
Slečno, řekl jsem ti, e ti pomůu
ale nikdy jsem nesouhlasil, e ti budu dělat šoféra.
Neříkal jsi mě předtím, e bych měla vyměnit řidiče?
Dobře.
Od teď tě budu poslouchat.
Jak to, e mě nechceš pomoct s něčím takovým?
Tohle je dárek z vděčnosti.
Můeš ho bez rozpaků příjmout.
Povaoval jsem tě za kamarádku.
Kamarádi si nemůou dávat letenky?
Vypadá to, e jsem pomáhal špatnému člověku.
Nakonec na to existují odpovědi.
Nezáleí na tom, co jsem ti včera řekl.
Ještě dneska jsi do sebe uzavřená.
Zajímá mě do kdy
nebudu schopný to dál vydret.
Qin Langu!
...Je to jediný způsob jak vyzkoušet sílu naší lásky?
Jak silná je naše láska?
To bylo vdycky to, o co jsi se starala.
Jak moc mě bere tvoje srdce váně?
Proč se musíš tolik starat o moji odpověď?
Jak silná je naše láska?
O to se ustavičně zajímáš.
Nakonec na to existují odpovědi.
Všechno vypadá tak skutečně.
Boe,
jestli je tohle sen,
nechci se z něho nikdy probudit.
Prosím tě, nenech mě probudit se.
Proč jsi tady?
Xin Lei.
Co tady děláš?
Co tady děláš ty?
Já... je jasný, e jsem tady.
Víš, kde jsme?
Samozřejmě, e vím.
Proč bych tady jinak byl?
Tady někdo hrál pro někoho na klavír.
Jo.
To já jsem tě sem předtím přivedla.
Take je logický, e jsem tady.
Přesně, protoe jsi mě sem předtím přivedla, tak by mělo být jasný, proč tu jsem.
Nechápu.
Nepochopitelně jsi přijel do Shanghai
a pak kamkoliv jdu, tam se nepochopitelně objevíš
a pak bezdůvodně utečeš a bezdůvodně se opíjíš.
Nikdy nic nevysvětlíš, tak jak bych to mohla chápat?
Dobře.
Teď všechno vysvětlím.
Jo.
Proč jsi přijel do Shanghai?
Proč jsi byl na té párty?
Proč jsi šel k Xi Xian domů za mnou a pak jsi utekl?
Šel jsem k Xi Xian domů, abych ti řekl, e  můj dům...
si společně koupila tvoje máma s mojí.
Víš to?
Máma mi to řekla.
Tak proč jsi mi třískla dveřma před nosem?
To nevím ještě teď.
Nevíš?!
To proto jsi se zasnoubila s Yin Shang Dongem?
Kdyby jsi to věděla o trochu dřív, odmítla by jsi se s ním zasnoubit?
Co tím chceš říct?
Co má co společného tvůj dům
a moje zasnoubení s Yin Shang Dongem?
Nic.
Samozřejmě, e nic.
U jsi s ním zasnoubená,
take, co na tom záleí?
Qin Langu,
máš nějaký problém?
Řekla jsem, e jsem přijala Yin Shang Dongovu ádost o ruku?
Odmítla jsi ji?
Přesně tak, neodmítla!
Proč bych ji měla odmítnout?
Nekončí vdycky pohádky tak,
e princezna a princ ili šastně a do smrti?
Princ poádal princeznu o ruku.
Proč by to měla princezna odmítnout?
U jsi spokojenej?
Jsem!
Přeju ti všechno nejlepší.
Děkuju.
Není zač.
Mluvím s tebou, take proč jsi ještě pořád tady?
Prosím neobtěuj mě, pracuju.
Ty tady pracuješ?
Nemůu?
Pořád musíš pracovat?
Měla by jsi prostě počkat ne se staneš manelkou bohatého mue.
Přesně tak. Děkuju za připomenutí.
Pečlivě to zváím.
Teď prosím odejdi.
Nechci.
Nemůeš tady zůstat.
Nemůu si koupit klavír?
Šéfe!
Qin Langu, přestaň blbnout.
Dobrý den.
Šéfe,
jaký klavír je tady nejdraší?
Pane, myslím, e u jsem vás někdy viděl.
Jo.
Předtím jsem přišel sem do obchodu s ní.
Take jste kamarádi.
V tom případě vám můu dát slevu.
Děkuju.
Ale nejdřív bych si rád poslech jaký má klavír zvuk.
Je tu někdo, kdo by pro mě mohl zahrát?
Ne.
Xin Lei,
neumíš hrát na klavír?
Co kdyby jsi se postarala o svého kamaráda?
Jo.
Vypadá to, e u jsi zapoměla, e jsme kamarádi.
Proč nezahraješ písničku kamarádů, která oiví naše společné vzpomínky.
Vyzkoušejme tenhle,
starý kamaráde.
STOP!...
U nehraj!
Zní to hrozně!
Ten klavír má problém. A klavíristka taky.
Jakej problém?
Stejně tenhle klavír není dobrej.
A ten člověk, který hraje není taky dobrej.
Asi proto, e ten člověk co to poslouchá jen ten, kdo má problém.
Poslouchej.
Tahle klávesa nezní vůbec upřímně.
Kdy hraješ takhle, tak je jasný, e to nezní upřímně.
Ty taky ne.
Já jo.
Máš na ruce zásnubní prsten od někoho jiného,
kdy hraješ na klavír pro mě.
Jak je to upřímný?
Dělej, odejdi.
Stejně si to nemůeš dovolit.
Přesně tak.
Nemůu si to dovolit.
Qin Langu!
Qin Langu, promiň.
Tak jsem to nemyslela.
To není důleitý.
Neměl jsem sem chodit.
- Qin Langu, víš...
- Xin Lei.
Qin Langu, co děláš v Shanghai?
Přijel jsem se podívat za kamarádama.
Shang Dongu, dneska večer, já...
Půjdeme společně na večeři.
Qin Langu, kdy u jsi v Shanghai,
dovol, aby jsme tě s Xin Lei pozvali na večeři.
On nepůjde.
Půjdu.
To je skvělý.
Já a Xin Lei se nejdřív půjdeme převléct.
Poádám Xi Xian, aby tě vyzvedla.
Není třeba.
Jen mi řekni adresu.
Dostanu se tam sám.
Je to místo jen pro VIP.
Bojím se, e by jsi nebyl schopný to najít.
Qin Langu,
ta třpytivá princezna tě tady před chvílí hledala.
Hledala mě?
Proč mě hledala?
Nevím.
Ale vykopli jsme ji za tebe.
Vykopli?
Proč jste to udělali?
Tolik tě trápila.
A tebe u bolí srdce potom, co jsme jí vykolpli?
Jo, nebo jsme jí měli poděkovat
za to, e se zasnoubila s někým jiným a tobě ublíila?
Proč jste tak upovídaný?
Sklapněte!
Jestli řeknete ještě jedno slovo, odečtu vám z platu 100 juanů.
200.
Víc pro charitu.
Kdy se usměješ výměnou za to,
e jim odečtu dvě stovky, tak to za to stojí.
Neviděl jsem tě smát od té doby co jsi přišel do Shanghai.
Cui Ge,
promiň.
Zkra ty nechutný přecitlivělý řeči.
Jestli budeš pokračovat, odečtu ti stovku, jasný?
Qin Langu,
co máš v plánu dál?
Dnes večer,
jdu na večeři s Yu Xin Lei a Yin Shang Dongem.
Jak jsi věděl, e tady pracuju?
Xi Xian mi to řekla.
Proč jsi mi to neřekla?
Kdybych ti to řekla,
nechal by jsi mě to dělat?
Byl bych schopný tě zastavit?
Proč tady chceš pracovat?
Protoe mám na tohle místo krásné vzpomínky.
Šéfe,
ještě jste tenhle klavír neprodal?
Jo.
Nejdřív ti musím říct,
e plat nebude moc vysoký.
To nevadí.
Pokud tady budu moct pracovat, tak je to fajn.
Dobře.
Kdy můeš začít pracovat?
Okamitě. Můu začít hned teď.
Dobře.
Pak tedy, kdy vejde nějaký zákazník,
obslu ho.
Šéfe
a můu taky hrát na klavír?
Ano.
Qin Lang...
Qin Lang přišel kvůli...
Ale nic.
Qin Langu, jdeš jenom na večeři.
Nemusíš být tak nervózní.
Kdy... kdy jsem byl nervózní?
Měl bych být kvůli něčemu nervózní?
Chtěl jsem říct, neměl by jsi se jít připravit?
Připravit co?
Převléct se.
Jo.
Princezna a ostatní, nevečeřejí v prvotřídní restauraci?
Půjdeš v tomhle?
Nenaznačovalo by to, e jsem nervózní, kdybych se šel převléct?
To je fuk.
Jen to ukáe, e ta restaurace není nijak vyjimečná.
Tak já jdu.
Jdi.
Tak já u opravdu jdu.
Jia You, Qin Langu.
Buď opatrný, aby jsi se neopil.
Qin Langu, ale prosím tě.
Tam kam jdeme musíme být oblečený formálně.
Promiňte, pane.
Nejste oblečený formálně, take nemůete jít dovnitř.
To je můj kamarád.
Téhle restauraci jdou kšefty váně špatně,
oproti našemu Štěstí 131.
Shang Dong rezervoval pro dnešní večer celou restauraci.
Qin Langu,
dneska jsi ten nejdůleitější host,
take by jsi měl objednat ty.
Dobře.
V jídle se vyznám.
Co kdybych objednala já.
Řekl jsem, e objednám já, tak objednám já.
Chceš se o to se mnou prát?
Chci tohle.
Tohle...
A tohle.
Merci Beaucoup. (Děkuju)
Taky umím francouzky.
Promiňte pane,
objednal jste pět polévek, kterou bychom měli podávat jako první?
Začněte prosím s tou nejjednodušší polévkou.
Děkuju.
Čemu se směješ?
Miluju polévky, nemůu?
Směju se tomu, jak báječná dívka Xi Xian je.
Tak rozváná, laskavá a starostlivá.
Je škoda, e ještě nemá přítele.
Qin Langu, Xi Xian není špatná, viď?
Není špatná.
V tom případě řeknu jen tolik.
Xin Lei,
brzo se vezmeme.
Taky doufáš, e Xi Xian najde dobrý domov jako ty, e jo?
Xi Xian má skvělé vlastnosti.
Nepotřebuje, abychom se o ní báli.
Kdy se Qin Lang tak dobře o tebe v Taiwanu staral,
tak jsem mu chtěl docela dlouho poděkovat.
Myslím, e najít mu štěstí nebude tak špatný způsob, jak mu poděkovat.
Xin Lei, vzpomínáš si?
Tohle byla první píseň, kterou jsem ti věnoval na našem prvním rande.
Od té doby,
jsem měl na srdci radost, kdykoliv jsem slyšel melodii téhle písně.
Ale potom co jsi mě opustila
jsem se cítil z téhle písně jenom smutný.
Ale konečně jsi se ke mně vrátila.
Moje štěstí se konečně vrátilo.
Xin Lei,
nedovolím ti, aby jsi mě znovu opustila.
Jdu na chvíli na toaletu.
Qin Langu,
říkal jsi, e jsi do Shanghai přijel za kamarádama.
Ne Xin Lei, e ne?
A co jako jestli jo?
Xin Lei je u moje snoubenka.
Doufám, e máš nějakou sebeúctu
a neuděláš něco kvůli čemu by pak ostatní měli o tobě špatné mínění.
Udělat něco kvůli čemu by pak ostatní  měli o mě špatné mínění?
Myslíš tím...
poádat o ruku člověka, kterého miluješ a pak ho opustit
a dovolit, aby byl smutný a raněný?
Jo.
Tohle to by opravdu způsobilo, e by ostatní o tobě měli špatné mínění.
Qin Langu.
Co je?
Ona je moje.
Xin Lei.
Jsem v pohodě.
Shang Dong ti řekl tolik dojemných slov
a ty jsi takhle utekla.
Musí být opravdu zklamaný.
Kdybych neutekla,
tak by někdo jiný byl daleko víc zklamanější.
Qin Lang?
Nemůu uvěřit, e jsi se opováil sem přijít takhle oblečený.
Jsi jistě odváný.
Tohle není stánkový trh.
Qin Langu...
Nejsem zvyklý jíst v tak prvotřídní restauraci.
Odcházím.
Yin Shang Dongu,
děkuju ti za pozvání.
Sbohem.
Proč jsi musel udělat tohle?
Ptáš se mě proč?
Pořád to nechápeš?
Bojím se, e tě ztratím!
Ty nechápeš, jak moc v mém srdci lituju.
Chci proto tebe udělat všechno, protoe tě miluju.
Ale bojím se...
Ale bojím se, e k tomu nebudu mít ani šanci.
Nedonutila jsi mě ty říct tak poniující slova?
Dobře.
Xin Lei.
Prosím tě, nechoď.
Prosím tě.
Prosím tě, neopouštěj mě.
Promiň.
Moje srdce se nesnaí nic skrýt
a nebojí se výsledku.
Pokud máme budoucnost,
co by jsi řekla?
Vdycky jsem ti chtěl říct,
Qin Langu!
Na další křiovatce
uvidíš lásku
krásně se usmívat.
Proč jsi přišel do Shanghai?
Proč jsi přišel na tuhle večeři?
Je potřeba se ptát?
Tak proč jsi se vrátila do Shanghai?
Proč jsi všem lhala?
Kdo ti dal právo obětovat se kvůli záchraně našeho domu?
Ty u to víš?
Proč jsi nám to neřekla?
Nestojíme za to, aby jsi nám důvěřovala?
Kdo říká, e jsem se obětovala?
Bála jsem se, e by to babičce ublíilo.
Take jsi se nebála, e to ublíí mě?
Ty nejsi tak důleitý jako babička.
Tak dovol, abych se tě zeptal na tohle...
Máš mě ráda nebo ne?
Vyslýcháš mě?
Proč musím odpovídat...
...můu tě doprovázet?
Koho potkáš,
kdy se láska objeví za rohem?
Přestanou tvoje slzy téct?
Nenechám tě ronit slzy.
Nenechám tě brečet.
Od teď a na pořád
budeš mojí... budeš mojí kráskou.
Proč se vdycky políbíme potom co se pohádáme?
Pokadý ne.
Jenom párkrát.
Kdy jsme byli opilí, tak to bylo poprvé.
Kdy jsme plavali v Gaoxiongu, tak podruhý.
A...
U tě nic jinýho nenapadá, e jo?
Kdy jsi se se mnou nehádala,
cítil jsem se hůř.
V té době
jsem myslela, e u se nikdy neuvidíme.
Kdo mohl vědět, e by jsi se hnal takovou dálku a do Shanghai.
Jsi otravnej.
Coe?!
Já jsem otravnej?
Kdo byl ten, kdo se teď hnal za mnou?
Kdyby... kdybych se za tebou okamitě nehnala,
chtěl by jsi, abych se za tebou hnala a do Taiwanu?
Docela rád bych tě viděl to zkusit.
Dobře, tak jdi a zkus to, uvidíme, jestli se za tebou poenu!
Nechci.
Nezvládl by jsi mě opustit?
Nezvládl?
Proč jsme museli jíst západní jídlo?
Je příšerný.
Tak tedy... u nebudeme jíst západní jídlo.
Budeme jíst kadý den tvoje ústřicové omelety.
Nelituj toho.
Tak mi je musíš vařit kadý den!
Bez problému.
Děkuju.
Není zač.
Jsem si jistá, e se Xin Lei o Qin Langa bála.
Brzo se vrátí.
Víte, e má Xin Lei tak dobré srdce,
není pro ní moné, aby se nestarala o kamaráda.
Vrátí se zpátky k vám.
Jsou jenom kamarádi.
Jak jsi to zjistil o tom vlastnickém listu?
Bi Zhu nám to řekla.
Bi Zhu?
Samozřejmě.
Myslíš si, e Xiao Yang by byla tak šílená, aby nám to řekla?
Samozřejmě, e ne,
vynaloila hodně úsilí, aby se mě zbavila.
Take to víš.
Nemůu uvěřit, e se tě Xiao Yang zbavila tak lehko.
Jsi pitomá?
Opováil jsi se říct, e jsem pitomá?!
Vlastně, bylo to kvůli tomu, e jsem chtěl odejít, nemohla jsem?
Yu Xin Lei.
Napovídala jsi tolik lí ne jsi odešla z Taiwanu,
u víc neli.
Pořád si jenom stěuješ.
Dobře.
Kdybych ti lhal a bez důvodu tě najednou opustil
a pak si zjistila, e to bylo kvůli domu,
byla by jsi naštvaná?
Ten dům je opravdu důleitý!
Víš, jak by byla babička smutná, kdyby o něj přišla?
Tak víš, jak byla babička smutná potom co jsi odešla?
Taky mi babička moc chybí.
Tak se se mnou vra.
Nevím.
Moji rodiče se zrovna vrátili.
Tak řekni rodičům, aby šli s náma.
Potom všem, půlka domu patří tvojí mámě.
Kromě toho,
moje máma chtěla, aby naše rodiny bydleli společně.
Není to náhoda, e naše mámy byly nejenom dobrý kamarádky,
ale taky si spolu koupily dům.
Nedivím se, e jsem měla klíč k tvému domu.
Kdyby byla příleitost, rád bych se potkal s tvojí mámou.
Bude určitě moc ráda, kdy uvidí syna její nejlepší kamarádky.
Ale je škoda, e tvoje máma umřela.
A co tvůj táta?
Nevím.
Určitě ho najdeš.
Jsi tak sebejistá?
Protoe díky dinovi v lampě se stanou všechny přání skutečností.
Jo,
kdybych neměl tak pitomej nápad namalovat ti dina v lampě,
tak by se Yin Shang Dong moná neobjevil.
Nemyslela jsem to váně co jsem ten den řekla.
To proto jsi si neměla nic přát.
Neříkal jsi mi, e se nemám vzdávát přání ve svém srdci?
I kdyby jsi nenašel svýho tátu,
tak to e jsi si to přál je úasný.
Abych ti řekl pravdu,
nemůu si ani vybavit, jak vypadá obličej mýho táty.
Moná, e jsme šli okolo sebe jako cizí lidé,
ani by jsme věděli kdo je kdo.
Qin Langu,
i kdyby jsi nenašel svýho tátu,
tak máš pořád babičku
a Ah Da
a...
A co?
U jsme u Xi Xian doma.
Xin Lei.
Můu se tě na něco zeptat?
Na co?
Proč jsi nezůstala u Yin Shang Donga doma,
kdy jsi se vrátila do Shanghai?
Protoe...
Protoe jsem zvyklá bydlet v malém domě místo ve velkém.
Ber to váně.
Chci bydlet v domě člověka, kterému drím ruku.
Musíš se pořád ptát na takový otázky?
Je to kvůli tomu, e nemáš mozek nebo máš na něm plíseň?
Zase mě nadáváš?
Kde máš prsten?
Posledně
jsi mi říkal, e jsem nehrála upřímně na klavír,
kdy jsem měla na sobě prsten od někoho jiného.
Opravdu chceš, abych si ho nasadila a drela se teď s tebou za ruku?
Alespoň jsi trochu chytřejší.
Můu...
za tebou přijít zítra?
Ne.
Já příjdu za tebou.
Shang Dongu!
Proč mě to nevracíš?
Jsi opilý.
Nejsem opilý!
Jsi si jistý?
Jsem si jistý!
Jediný důvod proč jsem se od tebe nechal uhodit je kvůli Xin Lei.
Tahle rána
byla za to, e jsi na mě koukal z patra a za nic jinýho.
Co budeme dělat teď?
Měli bychom jít spát nebo ne?
V takovéhle situaci se můe všechno vymknout kontrole.
Bude lepší, kdy si budeme dret odstup.
Xi Xian, jdi mi koupit něco k pití.
Dobře, počkejte na mě.
My jdeme taky.
Nikdy dřív jsem nikomu nezáviděl,
ty jsi první.
Moje rána tě připravila o rozum?
Závidíš, mě?
Protoe...
máš s Xin Lei vzpomínky.
Ty je taky máš.
Předtím způsobily, e jsem ti záviděl já.
Ale ona si váí víc vzpomínek, které má s tebou.
Chtěl jsem jí dát celý svět,
ale nikdy by mě nenapadlo,
e si nejvíc váí času, kdy neměla nic.
Kdy proívala ty nejtěší časy,
kdy neměla kam jít
a kdy potřebovala, aby byl někdo s ní,
byl jsi to ty, kdo byl s ní
a ne já.
Stál jsi při ní během těch špatných dní.
Proč jsem to nemohl být já?
Kdyby...
Říkám jen kdyby...
všechno znovu ztratila...
a ty jsi mohl zaujmout moje místo,
chtěl by jsi?
Nechtěl.
Proč?
Nesnesl bych vidět jí, jak zase všechno ztrácí.
Jo, máš pravdu.
Raději bych na tebe navdycky árlil
ne abych si zahrával s Xin Leiným štěstím.
Ty na mě árlíš?
Jestli je to árlivost nebo závist,
nevidím v tom rozdíl.
Přesně tak jako kdy nevím, jestli ti mám poděkovat, e jsi se o ní staral
nebo mám být naštvaný, protoe jsi mi ji přebral.
Kdyby...
jsme se nezamilovali do stejné eny,
moná by jsme mohli být kamarádi.
Kdyby se tu objevil nějaký jiný rival a chtěl přebrat Xin Lei,
myslím, e bychom byli kamarádi.
V tom případě,
bych raději přišel o tebe.
A já bych s tebou raději bojoval.
Take, závěr je takový,...
e nikdy nebudeme kamarádi.
Rivalové.
Nepřátelé.
Nikdy se Xin Lei nevzdám.
Mám stejný pocit.
Na to by jsme se měli napít.
Tohleto je oficiální začátek bitvy.
Nemůete vy dva přidat?
Bojím se, e se ti dva zase začnout prát.
Jo, má pravdu.
Tolik jsi se bála.
Hezky jsme si popovídali.
Kde je pan Shang Dong?
Odešel.
Vyprovodím tě.
Qin Langu.
Prosím tě.
Přestaň níčit Shang Dongovo a Xin Leino štěstí, dobře?
"Pokud milovat tě je špatné,
tak bych raději nedělal dobře."
"Pokud myslet na tebe je zločin,
tak by jsi mě měla potrestat."
České titulky+úprava časování: Liverka:-)
Softsub: Fansub Alliance
Anglické titulky: Z hardsubu Fansubu SUBLimes