Kde je pan Shang Dong?
Odešel.
Vyprovodím tě.
Qin Langu.
Prosím tě.
Přestaň níčit Shang Dongovo a Xin Leino štěstí, dobře?
Promiň,
ale tohle ti nemůu slíbit.
Proč...
to neřekneš Yin Shang Dongovi přímo?
Co mu mám říct?
Říct mu, e ho máš ráda.
Ty...
Vůbec k tobě nic necítí?
Neříkej nesmysly.
Neříkám.
Vlastně,
vdycky jsi ho měla celou tu dobu tajně ráda, e jo?
On...
Jak by člověk jako je on, mohl něco cítit ke mně?
Předtím jsem byl jako ty.
Myslel jsem si, e holka jako je Xin Lei by mě nikdy nemohla mít ráda.
Ale, kdy máš někoho ráda a neřekneš mu to,
tak mu to moná nebudeš schopná říct celý ivot.
Ale já nemám seběvědomí.
Nemám.
Předtím jsem ho taky neměl.
Ale kvůli tomu, e mi někdo řekl...
Nemůeš změnit způsob jakým někoho miluješ?
Jestli máš někoho rád, měl jsi to říct dřív!
A ne se s někým hádat celou dobu a mást ho!
I kdyby jsi celý ivot prodával ústřicové omelety,
nikdo se na tebe nebude dívat z patra.
Měj trochu sebevědomí!
Pokud máš doopravdy někoho rád, musíš si věřit.
Pokud bude šastný, tak bude všechno v pořádku.
Já nejsem důleitá.
Xi Xian, je Shang Dong v pořádku?
On...
Asi je pořád hodně smutný.
Xin Lei, máš ráda Qin Langa?
Jo.
A co tedy Shang Dong?
Můu mu jenom říct,
promiň.
Xin Lei,
zapoměla jsi na to, co jsi předtím říkala?
Vy dva se k sobě skvěle hodíte.
Jen kdy vy dva jste spolu, tak můete být oba šastní.
Vy dva jste princezna a princ.
Nemůete se rozdělit.
Xin Lei, prosím tě.
Neopouštěj Shang Donga, dobře?
Bude v depresi.
Tak si vyber jiný jídlo.
Jo.
Prostě... předstírejte, e tady nejsme.
Nejsme tady....
No tak... no tak...
Chcete, abychom se schovali v kuchyni
a nebo se chcete schovat v kuchyni vy?
Blbost.
Co je?
Xi Xian.
Vypadá to, e nechce, aby jsme byli spolu.
Já vím.
Ty to víš?
No, nedávej to Xi Xian za vinu.
Asi proto, e máte spolu takový vztah,
tak proto to teď nemůe příjmout.
Jak to, e to vypadá, e ji rozumíš líp ne já?
Co je na tom divnýho?
Ty nejsi...
Jsme spojení stejnou nemocí.
Co tím myslíš?
Protoe jsme se oba zamilovali do lidí,
kteří nejsou ze stejného světa jako jsme my.
Xi Xian má někoho ráda?
Jak to víš?
Jen tak náhodně hádám.
Nemoný.
Kdyby měla někoho ráda, proč bych o tom nevěděla?
Dobře, kdy nemá, tak nemá.
Ne, vysvětli to.
Dobře.
Ten skutečný důvod musí být
asi proto, e Xi Xian diví,
jak se mohla tak krásná princezna jako jsi ty
zamilovat do příšery jako je Shrek?
Jak, e jsi jako Shrek?
Take, máš dobrý vkus.
Shrek je daleko víc roztomilejší ne ty.
Říkáš, e je roztomilejší ne já, kdy je takovýhle?
U máš lepší náladu?
No, tak sem později vezmeme Xi Xian na jídlo.
Budeme se všemi slavit.
Proč?
Protoe má někdo dneska narozeniny.
Jak to víš?
Nejenom, e to vím, ale viděl jsem taky něčí fotku,
kdy byla malá.
Kdy byl ten někdo malý, tak byl ošklivý a vrásčitý.
Jestli budeš pokračovat, tak se někdo naštve.
Někdo se tak naštval, take někdo se u nebojí.
Take, kdy se někdo naštve a rozhodne se, e u s někým nebude,
bude se někdo bát?
Někdo se tááák bojí.
Třesou se mi nohy! Třesou se mi nohy!
Kdo je někdo?
Moná, e je tohle populární slang v Taiwanu.
To je divný, baví se dvojsmyslně.
Musím jít do práce.
Princezna musí taky jít do práce?
No jo...
Měla by jsi skončit.
Proč?
Nemáš v plánu se se mnou vrátit do Taipei?
Myslíš si, e je tak lehký opustit to tady a vrátit se?
Strýčku, tetičko,
později s vámi půjdu koupit věci, které kadý den potřebujete.
Zrovna jste se vrátili,
take vám asi hodně věcí chybí.
Shang Dongu,
jsi opravdu starostlivý.
Jo.
Můeme být v klidu, kdy jsme dali Xin Lei do tvých rukou.
Přesně tak.
Dneska je vyjimečný den.
U jsem všechno nachystal.
Xi Xian.
Ale o nic nejde.
Jenom jsem ti chtěla říct, e je jedno koho miluju,
ty budeš vdycky moje nejlepší kamarádka.
Co kdyby jsme se šli později spolu navečeřet?
Jistě.
Pojďme se Shang Dongem...
Pojďme do Štěstí 131.
Dobře.
Shang Dongu.
Dobrý den.
Jaký by jste chtěl?
Dostal jsem vynadáno za boty.
Opravdu mě chceš dát boty?
Co je špatnýho na tom dát někomu boty?
Nic.
Blbe bez mozku.
Ty jsou pro tebe.
Dostal jsem taky vynadáno za třináct růí.
Proč jsi mi dal 13 řůí?!
Nemůu?
"Třináct" zní jako "rozchod", ty to nevíš?
Dostal jsi taky pak vynadáno za dina v lampě.
Proč jsi mě dal dina v lampě?
Aby jsi si mohla něco přát.
Nechci.
Moje přání se stejně nestanou skutečností.
Není to vůbec skutečné.
Měl bych dávat větší pozor.
Čokoládový bude skvělý.
Je to správná volba, e jo?
Holky mají obvykle rády čokoládu, e jo?
Dobře.
Počkejte!
Kdy jí dám čokoládový, mohla by mi moná vynadat, e představuje zatrpklost.
Pak tedy... třešňový bude dobrý.
Dobře.
Počkejte!
Třešně...
Řekla by, e se snaím utéct?
[Ying Tao= třešeň, Tao=utéct]
Pak tedy... vanilkový... vanilkový bude dobrý.
Tak vanilkový.
Počkejte!
Vanilkový...
Bude mi nadávat, e jsem vesnická hrouda a pako.
[Xiang Chao=vanilka, Xiang Ba Lao=vesnická hrouda
a Chao Bao=se pouívá, kdy je někdo pitomý.]
Tak tedy cheesecake.... cheesecake.
Tak cheesecake.
Počkejte!...
Cheesecake...
Co kdy se na mě k smrti naštve?
[Qi Shi=cheese a taky se to pouívá, kdy je někdo naštvaný]
Proč je to tak těký?
Vybrat někomu dort je tak těký.
Pane...
tak jaký vlastně chcete?
Čokoládový bude fajn.
Zabalte mi ho prosím.... prosím zabalit.
Dělá to 130 NTD. Děkuju.
Jednu z těhlech.
Dvě z těhlech.
Nejedeme špatně?
Xi Xian.
Kam to jedeš?
Qin Lang na náš čeká.
Dneska máš narozeniny.
Strýček a tetička na tebe čekají.
Neříkej mi, e u jsi zapoměla na svoji rodinu.
Zapoměla jsem.
A co teda Qin Lang?
Můeš za ním jít později.
Dobře.
Ještě musím něco udělat. Dorazím později.
Převlékáš se, e jo?
U je tady!...
Xin Lei,
všechno nejlepší.
Tohleto byl původně tvůj dům,
který ti taky dávám jako dárek ke tvým narozeninám.
Shang Dong tohle pro tebe připravoval dlouho.
Rozhodl se ho koupit ještě předtím,
ne tě přivezl z Taiwanu.
Xin Lei,
můeme ít jako předtím.
Teď můeme jít domů.
Konečně můeme jít domů.
Shang Dongu,
opravdu nevíme, jak ti máme poděkovat.
Vaše problémy jsou i moje problémy.
Hlavně kdy,... se staneme rodinou.
Ne.
Tohle nemůeme příjmout.
- Proč?
Protoe...
Xin Lei,
podívej se, jak o tebe mají všichni starost.
Můeme prodiskutovat cokoliv budeš chtít a se vrátíme domů, dobře?
Cui Ge, kam máme dát jídlo?
Dejte ho do pusy.
Ještě nikdy předtím jsem tě neviděl tak natěšenýho.
Cui Ge, dneska oslavujeme princezniny narozeniny.
Přestaň s tím.
Co je ti do jejích narozenin?
A co je tobě do jejích narozenin?
Se mnou nemají nic společného, ale pořád musíme vést podnik, e jo?
No jo...
Dozvěděli jsme se o jejích narozeninách před chvílí,
take pro ni nemám ádný dárek.
Je to trochu ostuda.
Jo, já pro ni taky nic nemám.
Co kdyby jsme jí uvařili nudle dlouhověkosti?
To je skvělý!
Jak, e to je skvělý?
Není stará enská.
Proč by jedla nudle dlouhověkosti?
Kdo říká, e je jedí jenom starý enský?
Měli by jsme říct,
e potom co si je dáš, tak můeš ít dlouho a staneš se starou dámou.
Kecy.
Kdy to bude dělaný ze srdce, tak uvařit nudle není špatný nápad.
Kdy budeme moct jíst?
Xin Lei říkala, e se trochu zpozdí.
Ten pocit mít někoho, kdo na tebe čeká je opravdu skvělý.
Qin Langu,
přichystal jsi si pro ní nějaký dárek?
Jo,
ten dort se sní opravdu rychle.
Přichystal jsi si dárek, který bude mít sentimentální hodnotu?
Co to je?
Tohleto dám Xin Lei.
Kde jsi to koupil?
Udělal jsem to sám.
Qin Langu,
nemyslel jsem si, e umíš dělat i něco jinýho kromě dělání ústřicových omelet.
Nějaký zasnubní dárek?
To je dojemný.
Tati, mami, měli bychom se na nohy postavit sami.
Neměli bychom si něco brát bezdůvodně.
Protoe jsme byli předtím nenasytní, proto jsme se dostali do takové situace.
Zapoměli jste?
Mami,
předtím jste ty a tvoje nejlepší kamarádka dřeli, aby jste si vydělaly peníze,
jen, aby jste si spolu mohly koupit dům.
Zapoměla jsi na ty dny, kdy jste spolu měly stejný sen?
To proto máma ví, e je těký, kdy se člověk můe spolehnou jen sám na sebe.
Měla by jsi si váit Shang Dongových dobrých úmyslů.
Mami, u bychom neměli spoléhat na ostatní lidi.
Babička předtím říkala,
e by se lidi měli pouívat vlastní dovednosti a zdroje.
Musíte se postavit svému ivotu.
Babička?
To je máma Yi Ting.
Xin Lei,
u jste jedna rodina.
Tak co na tom záleí?
Pro Shang Donga to hodně znamená.
Xi Xian,
u nebudu se Shang Dongem.
Od té doby
co se rozhodl, e si vezme slečnu Han
jsem se rozhodla zapomenout na něj.
Kromě toho...
Máš ráda Qin Langa.
Qin Langa?
Jo.
Kdy jsem byla v Taiwanu...
Syna Yi Ting?
Přesně tak.
Vydělává si na ivobytí prodejem ústřicových omelet.
A co jako?
Shang Dongova rodina vlastní jednu z největších Shanghaiských firem.
Neměla bych se já rozhodnou, jak budu ít?
Xin Lei, teď jsi zmatená.
Nedovolím, aby jsi se se Shang Dongem rozešla.
A nedovolím ti udělat špatné rozhodnutí.
Budu chránit tebe a Shang Donga.
Xi Xian,
reaguješ přehnaně.
Počkej a se vrátím a pak si promluvíme.
Nenechám tě jít!
O co ti jde, Xi Xian?
Přestaň s tím. Qin Lang na mě čeká.
Qin Lang.
Nedovolím ti odejít.
Číslo, které voláte je nedostupené.
Opakujte prosím svoje volání později.
Tak co? Pořád se jí nemůeš dovolat?
Řekla ti proč příjde pozdě?
Ne.
Neboj se.
Moná je to kvůli tomu, e se setkala se svojí rodinou,
take musela jít s rodičema na večeři
a proto se jí to nehodí a nezvedá to.
Jo...
Nehodí se jí to a nezvedá to?
Proč?
Kvůli tomu, e její snoubenec ten princ je vedle ní?
Co je? Řekl jsem něco špatně?
Neohlásili veřejně svoje zasnoubení?
Zrušili jejich zasnoubení?
Zrušila její zasnoubení s tím princem?
Určitě zrušila, e jo?!
Nevím.
Asi ho...
ještě nezrušila.
To není moný.
Dneska ráno
princezna vypadala jako e opravdu chce být s Qin Langem.
Tohle není moný, e ne?
Musela se stát nějaká nehoda.
Nehoda?!
Nestraš nás!
Jaká nehoda?!
Jdu za ní!
Xin Lei,
u jsi Shang Dongova snoubenka.
Od teď
můeš zapomenout na vše co se týká Qin Langa?
Xi Xian,
jak bych na něj mohla zapomenout?
Miluju ho!
Protoe ho miluješ,
tak obětuješ kvůli němu naše přátelství?
Dovolíš, aby se tvoji rodiče stali bezdomovci
a nebudeš si váit Shang Dongovi lásky a laskavosti?
Jenom kvůli Qin Langovi
se vzdáš všeho?!
Xin Lei...
Co chceš?
Hledám Xin Lei.
Xin Lei šla k Shang Dongovi domů.
Dneska má narozeniny,
tak je jasný, e oslavuje se Shang Dongem.
Ale my jsme se dohodli, e...
Xin Lei mě poádala, abych ti řekla, aby jsi odešel z Shanghai.
Nech jí prosím napokoji.
Nevěřím.
Proč tomu nevěříš?
Xin Lei a Shang Dong spolu chodili dva roky.
A u jde o jejich vzhled,
rodiné zázemí nebo kvalifikaci,
jsou skvělý pár, kterému všichni závidí.
Xin Lei předtím řekla, e Shang Dong je perfektní mu.
A co ty?
Co máš ty?
Shang Dong koupil zpátky dům Xin Leiných rodičů
a dal jim ho.
Co jí můeš dát ty?
Nevím co jí můu dát.
Jediný co vím je,
e láska se neměří tím kolik si toho můeš dovolit.
Určitě ji najdu.
Qin Langu, promiň.
Opravdu tě chci vidět.
Ale nemůu zapomínat na svoje rodiče,
Xi Xian a Shang Dongovi city.
Opravdu nevím, co mám dělat, aby byli všichni šastní.
Xin Lei!
Chci vidět Xin Lei.
Neumoním ti jí vidět.
Yin Shang Dongu,
nemyslíš si, e to přeháníš?
Jestli jí skutečně miluješ, měl by jsi jí přát štěstí.
Myslím, e ty to přeháníš.
Čím jí zaručíš štěstí?
Tím, e nedovolím, aby byla smutná.
Tím, e jí nenechám odejít, kdy bude bezmocná.
Tak proč si vybrala opustit tě
a vrátila se do Shanghai se mnou?
Jestli jsi opravdu tak odváný,
proč jsi jí neřekl, e ji miluješ a uděláš ji šastnou?
Protoe jsem si opravdu myslel, e chce být s tebou.
A teď, kdy se se mnou vrátila do Shanghai,
přijala moji ádost o ruku.
Nedokazuje to, e chce být opravdu se mnou?
Qin Langu,
prosím nemysli si o sobě tolik
a věř, e chce být Xin Lei se mnou.
Opravdu si přeješ, aby se vrátila s tebou
a ila ivot jaký s tebou předtím ila?
Kde kadý den jezdila autobusem
a obsluhovala lidi na trhu.
Takovým způsobem Xin Lei miluješ?
Jak víš, e se jí to nelíbilo?
Jak víš, e takovým způsobem nechce ít?!
Jo, líbilo se jí to.
Ale moná se jí tenhle styl ivota líbil chvilku,
jen proto, e takhle ještě nikdy neila.
Bylo to něco nového co vypadalo zajímavě.
A ty, Qin Langu,
jsi asi jenom další kolemjdoucí, který prošel ivotem Xin Lei.
Ale jak víš, e...
Jo, nevím.
Ale ty to taky nevíš.
Nikdo z nás neví co bude mít Xin Lei ráda do budoucna.
Měla by s radostí snášet problémy?
Nebo litovat svých rozhodnutí?
Qin Langu,
vím, e skutečně Xin Lei miluješ.
Ale tím víc by jsi si neměl zahrávat s Xin Leiným štěstím
svojí neznalostí a nejistotou.
Qin Langu, vzdej to.
Vra se do Taiwanu.
Zachovej si krásný vzpomínky, které jste s Xin Lei měli.
Nedovol, aby se pokazily.
Kdyby jste se v budoucnu hádali kvůli ivotní situaci,
pak se oba nenáviděli,
tak nejenom, e by toho litovala Xin Lei,
ale ty taky.
Xi Xian.
Byl u vás Qin Lang?
Děkuju, e jsi mě informovala.
Je Xin Lei v pořádku?
Xin Lei u spí.
Chtěla, abych vám řekla, e si to promyslela
a má pocit, e by neměla mít s Qin Langem ádný vztah.
To řekla?
Jo, řekla mi to osobně.
Tak proč nebyla ochotná příjmout ten dům?
Pořád váhá, e jo?
Xi Xian, nebude litovat.
Zařídím, aby pochopila, jak moc ji miluju.
Já vím.
Xi Xian,
Xin Lei...
opravdu mě miluje?
Měla by vás milovat.
Byl jste k ní tak laskavý.
Neměla by se zamilovat do někoho jiného.
Prosím, nebojte se.
Děkuju ti, Xi Xian.
Qin Langu, u jsi zpátky?
Kde je princezna?
Ona... nepřišla s tebou?
Kde je?
Je u Shang Donga doma.
Ikdy Xin Lei nepřišla,
i tak jí chci popřát všechno nejlepší.
Xin Lei,
dneska máš narozeniny.
A jsou to taky tvoje první narozeniny, které slavíme společně
od té doby co jsme se potkali.
Přeju ti,...
aby jsi byla navdy šastná.
Kadý rok v tenhle den
musíš být šastná.
No tak.
Měli by jste taky popřát Xin Lei.
Přeju princezně...
Jen proto, e tě někdo poádá, aby jsi popřál, tak popřeješ?
Jsi pitomej?
Máš pravdu.
Xin Lei má opravdu šěstí.
Ona nepotřebuje, aby jsme jí přáli.
Určitě bude šastná.
Zazpívejme jí "hodně štěstí zdraví".
Hodně štěstí zdraví.
Hodně štěstí zdraví...
Zpívejte se mnou!
No tak.
Hodně štěstí zdraví...
To nemůe být pravda.
Yu Xin Lei by se k tobě takhle nechovala.
Musí k tomu být nějaký důvod.
Kvůli něčemu musí váhat.
A nebo k tomu má nějaký důvod, který nemůe říct.
Nemůeš to takhle vzdát.
Qin Langu, kdy jsi se vrátil,
říkal jsi, e jí dostaneš zpátky a se děje co se děje!
Tohle je výzva od Boha,
nemůeš se nechat dát tak lehko porazit.
Cui Ge, říkal jsi, e lidé jsou pány svého osudu.
Honem řekni Qin Langovi, e... vyhraje!
Určitě vyhraje!
Jo...
Lidé jsou pány svého osudu...
Che Rene, řekni to.
Přesně tak, nejdůleitější je mít odhodlání.
Tak to není... Taky potřebuješ sebedůvěru,
trpělivost,
lásku
a zvědavost.
Co to plácám?
Proč na mě takhle koukáš?
Počkej!
Co jsi to řekl?
- Sebedůvěru?
- To ne.
Trpělivost?
Dál.
- Lásku?
- Špatně!
Zvědavost.
Přesně tak! Zvědavost!
Konečně jsi řekl něco uitečnýho.
Co to má co společného se zvědavostí?
Qin Langu, přemýšlej o tom.
Yu Xin Lei ti slíbila, e se s tebou navečeří,
ale nakonec nepřišla.
Kdy jsi za ní šel, viděl jsi jí osobně?
Ne.
Tak tedy...
Tak jak víš, e byla s Yin Shang Dongem?
Xi Xian mi to řekla.
Take jsi vlastně neviděl Xin Lei osobně, mám pravdu?
Dobře.
Teď musíš mít smysl pro zvědavost
a všechno si vyjasnit.
S výjimkou toho, kdyby ti to řekla Yu Xin Lei osobně, e chce být s Yin Shang Dongem,
jedině tak nebudeš ničeho litovat.
Jo.
A pak budeš moct příjmout poráku.
Jo! Buď statečný!
My tě podpoříme, Qin Langu!
Podpoříme tě!
Slepá ulička je před námi,
jedinou nadějí je zahnout za roh.
Xin Lei, celou noc jsi nespala?
Xin Lei, promiň.
Tohle všechno dělám jenom pro tvoje dobro.
Jednou to pochopíš.
Je čas na snídani.
Strýček a tetička na tebe čekají.
Konečně se můeme zase nasnídat jako rodina.
Je to skvělý pocit.
Přesně tak. Tohle je opravdu štěstí.
Take, můete obětovat moje štěstí vyměnou za takový druh štěstí?
Xin Lei...
Kdy táta s mámou utíkali před těmi, kterým jsme dluili,
bydleli jsme ve starých a pochybných motelech
a po celý čas jsme se museli všude plíit.
Víš, jak těký to bylo?
A mysleli jste vůbec na mě?
Beze slova jste odešli a na všechno jsem byla sama.
Víte, jak bezmocně jsem se cítila?
To proto jsme se rozhodli, e tě sebou nevezmeme.
Kdy byli táta s mámou na útěku,
jednou jsme narazili na někoho komu jsme dluili...
Protoe táta neměl peníze,
které by jim mohl vrátit,
tak ho zbili.
Kdy na to pomyslím, tak...
Xin Lei,
máma a táta vědí, e jsme tě zklamali.
Ale to jsme nechtěli.
Potom co jsme tě opustili,
okamitě jsme toho litovali.
Kadou chvíli jsme na tebe mysleli,
a zajímalo nás, jestli máš co jíst...
Jestli dobře spíš...
Chyběla jsi nám, ale nemohli jsme tě vidět.
Nakonec
jsem se bál  představit si co by se ti mohlo stát.
Xin Lei...
u nedokáeme ít v bídě.
Máma a táta nechtějí odejít z toho domu.
Mnohem důleitější je, e nechceme opustit tebe.
Jo.
Shang Dong nám tolik pomohl...
A nebylo to všechno kvůli tobě?
Nejsi dojatá tím vším co udělal?
Tati, mami,
i bez Shang Donga
můe být naše rodina společně.
Ale bez domu,
bez Shang Dongovi pomoci
se všechno změní.
Všechno bude jiné.
Přesně tak Xin Lei.
Není to tak, e by se máma a táta nesnaili.
Taky jsme si hledali práci.
Kvůli tomu taky tvůj táta skoro spadnul ze schodů.
Oba jsme staří.
Co můeme ještě dělat?
Mami, tati, nebojte se.
Já se o vás postarám.
Nechci, aby jsi měla tak sloitý ivot.
Ty jsi naše dítě.
Celý tvůj ivot
jsme ti nikdy nedovolili, aby jsi nějak trpěla.
Jestlie náš příchod zpátky ti to udělal těší,
tak by bylo lepší, kdyby jsme zmizeli.
Ne! Nemůete odejít!
Nemůete mě zase nechat samotnou.
Nepotřebuju nikoho, ale vás jo!
Taky tě nechceme opustit.
Proč prostě nepříjmeš Shang Dongovi plány pro dobro naší rodiny?
Xin Lei.
Neexistuje jiná monost?
Jste moji rodiče.
Nemůu ignorovat vaší existenci.
Xin Lei
a co Qin Lang?
Dejte mi jeden den.
Zařídím, aby se Qin Lang vrátil do Taiwanu.
Kdyby opravdu existovali dini
a mohla jsem si přát třetí přání,
tak moje třetí přání by bylo...
Upřímně doufám,
e Qin Lang najde štěstí
a nebude kvůli mě smutný.
Aby jsme oba nebyli smutní.
Dovolal jsi se?
Proč tedy nejdeš raději za ní?
Pokud bych za ní šel,
tak bych jí vynadal.
Proč by jsi mě vynadal?
Včera, ty...
Včera jsem byla opilá.
Qin Lang na tebe čekal celou noc.
Jo?
Měla jsi alespoň zavolat.
To mě chcete vynadat všichni?
Byly to jenom narozeniny.
Opravdu jste na mě nečekali celou noc, e ne?
Čekali, ale ty jsi nepřišla.
My všichni...
jsme se skvěle najedli.
Koupil jsem ti včera dort
a udělali jsme ti nudle dlouhověkosti.
Skvěle jsme se najedli.
Tak to je skvělý.
Tohle ti Qin Lang nechtěl říct.
Qin Langu,
nechtěl jsi Xin Lei něco říct?
Jestli mi to neřekneš,
tak já ti něco musím říct.
Co to je?
Děkuju ti, e jsi se o mě staral, kdy jsem byla v Taiwanu.
Tahle letenka je pro tebe, aby jsi se mohl vrátit do Taiwanu.
Myslím, e jsi musel utratit hodně peněz na cestu sem.
Yu Xin Lei.
Zase mi chceš dát letenku, aby jsi jí vyjádřila svůj vděk?
Vem si jí prosím zpátky.
Opravdu jsem se snaila.
Jestli chceš peníze, tak můu nějaké dostat od Shang Donga.
Jenom...
Yu Xin Lei!
Takhle máš v plánu se mě zbavit?
Pro tebe
stojím jenom tolik?
Máš pravdu. Tohle není dost.
Shang Dong mi pomohl koupit můj dům.
Nemyslím si, e bych se vrátila do toho domu v Taiwanu.
Ikdy si ho koupily společeně naše mámy,
dám ho babičce, kdy je pro ní tolik důleitý.
Proč jsi taková?
Tvoje otázky jsou opravdu divný.
Vdycky jsem byla taková.
Předtím jsem neměla jinou monost ne bydlet v té chatrči v Taiwanu,
protoe moji rodiče zbankrotovali.
Můj ivot je konečně takový jaký byl.
Nevíš, jak jsem šastná?
Brzo se vdám za Shang Donga.
Všechny vás zvu na svatbu.
Yu Xin Lei!
Chci se tě zeptat na jednu věc.
Zavři prosím oči.
Jak vypadám?
Ty... vypadáš...
Proč, kdy ho vidím tak jasně
to teď nemůu říct na hlas?
Jenom vím, e moje srdce
je plné zármutku a zoufalství.
Promiň, zapoměla jsem.
Xin Lei.
Zapoměla jsi?
Jakmile řekneš jednou le,
musíš říct další, aby jsi jí zakryla tu první.
U znovu neuvěřím tvým lím.
Qin Langu, já...
Chápu.
U neříkej víc.
A u chceš, abych odešel z jakéhokoliv důvodu...
Nebo spíš,
nemám důvod proč chci, aby jsi odešel, e jo?
Chápu to.
Ani jeden z nás není sobecký.
Pokud by jsme měli obětovat svoje rodiny
kvůli nám...
Ani jeden z nás by nebyl to schopný udělat.
Promiň.
Neomlouvej se.
Jestlie se musíme rozejít,
tak se rozejděme hezky.
Koho potkáš,
kdy se láska objeví za rohem?
Přestanou tvoje slzy téct?
Vyeň samotu i osamělost
a nech mě být pro tebe někým vyjimečným.
Nenechám tě ronit slzy.
Nenechám tě brečet.
Od teď a na pořád
budeš mojí... budeš mojí kráskou.
Qin Langu,
myslela jsem si,
e pokud zničím vzpomínky, které jsme měli,
tak nebudeš tak smutný.
Ale zjistila jsem, e jsem se zmýlila.
Vzpomínky jsou zvláštní věc.
Někdy, čím víc se snaíte na něco zapomenout,
tím jasnější to je.
Někdy, kdy se snaíte opravdu na něco vzpomenout si,
tak zjistíte, e vše je jako kousek nepopsaného listu.
A se snaíte, jak moc usilovně chcete vzpomenout si,
nejde to.
Qin Lang a já jsme si slíbili,
e u nebudeme znovu vytahovat naše společné vzpomínky.
A budeme vzpomínat jen na to nejkrásnější...
Ikdy se musíme rozejít.
Dneska tě zvu.
Ani náhodou!
Samozřejmě, e tě zvu já.
Proč?
Protoe...
Ty jsi jediná, komu bych měl přát štěstí.
Přesně před třemi měsíci
jsi mě přímo tady přála štěstí ty.
Váně?
Připadá mi to jako kdyby jsme se vrátili na začátek.
Máš pravdu.
Předstírejme, e jsme se vrátili o tři měsíce dozadu.
Předstírejme, e všechno co se během těch třech měsíců stalo byl jenom sen.
Tenhle sen...
Byla samozřejmě noční můra!
Ve snu
mě nadávala třpytivá čarodejnice
a přál jsem si, abych byl mrtvý.
Teď jsem se konečně skoro dostal z jejích spárů.
Přesně tak. Blahopřeju ti.
Konečně jsi se dostal ze spárů té třpytivé čarodejnice.
Proč jsi před to dal "třpytivá"?
Protoe...
Kdy jsme se poprvé potkali,
tak se kadá tvoje část třpytila.
Proto jsme ti všichni říkali
v soukromí "třpytivá princezna".
Já jsem.
Tak, přeju ti štěstí.
U jsi mi přál štěstí 888x.
Můeš někomu přát štěstí tolikrát?
Chci ti popřát štěstí 889x.
No tak.
Děkuju.
Vlastně, ty jsi ten kdo se třpytí.
Ty jsi zářivý a třpytivý din,
který sdílí svoje kouzla ze svojí lampy s ostatními.
Jako by to byl smysl tvojí existence.
Ještě.
Ještě jednou.
Tak...
Půjdu s tebou jenom sem.
Kdy se vrátíš?
Jaký je datum odletu na letence, kterou jsi mě dala?
Jsi ochotný si tu letenku vzít?
Neříkala jsi,
e takhle ty děkuješ svým přátelům,
není to tak?
Jo.
Tak já jdu.
Kamarádi navdycky.
Není to otázka důstojnosti.
Nemá smysl bojovat za něco co u je ztracené.
Hned poté co jsem se otočil,
moje neochotná část se stala tak skutečnou.
Jak silná je naše láska?
To bylo vdycky to, o co jsi se starala.
Jak moc mě bere tvoje srdce váně?
Proč se musíš tolik starat o moji odpověď?
Jak silná je naše láska?
O to se ustavičně zajímáš.
Nakonec na to existují odpovědi.
Ten...
Qin Lang se ještě nevrátil?
Před několika dny odešel a nevzal si jídlo ani pití.
Snaili jsme se s ním bavit, ale on nás ignoroval.
Proč takhle sám sebe mučí hladem?
Blbost!
ena, kterou miluje se brzy provdá za jinýho chlapa.
Kdy jsi to byl ty, měl by jsi dobrou náladu?
Kvůli čemu se vztekáš?
Samozřejmě, e se vztekám.
Pro lidi jako jsme my...
Je jedno kolik upřímnosti do něčeho vloíme,
vdycky nakonec prohrajeme s těma bohatýma a vlivnýma princema.
Hej... jak to myslíš, "lidi jako jsme my"?
Podívej se na sebe!
Jsi tlustej a zlej.
A nejsi ani tak talentovanej jako Qin Lang.
Jak se s ním můeš porovnávat?
Kdy jsem řekl, "lidi jako jsme my",
řekl jsem, e tím myslím Qin Langa a mě?!
Myslel jsem "lidi jako jsme MY".
Jsme tlustej. Jsem zlej.
Přesně tak.
Nejsem talentovanej.
Ty nejsi ani trochu lepší.
Ty jsi zbabělej malej meloun bez zdravýho rozumu!
Ty říkáš...
Myslím si, e nemáš pravdu.
To "MY", o kterém jsi mluvil nemá nic společnýho se mnou, jasný?
Kdo říkal, e to nemá nic společnýho s tebou?
Samozřejmě, e to má něco společnýho i s tebou.
Nejenom, e jsi lakomý a prospěchářský, ale je těký s tebou pracovat.
Nejdůleitější je, e mu smrdí z pusy, e jo?
Chcete umřít?!
Jak, e jsem prospěchářský?!
Nedělám to snad jen proto, aby náš podnik vydělal trochu víc peněz?
Jinak by z nás všechny byli bezdomovci!
Smrdí mi z pusy? Jestli jo, tak tady nepracujte!
Dobře, nebudu! Co s tím naděláš?
Tak jdi!
Půjdu! Co s tím zmůeš?
Jdi!
Co má tohle společnýho s tebou?
Přestaňte se hádat!
Jste moc hlučný.
Kolikátýho je dneska?
21.
Zítra odcházím.
Zítra?
Jen tak odejdeš?
Pojďme s Qin Langem na rozlučkovou večeři.
Šéfe a co peníze?
Já to zaplatím.
Jinak by jste pořád říkali, e jsem lakomý.
Za to vděčíte mě,
kvůli tomu, e odcházím máte příleitost jít na dobrou večeři.
Nechci jít na dobrou večeři!
Nechci, aby jsi odešel!
Tady, tady, tady.
Tady.
V tom případě, je rozhodnuto o svatbě Shang Donga a Xin Lei.
My rodiče se můeme konečně přestat bát.
Přesně tak.
Musíme se rychle přichystat na svatbu.
Budeme toho muset hodně udělat.
Má něco Xin Lei na práci?
Ona je dnešní hlavní postavou, take tady nesmí chybět.
Xi Xian, kde je Xin Lei?
Xin Lei je v práci.
Za chvíli tu bude.
Proč Xin Lei pracuje?
To dítě...
Omlouvám se, jdu pozdě.
Xin Lei, zítra si musíš vyzkoušet svatební šaty.
Nenech všechny čekat.
Myslím, e by jsi v té práci měla zítra skončit.
Stejně nevyděláš moc peněz.
Jestli Xin Lei ráda pracuje, nemám proti tomu námitky.
Potom co se vezmete, můeš pracovat v naší firmě.
Tohle dítě se jenom nudí. ta práce je jenom chvilková.
Jak by mohla nést tak velkou zodpovědnost?
Naše snacha rodiny Yin není tak špatná.
Sedni si, Xin Lei.
No tak. Jen jezte...
Napijeme se.
Jo, jo, jo...
Tady je pro tebe.
Tady...
Cui Ge, jsi lakomý jako vdycky.
Přesně tak.
Qin Lang odchází a ty jsi nás pozval do tak levné restaurace.
Kdy nás zveš, měl by jsi alespoň...
Qin Langu, podívej!
Nejsem tady kvůli Xin Lei.
Chci si promluvit s tetičkou.
Já jsem syn Yi Ting.
Jsem Qin Lang.
Děkuju ti, e jsi se staral o Xin Lei, kdy byla v Taiwanu.
Je dcerou máminy nejlepší kamarádky.
To je to nejmenší co jsem mohl udělat.
Víš...
Na chvíli jsem se o tebe starala, kdy jsi byl malý.
V té době tam tvůj táta nebyl
a tvoje máma byla zaneprázdněná prací,
aby vydělala peníze pro rodinu,
take mi tě svěřila do péče.
Tvoje máma nikdy nevinila tvého tátu,
ale musela se vypořádat s hodně problémy.
Potom jsem potkala tátu Xin Lei,
poádala jsem tvojí mámu, aby se mnou šla do Shanghai.
Ale ona nechtěla.
Říkala,
e by tě táta nebyl schopný najít a by se vrátil zpátky.
Tvoje máma ani jednou nelitovala, e si tvého tátu vzala,
protoe měla tebe.
Ale čím víc jsem viděla její šastný úsměv,
tím víc jsem kvůli ní byla smutnější.
Qin Langu,
dokáeš pochopit moje obavy?
Tvůj vztah s Xin Lei je právě teď
stejný jako předtím vztah tvého táty a mámy.
Jak bych mohla bez obav dát Xin Lei do tvých rukou?
Můeš vinit mě,
ale viděla jsem na vlastní oči procházet takovými těkostmi mojí nejlepší kamarádku.
Nemůu dovolit, aby moje dcera...
Teti...
Můu ti říkat teto Hui Mei?
Můeš.
Teto Hui Mei,
kdyby moje máma věděla, e ti na ní tolik záleí,
tak by byla určitě dojatá.
Ale kdy si máma vzala tátu,
tak musela být šastná.
Vlastně,
je to něco na co jsem zrovna přišel.
Neboj se.
Neříkam tohle, aby tě přesvědčil,
aby jsi mě nechala být s Xin Lei.
Jen chci, aby jsi věděla,
e volba mojí mámy
je stejná jako volba, kterou jsi vybrala pro Xin Lei.
Jsem si jistý,
e bych udělal cokoliv, abych udělal Xin Lei šastnou,
ale nemůu si být jistý,
jestli by byla Xin Lei jako moje máma a cítila se šastná..
Proto,
bych raději Xin Lei přenechal někomu jinému
komu věřím, e ji můe udělat šastnou.
Teto Hui Mei,
přišel jsem za tebou,
protoe ti chci připomenout, e budeš mít vdycky domov.
Ten domov
je sen, který jsi měla s mojí mámou.
Ikdy mě Xin Lei dala tenhle klíč,
tak,
tohle je sen, který patřil vám oběma.
Proto
doufám, e ti tenhle klíč můu vrátit.
Kdyby jsi mi to nepřipomenul, zapoměla bych, e mám pořád domov.
Předtím jsme já a tvoje máma tolik pracovaly,
aby jsme si koupily dům, který by nám patřil.
Ikdy jsme byly vdané, pořád jsme chtěly, aby naše rodiny bydlely pohromadě.
Ale pak,
jsem porušila svůj slib
a vzdala se našeho snu.
I kdyby chtěla Xin Lei ít mým snem a pokračovat v tom slibu,
chci jí v tom zabránit.
Teto Hui Mei,
neudělala jsi nic špatného.
Máma psala do svého zápisníku,
e teta Hui Mei má štěstí,
kdy potkala někoho, kdo jí miluje a vzal jí do Shanghai.
Teď je to stejné i s Xin Lei.
Potkala někoho kdo ji miluje,
take s vámi můe zůstat v Shanghai.
Kdyby o tom moje máma věděla,
měla by z tvojí rodiny určitě radost.
Kdybych věděla o trochu dřív, e jsi syn Yi Ting, Qin Lang..
Není přeci pozdě to vědět.
Teto Hui Mei,
v Taiwanu jsi kdykoliv vítaná.
Půlka toho domu ti budu patřit navdycky.
Kdyby jsi měla čas tam na chvíli zůstat,
moje máma by byla určitě šastná.
Babičce
by to taky udělalo radost.
Teto Hui Mei,
prosím tě,
dej za mě tenhle dárek Xin Lei.
Tohle...
je v něm přání všeho nejlepšího pro Xin Lei.
To princezně ani nic neřekneš?
Jo!
Není třeba.
Tetičko, strýčku,
tohle je klíč od vašeho domu.
Zítra se tam můete přestěhovat.
Shang Dongu, děkuju ti.
Proč to chutná takhle?
Neříkal jsem ti to u předtím?
Ústřicová omeleta je o výrazné chuti.
Kdy jsi takováhle,
jak by to mohlo chutnat dobře?
Xin Lei, všechny vzpomínky ze Shanghai nechávám tady tobě.
A naše vzpomínky v Taiwanu budu opatrovat já.
Ty?
Ty jsi tady šéf?
On je...
Nejlepší kuchař ústřicových omelet na světě,
Qin Lang.
Zapomeň, e jsem se ptala.
Kdy u nejsme schopní tvořit naše vzpomínky,
tak to znamená, e se naše cesty u v budoucnu nikdy nezkříí...
Alespoň
na mě moná budeš myslet, kdy budeš jíst ústřicovou omeletu,
zatímco já na tebe budu myslet, kdy budu ústřicové omelety dělat.
Ale myslím, e ve svém princeznovském ivotě
u asi nebudeš mít šanci jíst ústřicovou omeletu.
Nicméně, já jsem předurčený k vaření ústřicovách omelet.
Proto
mám předurčené, e na tebe budu myslet kadý den.
Moná,
si u na mě znovu nevzpomeneš.
Proč brečíš?
No dobře, nebreč.
Xin Lei, jsi krásná.
Xin Lei,
jaký byl ivot v Taiwanu?
Mami, nemusíš se strachovat.
U nebudu myslet na Taiwan.
Ale mámě Taiwan opravdu chybí, take můeš mi o tom vyprávět?
Kdy jsem dorazila do Taiwanu,
babička nevěděla, e jsem tvoje dcera
a byla na mě zlá.
Dokonce mě vyhodila i s mými kufry.
Vrate mi můj kufr!
Vypadni!
Jdi!
Tohle je můj dům!
Nejenom to,
ale měla kupu pravidel,
dokonce i kdy přišlo na jídlo.
Jestli chceš jíst, tak si rýi nandej sama!
Ikdy věci byly staré a špinavé,
nedovolila mě je vyhodit...
Kdybych je vyhodila, tak se vdycky chovala tak, e mě chce zabít.
Zeptám se tě...
Kde je ta láhev od sodovky, kterou jsem měla na polici?
-Vyhodila jsem ji.
- Oh, ty jsi ji vyhodila.
Ty jsi ji vyhodila?!
To bylo moje prasátko, které jsem včera doplnila!
Měla jsem v něm 3 NTD mince!
Byly to jenom 3 NTD mince.
Můu vám je prostě dát.
Původně jsem tě sem vzala z laskavosti,
ale nikdy by mě nenapadlo, e budeš takhle agresivní.
Na... dám ti zpátky 500 NTD.
A okamitě vypadni z mého domu!
Ikdy ten dům patřil i naší rodině,
tak mě nutila platit nájem.
Kdy nemáš kde bydlet,
tak ti dovolíme zůstat tu jako podnájemnici.
Budeš muset platit 500 NTD za stravu a ubytování.
Nerada odkládám platby, take zapla hned.
Byl to mizerný dům, kde vdycky netekla teplá voda
a ještě mě nutila platit 500 NTD.
Jak můeš říct, e mámin dům ji mizernej?
Tak jak tam byla schopná naše drahocenná princezna vydret bydlet?
Ze začátku to bylo kvůli tomu, protoe jsem neměla kam jít.
Potom...
Kvůli Qin Langovi?
Potom to taky bylo kvůli tomu, e jsem neměla kam jinam jít.
Xin Lei.
Fakt.
Take, kdy pro mě Shang Dong přijel, hned jsem se s ním vrátila.
A kdyby Shang Dong nebyl?
Kdyby Shang Dong nebyl...
Tak mám pořád tebe a tátu.
Na nás nemysli.
Xin Lei, řekni mi pravdu.
Mami!
Na co se mě to vlastně chceš zeptat?
Chci se tě zeptat...
jestli opravdu obětuješ sama sebe kvůli nám?
Mami,
ty a táta jste přeči po mě chtěli, abych tohle udělala, nebo ne?
Řídím se vaším přáním a udělala jsem své konečné rozhodnutí.
Tak proč se mě pořád ptáš?
Zrovna mám na sobě svatební šaty.
Co víc můu udělat?
Tak mě řekni,
chceš se vrátit ke Qin Langovi domů?
"Je jedno kolikrát to řekneš, ale u jsi pouil 100 různých způsobů,
jak mi říct... Miluji tě."
České titulky+úprava časování: Liverka:-)
Softsub: Fansub Alliance
Anglické titulky: Z hardsubu Fansubu SUBLimes