Hiroki?
Hiroki...
Žádná žena, Žádný pláč
Jsi vpořádku?
Jsem vpořádku.
Takže, jaké to bylo?
Huh?
To setkání se Sakurou
No...
Sakura tě políbila, víš.
Huh?
No tak. Oba dva jste tak nervózní
Jak mám reagovat?
Kureha, to stačí.
Ranmaru, řekni nám podrobnosti.
Podivný muž?
Jo, spíš nepříjemný.
To je pravděpodobně Taishi.
Taishi?
Můžeš ho považovat za vůdce v zákulisí.
Prostředník pro Přízraky a lidi.
Muž, který nám opakovaně překážel.
I přes zachovávání diplomatické imunity, jeho státní příslušnost a místo narození jsou dosud neznámi.
Co to znamená?
To znamená, že to není člověk.
Ikdyž se ho už pokusili několikrát zatknout...
Vždycky proklouznout.
Pocítil jsem, jak se mě dotkl.
Pocit postrádající teplo.
Podobně jako plaz, nebo tak něco.
Jako Přízrak?
Komu to voláš?
Udagawský Okrsek.
Er, haloo?
Tady je Shindou z Druhé divize. Prosím přepojte mě na Poručíka Muramasu z Tokki.
Huh? Je venku?
Chápu.
Muramasa?
Můj nadřízený, když jsem byl v Tokki.
Ten kdo mě odvezl za tím mužem byl Muramasa-san.
V každém případě půjdu do jeho sídla znovu a...
To je k ničemu.
Huh?
Už se skrývá někde jinde.
Kromě toho, je to příliš nebezpečné.
V současné době, nemůže jít po Taishim ani vláda.
Mimoto, Ranmaru...
Od zítřka, se nemusíš hlásit na Udagawa Okrsku.
Huh? Ale...
Nech Ryouko vyšetřit Muramasu.
Teď k dalšímu tématu.
I když jsme v poslední době měli ponuré počasí, nedávno...
Probíhá neobvyklá událost, tady na Shonan prší.
Bráško.
Huh?
Neříkej mi "huh"!
Jak to, že dnes nejdeš do práce?
No, stalo se spoustu věcí.
Je to kvůli tomu, že mě přeřadili, ale...
Co to máš za oblečení?
Vypadá to na mě dobře?
Vypadáš jsko člen motorkářského gengu.
Huh? Vážně?
Neříkejte mi, že jsi odpovědný za skandál a postavili tě mimo činost!
Myslíš, že bych něco takového udělal?
Chováš se podezřele.
Dej mi pokoj.
Jsem klidná.
Huh?
Vrátil jses ke svému starému já, bráško.
Saya...
Udagawa Policejní Nemocnice
Jo, jo.
Jo, Shibuya Tokki.
Co? Yoyogi Park?
Shindou... Takže ty opravdu...
Sakra!
Hej, co tam děláš? Jdeme!
Er... Rozkaz!
Sakra. Jejich regenerační schopnost...
Jsou jiní než dřív.
Zdá se, jako by byli silnější.
Nebere to konce.
V takovém případě se musíme zaměřit na zdroj, ne?
To je pravda.
Pochopil jsi to dobře.
Kdo má detektor?
Ryouko má dnes volno.
Huh?
Shindou-kun!
Sakra...
Jsi vpořádku?
A co ty?
Jo.
Do prdele. Jen jednu věc můžeme udělat....
Co to děláš?
Můžu vycítit...
Přítomnost zdroje.
Takže tam jsi!
Tvoje síla je úžasná, jako vzdy.
Huh?
To nemůže být.
Bastard...
Hiroko...
Co?
Hiroku, co tady děláš?
Rokujou, počkej!
On je...
Všechno, nebo nic.
Inukai.
Co hodláte udělat?
Tu samou věc, co s tebou.
To nejsou ty oči.
Musíme ho zajmout a obnovit jeho duši.
Rozumím.
Sakura?
Nechte ho na mě.
Buď opatrná.
Hiroki...
Čekal jsem na tebe celou dobu.
Ty jsi mě nezachránila...
Sestřičko, Táta a Máma byli zabiti.
Omlouvám se.
Pozor!
Rokujou!
Bastard! Jsi ty vůbec člověk?
Do prdele!
Shindou-kun...
Rokujou!
Huh?
To je on!
Myslím si, že s nim Taishi manipuloval.
Sakra.
Shindou..
Hanazono...
Shindou, ty...
Kunikida-san...
Hej, Muramasa-san!
Překlad tohoto anime vám přináší Sven22, alias Google Translator.  xD
Kdyby to bylo hlubší, měla bys vážně problém.
Bože, čelit přímému útoku...
Tam, hotovo.
Rokujou...
Jsi vpořádku?
Ano.
Neměj strach. Je tu stále naděje.
V každém případě, si na chvíli odpočiň.
Bylo to o chlup.
Ten kluk... On se usmíval.
Huh?
Symbionti si nezachovávají lidské emoce.
Proto je možné, aby ovládali výrazy obličeje.
Hiroki se usmíval...
Jako kdyby nás litoval.
Co to může znamenat?
Neříkej, že...
Kam jdeš?
Najíd Hirokiho.
Rokujou!
Ne v tomto stavu!
Ale... Hiroki může...
Má duši člověka?
Huh?
Kdyby tomu tak bylo...
Uhni mi z cesty.
Hiroki na nás zaůtočil.
A pokud Hiroki měl čisté svědomí...
Bylo by to ještě více problematické.
Rokujou, jdu s tebou.
Shindou-kun...
Kureha-san, bude v pořádku, když s ní půjdu?
Pokud to bude nutné, budu tě sledovat.
Kromě toho, Hiroki může být ve stejné situaci, jako já předtím, správně?
Jestli je tomu tak...
Obdivuhodné, že pracujete tak pozdě.
Majorka Ibuki.
Co to děláte?
Třídění některých případů.
Nehýbej se.
Vytáhni s tama ruku... pomalu.
Špehuješ pro Taishiho?
Nerozumím co říkáte.
Všechny dostupné informace jsou dostupné od vašeho postavení.
Slyšela jsem, že máte taky vliv v Druhé divizi.
Co ode mě chceš?
To je jednoduché...
Řekni mi, kde je Taishi.
Taishi?
Můžu se zeptat, kdo to je?
Omlouvám se, že vás zklamu, ale já jsem vážná.
Myslíte, že dokážete stisknout spoušť?
Chtěl bys mě otestovat?
Ať se stane cokoliv, nebude v to žádný rozdíl.
Už bys to měla vědět...
Na to co děláte je již příliš pozdě.
Ať už je to příliš pozdě, nebo ne, to neni moje starost.
Vyhladím je všechny jednou pro vždy!
Po tom všem jsme sem přišli.
Proč jsi se nevyhla tomu útoku?
Všechno je to moje vina.
Huh?
Důvod proč me Hiroki napadl je...
Pojď, sestřičko...
Vezmi mě se sebou.
Tvoje horečka jěště úplně neklesla.
Jsem vpořádku.
A dnes mám narozeniny.
Ne, zůstaň na místě.
Koupím ti dárek.
Vážně?
Jo.
Ten den, chtěl Hiroki opravdu jít se mnou.
Ale já...
V té době jsem nevěděla nic o tom, co se děje...
Kromě skutečnosti, že musím zachránit Hirokiho.
To byla jediná věc na kterou jsem myslela.
A než jsem si to uvědomila...
To bylo tvoje probuzení, že?
Nicméně, Hirokiho případ byl jiný.
Byl přijat do nemocnice...
Tam mi řekli, že nemůže přežít.
Brzy po tom jsem potkala Ryouko.
Nechtěla jsem pomstu.
Jen jsem chtěla, aby se Hiroki úplně uzdravil.
Rokujou...
Měla jsem jedíný důvod, proč jsem to dělala pro Hirokiho.
Cítil jsem se provinile, protože si Hiroki nemohl jít hrát ven.
O tom jsem nevěděl
Stalo se mi něco zvláštního.
Neco zvláštního?
Viděla jsem v tobě Přízrak, Shindou-kun...
Vypadal podobně, jako když jsem se probudila.
Huh?
Chceš říct, že méme stejný Přízrak?
Nevím.
Ale možná to je ten důvod, proč máme stejné sny Shindou-kun...
Našli jsme dnešní pobyt Taishiho.
Ryouko.
Kde sou Ranmaru a Sakura?
Pokud jde o tyto dva...
Apartmány v Machidě?
Omlouvám se za tohle nezodpovědný jednání.
Trvala na tom, že půjde hledat Hirokiho, takže...
To není dobré.
Děje se něco?
On je taky v Malachidě!
Rokujou...
Není to tvoje chyba.
To oni jsou za všechno viní.
Shindou-kun...
Rokujou.
Hiroki...
Už to dlouhá doba... proto jsem se sem vrátil.
Už nejsem naštvaný.
Huh?
Po tom všem, jsi se vrátila sestřičko.
Už se ti ta rána zahojila?
Nedalo se nic dělat.
Každý se mě snaží chytit.
Ty...
Sestřičko...
Jsem naprosto zdravý.
Hiroki!
Rokujou.
Ten duch Přízrak je evoluce.
Vidíš? Nevipadám jinak, že?
Ty jsi se taky nezměnila, sestřičko.
Co?
Nakonec, všichni se stane tím čím jsem já.
Nebuď tak sebevědomý.
Být ovládán těmi tvory...
Copak není jedno jestli bude lidstvo zničeno?
Je to bezvýznamná záležitost.
Co jsi to říkal?
Lidstvo nebude zničeno.
Znovu se narodí...
Ve vyvinuté formě.
Mluvíš stejně jako šéf Shiraishi...
Je to trochu jinak.
Jak to myslíš?
Skutečný vývoj není jen ve fyzických změnách.
Ta osoba se v tomhle ohledu mýlila.
Je to kompletní pouze s duševním vývojem...
Které ho jsem příkladem.
Hiroki...
To je dárek pro tebe.
Sestřička to přinesla pro tebe, Hiroki.
To je tvůj narozeninový dárek.
Omlouvám se, nebyla jsem schopná ti ho dát dřív.
Takové věci jsou jen odpadky.
Našel jsem něco mnohem cennějšího...
Což je moje současná osobnost.
Rokujou, on je totální cvok.
Jdu ho probudit!
Ničemu nerozumíš, že?
No a co?
Jsi rozrušený.
Co?
Vypadni mi z očí!
Hiroki, přestaň.
Jo, ty rozhodně nejsi člověk.
Nemíchej se do toho.
Nech to na mě.
Neboj se.
Nezabiju ho.
Shindou-kun, buď opatrný.
Shindou-kun!
Sestřičko...
Ty nejsi Hiroki.
Byl jsem vlastně šťastný... za ten dárek.
Jsem rád, že jsme se potkali.
Hiroki...
Rokujou!
Inukai!
Sakuro, nepleť se do toho.
Nech Hirokiho mě.
Protože, jsi...
Sakra!
Sakura, nedávej si to za vinu.
Neni potřeba víc lidí, jako jsem já.
Hiroki...
Inukai!
To nemůže být pravda...
Inukai...
Hi...ro...
Ještě jsi nenašel svoji sestru, že?
Proč?
Proč to muselo dopadnout zrovna takhle?
Tajemný kód.
Rozkaz k zatčení?
Porazíme ho a odhalíme pravdu.
To je božská prozřetelnosti.
Příští epizoda z Tokko.
Pobouření.