Obrovská díra, která vznikla před
pěti lety ve čtvrtí  Machida, díky
otřesům zemské kůry,...
... se neustále zvětšuje. Už téměř
pohltila okolní budovy.
Všechno ukazuje na to, že k tomu
brzo dojde.
Nové zprávy týkající se vražd,
ke kterým došlo minulé noci
v parku Yoyogi.
Policie tvrdí, že zemřelo 8 osob,
většinou bezdomovců.
Zatím však nemá žádné stopy,
které by vedly k jejich objasnění.
V této přímořské městské čtvrti
se objevila tajemná díra.
Její hloubka se odhaduje od 30 do 50m.
I když se její vznik připisuje časté
seismické aktivitě,...
... žádné podrobnosti nejsou známi.
Přišla major Ibuki.
Pus ji.
Myslíte to vážně?
Ano.
Příště to už nedokážu utajit.
Jsem na to připravená.
/Když nejsi zamilovaný/
Sakra!
Ranmaru!
Promiň.
Nejhorší je to pro Rokujou.
Jsem v pořádku, byla jsem na
to připravená.
Rokujou...
Už nemám co ztratit.
Mám to.
Ryouko?
Mám příkaz k zatčení.
Taishiho?
Bude nám ten papír k něčemu?
Nevím.
Ale díky němu máme volnou ruku.
Pravda.
Jak ho najdeme?
To už jsem zjistila.
Takže už stačí ho jen chytit.
Počkejte.
Není to člověk.
Dokonce i když ho chytíme...
Neříkala jsem, že musí přežít.
Musíme ho hlavně porazit.
A zjistit pravdu.
Tak se ukáže, kdo je odpovědný
za ty vraždy.
A ohledně Taishiho identity...
Říkají tomu "další etapa evoluce",
nebo tak něco.
Lidstvo nebude zničeno.
Obrodí se v nové, lepší podobě.
Cítil jsem to.
Když jsem poprvé potkal Taishiho,
byl cítit stejně jako my.
To je možné.
Pamatuješ si pověst o lidech,
kteří vytvořili Krabici Druj?
Ano.
Šlechta byla ovládaná ambicemi
a mocichtivostí, přikázali proto
alchymistům,..
...aby vytvořili Krabici Druj, která by
jim umožnila využít moc démonů,
díky otevření brány do Hádu.
Ale ti, kteří přivolali démony,..
... zemřeli i se svými rodinami.
Což nám přináší otázku:
Kdo je zodpovědný za zapečetění
brány?
Nejspíš sami alchymisté.
Podívej.
Dárek od Yukino se opravdu
hodil.
- Bylo 12 alchymistů.
- 12 osob přežilo tragédii v Machidě.
Většina z nich jsou symbionti.
Zajímavá náhoda.
- Proč mám bydlet u majora Ibuki?
- Je to rozkaz, nic s tím neuděláš.
Čí rozkaz?
Majora Ibuki.
Ale proč?
Rozkaz je rozkaz!
Mě se neptej!
- Dobře že tu jste.
- Majore Ibuki! Dobrý večer!
Brácho,...
... musíš správně pozdravit.
No jo.
Není třeba.
Pojďte dál.
Je to tu moc hezké!
Děkuju. Můžeš to všechno využít.
Tvůj pokoj je...
Koukni brácho, je to tak měkké!
Hezká dívka.
Ano.
Bude tu v bezpečí.
Sem se tak snadno nedostane.
Ryouko, opravdu Sayi ...
Nemusíš se bát.
Je to jen preventivní opatření.
Nezvaní hosté.
Dostali se přez poplašný sistém.
Tady Shindou.
Ranmaru? Objevili se tu napodobovači.
Jsi v pořádku?
Rád bych řekl, že ano.
Děje se něco?
Právě teď jsem trochu zaměstnaný.
Stůj ty pachante!
Sakra!
Stůj!
Jste tu tři. Tak jdeme na to.
Právě teď jsem pěkně nasranej!
Jsi v pořádku?
Kurva...
Chápu. Chystáte se nás zabít
jednoho po druhém.
Bráško, tady jsem.
Uteč odsud!
Je ti něco??
Ne.
Jdeme Mayu.
Počkej chvíli.
Je raněný.
Bolí to?
Ne. Budu v pořádku.
Nemusíš se bát.
Už tu žádní nejsou.
Dokáže vycítit přítomnost
aury fantomů.
Kdo jste...
Promiň. Jmenuji se Araragi Itto.
To je moje malá sestra, Mayu.
Máš hlad?
Hlad?
- Snad nejíte...
- Ano, je.
Kdo jste?
Můj bratr je výborný lovec
fantomů.
Lovec Fantomů?
Přesně. Lovíme je a potom jíme.
Proč to děláte?
Ti parchanti sežrali naše rodiče.
Vracíme jim to i s úroky.
Po každém jídle jsem silnější.
Nehádejte se prosím.
Pěkná.
Určitě je to tvoje sestra?
O čem to mluvíš?
Co se týče zabezpečení minulého
oběktu...
Mají to na svědomí tajní?
Dveře do kontrolní místnosti
byli zničené.
Ryouko!
Tady je to bezpečné.
Pokud Ryouko sama neotevře.
Co ti sourozenci kteří tě zachránili?
No, sedli na motorku a...
Oni taky přežili tragédii
v Machidě.
Už jsem je v minulosti potkala.
Ale tenkrát to byli ještě děti.
Báli se a neposlouchali mě.
Teď jsou z nich skvělí lovci.
Ale něco je špatně.
Špatně?
Určitě tenkrát ty fantomy porazil.
Ale nedokázal jsem najít žádné
důležité části.
Kromě toho jíst je...
Ryouko?
Nejspíš jsou ty části v nich.
Co?
Prosím.
Děkuju!
Krásně to voní!
Mohla bys jít do svého pokoje?
Sakra.
Byl skvělý, co?
Takhle se jich zbavil.
Kdybych to věděl, vzal bych si kameru.
K ničemu by ti nebyla.
Já vím.
Všechny důkazy jsou zabavené
a utajené.
Je to na hovno.
Bylo by to skvělé téma na párty.
Ostatní by to ale neměli slyšet.
Vlastně Muramasa má dneska volno?
Ten workoholik? Na to zapomeň!
Nedávno něco hledal v mém
počítači.
Ve tvém?
Říkal, že si chce něco ověřit.
Určitě byl i ve tvém.
A doprdele!
Proboha, můj tajný seznam
sexshopů...
- Hej!
- Ano pane?!
Kdy se to stalo?
Když jsem měl noční.
Když jsem se vrátil do kanceláře,
Muramasa používal můj počítač.
I když nevím, jak se tam bez
hesla dostal.
Taishi by měl být uvnitř.
Překvapuje mě, že jsi ho našla.
Donutila jsem jednoho z jeho
pěšáků, aby mi to prozradil.
Chápu.
Jakých "pěšáků"?
Je to skupina, která se chce
domluvit s Fantomi.
Takže ti, kteří chtějí prodat
lidstvo Fantomům.
Aby sami přežili.
Ty víš kdo to je.
Ti kteří napadli Sayu a ztěžují
práci polocii.
To byli oni?
Myslel sis, že je to práce Tajného
Oddělení?
Ano.
Mají tam své lidi.
A to nemluvím o kontaktech
ve vedení.
To není všechno.
Nejspíš mají lidi i v Udagawě.
Kdo jste?
Policie. Máme zatykač.
Mějte se.
Je nahoře?
Ano.
Jdeme.
Ranmaru.
Mám z toho opravdu špatný pocit.
Cože?
Bráška je zpátky?
Shindou!
Kurva!
Sakura!
Ranmaru, zadní pokoj.
Shindou!
Z cesty!
Čekal jsem na tebe.
Promiň, ale tvoji přátelé mě nezajímají.
Potřebuju jen tebe.
Chceš mě zabít?
Tak do toho.
Udělej to.
Ale pamatuj na to, že v tom
případě by se mohlo tvým
přálelům něco stát.
Cože?
Sakura! Kureha!
Pořád se mnou chceš bojovat?
Ty parchante!
Ty opravdu nic nechápeš, že?
I když tvoji netrpělivost a násilnost
mám na tobě nejraději.
K čertu s tebou.
Nenávidíš mě?
Zabiju tě!
Udělám to pro mé rodiče.
Přesně tak. To já jsem zodpovědný
za smrt tvých milovaných.
Umřeli v obrovských mukách.
Nenáviď mě jako nikoho před tím.
Skvělé.
Shindou!
Rokujou.
Je to ďábel.
Neposlouchej ho.
Rokujou...
Nechceš vědět,...
... kdo opravdu jsi?
Jsi v pořádku?
Já už to vím.
Vím kdo jsem.
Já jsem...
... já!
Nemusíš být překvapený.
Toto je božská moc.
Shindou!
Kurva!
Je to božská moc,...
... moc, díky které můžeš všechno
ovládat může být tvoje.
O čem to mluvíš?
Určitě sis všiml,...
... že jsem stejný jako vy.
S jednou vyjímkou.
Jsem na vyšším stupni evoluce.
Je to zvláštní privilegium pro
několik vyvolených jako jsem
já a ty.
Přestaňte s těmi nesmysly!
Mám pro tebe dárek.
Cože?
Skvělý dárek.
Věřím, že se ti bude líbit.
Co to má znamenat?
Je to příkaz k vašemu zatčení.
Jaké obvinění?
Zneužívání a falšování úředních
dokumentů.
A to nemluvím o pokusu o vraždu...
... mě.
Co to má k čertu znamenat?
Major Ibuki byla zatčena.
Druhé oddělení už neexistuje.
To je kravina.
Nemůžu s tím nic udělat.
Major Ibuki už od začátku věděla
jaké jsou okolnosti.
Kromě toho, není to tak
pro vás lepší?
O čem to mluvíte?
Už nebudete muset zabíjet.
Jste volné.
Není to dobrá zpráva?
Jak to můžeš říct!
Jak tě vůbec napadlo, že to děláme
kvůli sobě?!
Co se teď stane s Ryouko?
Tentokrát ji nenechají vyklouznout.
V nejhorším případě...
Saya...
Slyším?
Nemusíš se bát.
Tvoje milovaná sestra je v bezpečí.
Máš moje slovo.
Už brzo ji pustím domů.
Cože?
Samozřejmě už bude plně probuzená
a na vrcholu svých sil.
To je můj dárek pro tebe.
Parchante!
Saya...
Saya!
Nekonečná reinkarnace.
- Vykonávám jen rozkazy.
- Rokujou, nepřibližuj se ke mně.
Věděla jsem, že se to jednou stane.
Pořád existuje.
Dost!
Co ještě?
Bráško!
Příště v TOKKO:
Temnota.
Přeložil P@T