Démoni nakonec sežerou všechny lidi.
Alespoň to říkal ředitel Shiraishi.
A nazval mě symbiontem.
Poručíku!
Co se děje? Co myslel tím symbiontem?
Dalo by se říct, že to tetování je známkou, že je máme v sobě.
Máme je v sobě?
Existují v nás?
Správně. Uvnitř nás.
Proto jsme symbionty.
Zároveň jsme také jedinou silou, která je může porazit.
Shindo, taky máš to tetování, že?
Ale konečné rozhodnutí necháme na tobě.
Zda-li ho probudíš, nebo ne.
Takže... Pokud mě ovládne...
Nebudeme mít na vybranou.
Slunečný den, slunečný den!
Vstávej! Vstávej!
Všichni jsou v bezpečí, jsi na lepším místě.
Opustím tě, když se zas na jinou podíváš.
Každý den, každou myšlenkou...
Přistihla jsem se, že patřím tobě.
Vstávej! Vstávej!
Udělej mi laskavost, nic neříkej.
Na co myslíš?
Nadešel čas...
Nic, nic nás nezklame!
Nic, nic naší lásku nezradí!
Dostal jsi mě!
Slunečný den, slunečný den!
Vstávej! Vstávej!
Nic, nic!
Láska
Fakt!
To snad ne! Fakt?
Nic takového.
To je překvapující.
A pak, a pak...
Brácho, nevadí, když se půjdu podívat na tvůj příští turnaj?
Určitě všechno vyhraješ.
Navíc neznám nikoho, kdo by tě porazil, brácho!
O tom slyším poprvé!
Jo?
Já taky!
Hej!
Ami!
Ami...
Inukai byl zraněn.
Slyšel jsem.
Uzdravení mu zřejmě chvíli potrvá.
Ve zprávě uvedl,
že byl zraněn něčím, co už zabil.
Nepochybujeme o tom, že jsou stále silnější.
Nemáme moc času.
Brána se neustále zvětšuje,
až nakonec pohltí bytový komplex.
Tímto tempem se brzy ocitneme ve velice vážné situaci.
Radní Ogato!
Prosím, dejte nám svolení
k okamžitému probuzení Shinda Ranmara!
Už vám dal souhlas?
Není třeba se obávat.
Načasování je špatné, inspektorko Ibuki.
Co?
Ti nahoře se zdráhají.
To nemůžete... Radní!
Děje se toho mnoho, o čem ani nevíte.
Přesto bude obtížné bojovat
bez Inukaie se silnější Dvanáctkou.
A pokud se objeví nový fantom...
Mám jednu podmínku.
Jakou?
Otestujte Shinda Ranmara.
Otestovat ho?
Nechte ho bojovat s fantomem, aniž by se probudil.
Ale to ho dost možná zabije!
Už jednou přežil.
A je symbiont.
V každém případě získáme díl.
Jeden ze 108 existujících dílů.
Není jiný způsob.
Inukaii.
Překvapuje mě, že byl Inukai zraněn.
Co budeme dělat?
Nemáme na výběr.
Budem muset chvíli pracovat samy.
Ohledně něho...
Shinda?
Nezískala jsem povolení.
Zajímalo by mě,
proč se u něj ti nahoře zdráhají.
Ale zařídila jsem, aby byl oficiálně převelen do druhé divize.
Nevím, jak jste to udělala, ale proč ne.
Navíc to vypadá, že s tím souhlasí.
Řekla jste mu všechno?
Ano. Všechno, co potřeboval vědět.
V tom případě si s ním později promluvím.
Svým obvyklým způsobem.
Nechte toho!
Jak řekla, inspektorko Ibuki.
Sakuro.
Takže démoni skutečně existují...
Takže seš nakonec tady.
Hanazono?
Říkali, že ses vrátil včera dopoledne.
Co tím myslíš?
Koluje tu fáma.
Co?
Včera v pozdě v noci jsi měl schůzku s poručíkem Suzakou z druhé divize!
Člověče, s kolika ženskýma si chceš ještě užívat, než budeš spokojenej?
Nakonec za to zaplatíš.
Ať si říkaj, co chtěj.
Mimochodem...
Jak se má tvoje mladší sestra?
Myslíš Sayu? Stejně jako vždycky.
Včera večer mě fakt sjela
za to, že jsem přišel až ráno.
Dokonce mi nařídila zákaz vycházení.
Sakra, nejsem dítě.
Fakt.
A chodí s někým?
Kdo ví?
Když tak o tom mluvíš, nikdy jsem ji neslyšel, že by o tom něco říkala.
Fakt?
Hele, co kdybychom si dali něco na zub?
Zvu tě.
Jasně.
Ale mám tu oběd od Sayi.
Chápu. Neboj se, sním to za tebe.
Hej, nechováš se trochu divně?
Seržante Shindo!
Inspektorko Ibuki!
Není třeba salutovat.
Shindo, chci, abyste šel na chvíli se mnou.
Máte čas?
Ano, madam.
Promluvíme si tedy při obědě.
Jistě.
Omlouvám se, ale vypůjčím si ho.
Bože, co je to s ním.
Děláte si ze mě srandu?
Au!
Sakuro!
Ami.
Hej, proč seš pořád sama?
Pojď někam vyrazit s ostatními! Bylo by to mnohem zábavnější!
Ne. Já jsem v pohodě.
Brácho!
Vítej doma!
Měj se, Sakuro!
Jdem!
Moc vám děkuji za oběd. Bylo to výtečné.
Vážně? To je dobře.
Jste opravdu úžasná, inspektorko.
Vždycky jíte v takových restauracích?
Ovšemže ne. Dnešek je speciální.
Fakt?
Ale raději bych to měl utajit před Sayou.
Navíc mi udělala oběd.
Saya... Vaše mladší sestra?
Ano.
Sourozenci.
Je jako náročná manželka.
Je dost nepříjemná, až otravná.
Jak o ní víte?
Závidím vám. Nemám žádné sourozence.
Aha.
Dobře, pojedu zpět taxíkem.
Inspektorko Ibuki.
Ano?
Nechtěla jste se mnou o něčem mluvit?
To je v pořádku.
Později si spolu promluvíme.
Dobře.
Slečno, je to velké!
To nemůže být pravda.
Číslo třináct.
Máš dobré načasování.
Pomozte mi!
Přestaňte fňukat!
Vytvořte ihned policejní zátaras!
Poslouchejte, nenechte nikoho projít!
Bohužel se nám nepodařilo získat popis podezřelého.
Podle policie to může mít spojitost
s případy s rozházenými kusy těl.
Tachikawu to fakt zajímá, že?
Díky bohu, že to tentokrát spadá pod jejich jurisdikci!
Ale mohou nás zavolat jako posily.
Pachateli jsou pravděpodobně ty příšery.
Takže když tam půjdem, ukážou se lidi z Tokka!
To je pravda!
Tak, jak to šlo, playboyi?
Co?
Neptej se co, člověče.
Tentokrát sis vyšel s tou kráskou z Tokka.
S inspektorkou Ibuki!
Bože, lidi jako ty...
Hej, nemyslíte, že je to divné?
Co?
Proč jsme sakra tady?
Naše organizace byla založena, aby se vypořádala s nedávným zarážejícím nárůstem zločinnosti.
S bezohlednými a brutálními teroristickými činy, ne?
Ale... nakonec... neděláme nic.
Co tím myslíš?
Chodíme na hrůzná místa plná mrtvol, které musíme nosit!
Ale to je tak všechno.
Místní policie má na starosti běžné případy...
A o případ rozházených částí těl se stará Tokko.
Shindo, co to říkáš?
Jen... nemá to konce.
Přidal jsem se ke speciálům, abych se pomstil tomu, kdo je odpovědný za vraždy v Machidě.
Ale zatím jsem vlastně neudělal nic důležitého.
Jako kdyby mi něco stálo v cestě.
Vypadá to, že jsme se postaraly o většinu z nich.
Sakuro!
Je to jen škrábnutí.
Bude to těžké, když máme jen vás dvě.
Všechno to byli Ghúlové?
Hlavní tělo tu není.
Každopádně se o něj budeme muset postarat, než dospěje.
Hej, setkáte se s ním?
To jsem udělala.
A?
Neřekla jsem mu to.
Podívejme.
Copak se stalo s démonkou Ibuki?
Náhlý záchvat soucitu?
Ne. Jen nesnáším plýtvání.
Plýtvání?
Bylo by to plýtvání, kdyby Shindo Ranmaru přešel do druhé divize právě teď.
Co tím myslíte?
Jen by se nechal zabít.
Chápu...
Takhle si to vymysleli hlavouni, že?
A bez ohledu na to, kdo zemře, dostanou díl.
Pro nás by to byl nebezpečný hazard, ale z jejich pohledu jde o nízké riziko.
Když jsme byli na rande, pocítil mnohem víc než oni.
Přestaň si dělat legraci!
Jen žertuji.
Jste v pořádku?
To bolí.
Myslíte, že...
Možná.
Ale konečné rozhodnutí necháme na tobě.
Zda-li ho probudíš, nebo ne.
Co proboha znamená "probudit"?
Brácho?
Máš telefon...
Seš v pořádku? Nevypadáš moc dobře.
Je mi fajn.
Haló?
Je tam Shindo Ranmaru?
Ano, je.
A vy jste?
Promiňte, ale z určitých důvodů nemohu prozradit své jméno.
Vlastně chci zodpovědět vaše otázky.
Moje otázky?
Přesně tak.
Otázky, nad kterými právě teď přemýšlíte.
Kdo jste?
Není třeba se obávat.
Jsem přítel.
Od okamžiku, kdy jste se přidal ke speciálům, jste začal mít otázky. Mám pravdu?
A přemýšlel jste o tajemné síle uvnitř vás.
Lidé jí říkají démon.
Jsem někdo, kdo o tom něco ví.
Nechcete znát pravdu?
Nevěřím vám.
To je rozumné.
Ale dovolte mi, abych vám dal nápovědu.
Vím, kdo zabil vaše rodiče.
Co?!
Je mi opravdu líto, co se stalo.
Chci vám pomoci s vaší pomstou.
Hajzle!
Kdo jste?!
Brácho, co se děje? Proč křičíš?
Sayo, jdu na chvíli ven.
Brácho, kam chceš jít takhle pozdě?
Sklapni!
Vylézají z téhle díry?
Moje rodiče zabily ty věci.
Stejně jako tvoje.
To je pravda, máš sílu.
Jedinou sílu, která je může porazit.
Sakra, nechte mě bejt!
Pusť mě, krucinál!
Zatraceně!
Ty jeden...
Nezahrávej si se mnou!
Sakra, vy jste ale otravní!
Nevypadáš jako jeden z těch,
na které jsem narazil ve forenzní laboratoři.
Bezva!
Takže jsi fakt jeden z těch, co mi tenkrát zabili rodiče.
Zabiju tě!
Shindo... Jsi v pořádku?
Jo, tak nějak.
Co tu děláš, Rokujo?
Nebyl jsi doma, tak jsem myslela, že možná budeš tady.
Dík. Zachránil jste mě.
Nevypadá moc přátelsky.
Nedá se nic dělat.
Asi si ho nepamatuješ, ale žil v bytovém domě B.
Žil také v Machidě?
Inukai měl mladší sestru.
Mladší sestru?
Ale toho dne...
Byla unesena?
Ani teď nevíme, jestli je naživu, nebo mrtvá.
Inukai se vždycky obviňoval, že ji nebyl schopen zachránit.
Ale není to jeho vina.
Přesto má šanci, že je naživu, ne?
Kureha řekla, že by to pro něj bylo možná snazší, kdyby věděl, že už nežije.
Shindo, proč jsi tady?
Měl jsem telefon.
Telefon?
Nevím, kdo to byl.
Ale řekli mi, ať sem přijdu.
Jsem si jistá, že to byla speciální bezpečnost. Snažili se tě otestovat.
Otestovat mě?
Tím, že zabiješ číslo třináct.
Možná se tě snaží zabít.
Ne, to nebyla speciální bezpečnost.
Co?
Muž v telefonu řekl, že mi chce ukázat pravdu.
Pravdu?
A že mi chce pomoci s pomstou.
Shindo, mám prosbu!
Už se s námi nikdy nezaplétej!
Při našem polibku držela jsem tě za ruku.
Tahle chvíle ticha stane se naší poslední.
Ať se stane cokoliv, nezapomeň.
Sherry, jak jsi daleko...
Sherry, s tebou jsem se smála.
Sherry, tebe jsem držela...
Viděla jsem vzpomínky věčné melodie...
Viděla jsem vzpomínky...
Sherry, jak jsi daleko...
Věřím, že najdeš mou melodii...
Příště
A teď ví vše.
Nechci ničeho litovat.
Vypadá to, že jsi připraven.
Tohle je... rituál.
Příští epizoda Tokko:
Probuzení.
Probuzení