Před pěti lety se kvůli zemětřesení neznámého původu
objevila díra v bytovém komplexu v Machidě.
Hroucení tamního bytového komplexu nadále pokračuje,
celé sídliště je na pokraji kolapsu.
Při této rychlosti se může kolaps rozšířit do okolních obytných čtvrtí.
Poškození se rozšířilo i do města,
kde pokračujeme reportáží o neobjasněném případu rozházených částí těl v parku Yoyogi.
Podle policejních zpráv došlo k osmi vraždám, většinou bezdomovců.
Identita pachatelů je stále neznámá...
Existují však stopy...
Jsme v pobřežní oblasti, kde se ukázala jedna z tajemných děr.
Předpokládá se, že je přibližně 30 až 50 metrů hluboká.
Sesuv byl zřejmě způsoben náhlým zemětřesením, podrobnosti jsou však neznámé...
Je tu inspektorka Ibuki.
Ať jde dál.
Myslíte to vážně?
Ano.
Tentokrát vás neochráním.
Jsem připravena.
Slunečný den, slunečný den!
Vstávej! Vstávej!
Všichni jsou v bezpečí, jsi na lepším místě.
Opustím tě, když se zas na jinou podíváš.
Každý den, každou myšlenkou...
Přistihla jsem se, že patřím tobě.
Vstávej! Vstávej!
Udělej mi laskavost, nic neříkej.
Na co myslíš?
Nadešel čas...
Nic, nic nás nezklame!
Nic, nic naší lásku nezradí!
Dostal jsi mě!
Slunečný den, slunečný den!
Vstávej! Vstávej!
Nic, nic!
Zlost
Sakra!
Ranmaru!
Omlouvám se.
Pro tebe je to nejtěžší, Rokujo.
Jsem v pořádku. Byla jsem na to připravená.
Rokujo.
Nemám co ztratit.
Mám ho.
Ryouko?
Mám na něj zatykač.
Na něj? Myslíte Taishiho?
Nebude jeho zatčení nemožné i tak?
Možná. Alespoň to usnadní práci.
Rozumím.
Takže, kde je?
Mám tip.
Takže zbývá už jen vtrhnout na místo.
Zadržte, prosím.
Není to člověk, tak proč ho zatýkat?
Nikdy jsem neřekla, že ho přivedeme živého.
Naším hlavním cílem je ho dostat.
A odhalit pravdu.
Jakmile to uděláme, budeme vědět, kdo stojí za masovými vraždami.
Ohledně Taishiho skutečné identity...
Použijeme-li jejich terminologii, řekla bych, že on je vyšším vývojovým stádiem.
Lidé nebudou vyhubeni.
Budou znovuzrozeni do svých vyvinutých forem.
Cítil jsem to.
Když jsem se poprvé setkal
s Taishim, byl cítit stejně jako my.
To je možné.
Vzpomínáš si na tvůrce Drujovy kostky?
Šlechta ovládaná mocí a ambicemi, nařídila alchymistům otevřít dveře do světa temnoty,
aby získali moc ďáblů a vytvořili tak Drujovu kostku.
Ale nakonec byl tento šlechtický rod zcela zničen přízraky, které povolal.
Proto vzniká otázka.
Kdo ty fantomy znovu zapečetil?
Je více než pravděpodobné, že se jednalo o alchymisty.
Podívej se na tohle.
Není Yukinin dárek užitečný?
Existovalo dvanáct alchymistů.
A z Machidy zbylo dvanáct přeživších.
Téměř všichni jsou symbionty.
Jaká zvláštní náhoda.
Hej, proč musím zůstat v bytě inspektorky Ibuki?
Nedá se nic dělat. Byl to rozkaz.
Čí?
Inspektorky Ibuki.
Proč?
Protože je to rozkaz.
Nevím proč.
Děkuji, že jste přišli.
Dobrý den, inspektorko Ibuki!
Brácho! Pozdrav!
Jasně.
Není třeba formálního pozdravu.
Pojďte dovnitř.
Páni, to je tak nádherné!
Chovejte se tu jako doma.
Sayo, váš pokoj je...
Páni! Podívej se, brácho. Je tak nadýchaná!
Taková roztomilá dívka.
Ano.
Měla by tu být v bezpečí.
Sem se tak snadno nedostanou.
Ryouko... Opravdu je...?
Neboj se.
Je to jen pro případ, že by došlo k nejhoršímu.
Jste pěkně pitomí, když jste prolomili mé zabezpečení, abyste se dostali dovnitř.
Tady Shindo.
Ranmaru?
Ukázaly se nějaké napodobeniny!
Jste tam všichni v pořádku?
Řekl bych to rád, ale...
Co se děje?
Taky máme práci.
Počkej, sakra!
Zatraceně!
Přestaňte!
Jste tři, co? Tak pojďte.
Dneska mám špatnou náladu!
Hej, jste v pořádku?!
Sakra.
Rozumím.
Takže nás zabijete jednoho po druhém, co?
Brácho, jsou tady.
Blbko, rychle odsud vypadni!
Seš v pořádku?
Jo...
Hej, Mayu, jdem.
Počkej, brácho!
Je zraněný.
Bolí to?
Ne, už jsem v pořádku.
Není třeba se obávat.
V téhle oblasti nejsou.
Cítí fantomovu auru.
Kdo jste?
Jmenuji se Araragi Itto.
Tohle je moje mladší sestra, Mayu.
Dáš si?
Snad nemyslíš...
Jo, je.
Kdo jste?
Můj brácha je mistr v lovení fantomů.
Lovec fantomů?
Jo.
Zabíjím je a jíme jejich maso.
Proč to děláte?
Snědli naše rodiče.
Proto jsem se rozhodl, že je taky sníme!
A také jsme získali nové schopnosti.
Prosím, vůbec si nás nevšímej.
Ta je roztomilá.
Fakt je to tvoje mladší sestra?
Co to říkáš?
Jen abyste věděli,
náš bezpečnostní systém nic nehlásil.
Takže to byl někdo zevnitř?
Dveře od kontrolní místnosti byly zničené.
Ryouko!
Není třeba si dělat starosti.
Dokud to sama Ryouko nedá do pořádku.
Kde jsou ti sourozenci, co tě zachránili?
Potom odjeli na motorce a...
Jsou to přeživší z Machidy.
Kdysi jsem se s Araragi Ittem a Mayou setkala.
Ale tenkrát to byly ještě děti.
A byly velmi vyděšené, neposlouchaly mě.
A teď jsou z nich plnohodnotní lovci.
Ale je to divné.
Divné?
Tehdy určitě zabili fantoma, ale nenašel jsem žádnou část.
A jedí jejich maso...
Ryouko?
Je více než pravděpodobné, že ty díly mají v sobě.
Tady máte.
Děkuji.
Ach, to voní.
Hej, omlouvám se, že se na to ptám,
ale mohla bys jít na chvíli vedle?
Sakra!
Byl neuvěřitelnej, prostě je rozsekal.
Měl jsem to nahrát, nebo tak něco.
Jo, ale je to nemožné.
Vím.
Všechny důkazy byly zabaveny.
A my jsme vázáni slibem mlčení.
Bože, to je smůla.
Bylo by to parádní téma na rande.
Jestli mě takhle uslyší mluvit...
Nemá dneska pan Muramasa volno?
Jako by si ten workoholik vzal někdy den volna.
Nedávno mi dokonce kontroloval počítač.
Tvůj počítač?
Jo, prý chtěl zkontrolovat nějaká data.
Nejspíše byl i na tvém.
Fakt?
To je zlý, mám tam nějaký porno...
Hej!
Ano, pane!
Kdy se to stalo?
Pane! Stalo se to, když jsem měl noční službu.
Když jsem se vrátil do kanceláře, potkal jsem pana Muramasu, jak mi kontroluje počítač.
Ale jak se do něj dostal bez hesla?
Taishi by tu měl být.
Jsem překvapená, že to víte.
Pověsila jsem na jednoho z jeho lidí.
Rozumím.
Jeho lidí?
Lidi, kteří si rozumějí s fantomy.
Dalo by se říct, že nás zaprodali fantomům, jen aby se zachránili.
Vzpomínáš si?
Na ty, kteří zaútočili na Sayu a skryli policejní důkazy.
To byli oni?
Věděl jsi, že to bylo dílo Bezpečnostní sekce?
Ano.
Mají tam přátele.
A stejně tak i ve vládě.
To není všechno.
Vypadá to, že mají lidi i v Utagawském okrsku.
Hej, kdo jste?
Jsme od policie. Máme povolení.
Zatím.
Asi bude v druhém patře.
Ano.
Jdeme tam.
Ranmaru?
Mám z toho fakt špatnej pocit.
Brácho?
Shindo!
Sakra!
Sakuro!
Ranmaru, jdi to tamtoho pokoje!
Shindo!
Překážíte!
Čekal jsem na vás.
Omlouvám se, ale vaši přátelé mě nezajímají.
Potřebuji jenom vás.
Chcete mě zabít?
Mně to nevadí. Dělejte si, co chcete.
Ale pokud tak učiníte, ublížíte svým milovaným přátelům.
Co?!
Sakuro! Kureho!
Ještě pořád mi chcete vzdorovat?
Šmejde!
Vy skutečně nic nevíte, že?
Vlastně se mi líbí ta vaše netrpělivost a zbrklost.
Sakra!
Nesnášíte mě?
Zabiju tě!
Tohle je pomsta za tátu a mámu!
Pravda.
Já byl tím, kdo vašim rodičům způsobil skutečně krutou smrt.
Nenáviďte mě víc.
Úžasné...
Shindo!
Rokujo?
On je ďábel! Nesmíš mu čelit přímo!
Rokujo...
Nechcete vidět svou pravou formu?
Shindo!
Vím, kdo ve skutečnosti jsem.
Já jsem já!
Tohle by vás nemělo překvapovat. To je prozřetelnost.
Shindo!
Sakra!
Pravda...
Prozřetelnost má moc nade vším.
Ta síla je vám vlastní.
O čem to mluvíš?!
Vy si to neuvědomujete? Jsem stejný jako vy.
Ne, je tu jeden rozdíl.
A to, že já jsem o krok blíž k nové existenci.
Tu zvláštní výsadu má jen několik vyvolených, jako jsme my dva!
Přestaň říkat věci, které nedávají smysl!
Vlastně mám pro vás dárek.
Co?!
Je to nádherný dárek.
Můžete se těšit.
Co má tohle znamenat?
Inspektorko Ibuki, byl na vás vydán zatykač.
Na čí rozkaz?
Padělání dokladů a spolupachatelství při pokusu o vraždu.
Na můj rozkaz.
Co má tohle znamenat?
Inspektorka Ibuki bude vzata do vazby.
A druhá divize je dnešním dnem rozpuštěna.
To nemůžete...
Nemůžu nic dělat.
A zdá se, že inspektorka Ibuki na to byla připravena.
Není to tak pro vás všechny lepší?
Co tím myslíte?
Pokud druhá divize neexistuje, není nutné se navzájem zabíjet.
Jinými slovy, jste teď všichni volní.
Nejste snad rádi?
Odhadl jste nás špatně!
Myslíte si, že jsme to dělali, protože jsme chtěli žít?
Co bude s Ryouko?
Nemohou to nechat projít bez potrestání.
Jestli si nedáte pozor...
Sayo...
Haló?!
Není třeba se obávat.
Vaše drahocenná sestra je v bezpečí.
Brzy vám ji vrátím.
Co?!
Samozřejmě poté,
co probudím její skutečnou sílu.
To je můj dárek pro vás.
Hajzle!
Sayo...
Sayo!
Při našem polibku držela jsem tě za ruku.
Tahle chvíle ticha stane se naší poslední.
Ať se stane cokoliv, nezapomeň.
Sherry, jak jsi daleko...
Sherry, s tebou jsem se smála.
Sherry, tebe jsem držela...
Viděla jsem vzpomínky věčné melodie...
Viděla jsem vzpomínky...
Sherry, jak jsi daleko...
Věřím, že najdeš mou melodii...
Příště
Nekonečné pochybnosti.
Starám se jen o svoje rozkazy.
Drž se dál, Rokujo!
Jsem šťastná. Věděla jsem, že se to jednoho dne stane.
Nikdy to nepřestane.
Přestaňte!
Není to jasné?
Brácho!
Příští epizoda Tokko:
Temnota.
Temnota