San!
Tohle je můj domov. A ode dneška to bude i tvůj nový domov.
Aha...
Je sice malý...
...ale je to náš domov, sladký domov.
Jé, ten vypadá nudně, desu!
Jéé! Maki, neukazuj se tady!
Takže, ty lumpe, já ti teda překážím?
Nedovolím, aby šlo všechno po tvým.
Ale propáníčka. Nagasumi na mě pořád kouká. Já se tak stydím, desu!
Maki, ty se vždycky strašně snadno stydíš.
Co to povídáš...? Krucinál!
Když si představím společnej život se San...
Nagasumi!
...cejtím se vzrušeně a začne mi bušit srdce.
Ale... žít se zabijákem, co mě chce připravit o život... to vážně není něco, co bych chtěl!
Tohle je můj dům!
Můj mírumilovnej život...
Moje sladký mládí...
Můj zítřek... Kde jsou?!
Stalo se něco, že má tak divnou reakci?
Budu na něj milejší...
Stoupání a klesání vln v Setu.
Nagasumi, mladík, který byl zachráněn, vždycky chápal...
...že se musí vzdát rozumu a učinit zadost svým povinnostem.
Prosím, snaž se smát.
Je to začátek nevinné lásky.
natsu no kaze ga
(natsu no kaze ga)
Letní vítr
(Letní vítr)
kami wo naderu
(kami wo naderu)
Jemně čechrá moje vlasy
(Jemně čechrá moje vlasy)
ki no sei kana
Je to moje představivost?
koi no yokan...
Předtucha lásky...
Seto no Hanayome
Z verze m.3.3.w & Bakawolf přeložil
Marek 14
Ninkyo milostná komedie
[Ninkyo - mořská víla]
kira kira atsui natsu no hamabe
(kira kira atsui natsu no hamabe)
Odehrává se to na jiskřivé, horké letní pláži
(Odehrává se to na jiskřivé, horké letní pláži)
mugiwara boushi mo rarara
Slaměný klobouk... Lalala
nugezu ni ita no
Přestal být potřebný
okute na A LONELY MAIDEN
Je tu plachá, osamělá dívka
fushigi na michibiki shio no michihiki
Tajemně mě vede příliv a odliv
yume miru mitai ni deaetara AH...
Bude to setkání kouzelné? Ach...
watashi wa ROMANTIC
Mám romantickou náladu
anata mo ROMANTIC
Ty máš taky romantickou náladu
seikaijuu ROMANTIC
Všichni na světě mají romantickou náladu
hiyake datte ki ni shinaide
Neboj se, ani když se spálíš
SUMMER SUMMER LOVE
Letní letní láska
kimetai no
Bylo rozhodnuto...
Seto no Hanayome
EPIZODA 4
BÝT CHLAPEM JE TĚŽKÉ
Hej hej hej, Maki!
Neukazuj se na veřejnosti!
Kdyby tě někdo uviděl, bude z toho velkej povyk, jasný?!
Omlouvám se, desu...
No tak, no tak! Nedovoluj si na Maki!
Nestrašíš ty ji náhodou?
Co?
Ty se jmenuješ Maki Spirálová ulita, že?
Když jsem tě viděla poprvé, překvapilo mě, jak jsi byla roztomilá.
Propána, já se tak stydím, desu...
Krucinál... Maki je všechny oblbuje...
Ta holka je zabiják a jde po mně!
Doufám, Maki, že spolu budeme v budoucnu vycházet.
Dobře, desu!
Takhle reagujete vy, manželé?!
Vždyť o ní nic nevíte!
Vy, manželé, neodmítáte žádný hosty?!
Co? Vždyť je to v pořádku, ne?
V našem domě teď bude veseleji, když k nám najednou přijelo tolik holek.
Moc vám děkuju.
S tím si nedělej starosti.
Copak jsem jedinej, kdo si tu dělá starosti? Ten klidnej párek...
Takže, San...
Tohle bude ode dneška tvůj pokoj!
Hm? Hodně připomíná pokoj nějakého kluka.
Hele, není to náhodou můj pokoj?!
Takovej dětinskej pokoj. Ten se k tobě fakt hodí!
Ty drž hubu, Maki!
Prostě buď poslušný a vykliď svůj pokoj!
A kde teda budu spát?!
Neboj se.
Nebudu k tobě krutý.
Dám ti místnost, kterou máš v tomhle domě nejraději.
Ach jo...
Půdu!
Fakt půdu?!
To je skvělé, Nagasumi, ne?
Jiná místnost už tu není!
No není to prima?
Nagasumi, ty jsi měl tu půdu odmalička rád, viď?
Ať jsme ti říkali, kolikrát jsme chtěli: "Nehraj si tam," stejně jsi chodil nahoru.
V podstatě jako krysa.
Krucinál... Chovaj se ke mně jako k nějakýmu zvířeti...
Don't mind!
[To nevadí!]
"Don't mind"? Mně to teda vadí!
Tatínku, maminko, počkejte, prosím vás!
Co?
Aby Nagasumi zůstal na takovém místě...
San...
Správně, desu!
Já a slečna San můžeme klidně bydlet na půdě.
O nás se nestarejte. Prosím, nechte nás na půdě.
Ach! Ubohá slečna San!
Ta mě tak sere...
Tahle holka mě vážně sere!
Ty jsi ale mizera, Nagasumi, takhle se chovat k holkám!
Vážně, já chci, aby ses podíval do očí svým rodičům.
Ti jsou támhle. Přestaňte blbnout.
To nemůžete.
Co?
Je pravda, že jsme pořád ještě na nižší střední škole.
V našem věku je problém sdílet pokoj.
Ale nechat mého manžela na půdě jen kvůli tomu... tomu by se lidé smáli!
Kdybych to udělala, zostudím svého manžela...
...a tím zneuctím mořské víly z vnitrozemského moře Seto!
San...
Já... budu bydlet na půdě.
To ne. Na půdě budu bydlet já.
Nagasumi...
Zajímalo by mě, proč... se se San vždycky cítím čím dál tím dospělejší.
Pche! Copak se to nehodí, aby šla mořská veš na půdu k papírovejm krabicím?
A tahleta holka vždycky moje myšlení zase stáhne na úroveň dítěte...
Tohle je můj domov...
Ne, o tom už nemá smysl přemejšlet.
S největší pravděpodobností věci už nebudou tak jako dřív.
Tohle znamená žít s novými členy rodiny...
A taky... San se musí pořád cejtit nesvá.
Jestli se neseberu...
Co?
Ty lumpe!
Ty mizero...!
Číhal jsi tady, protože jsi věděl, že sem přijde slečna San...
Jdi k čertu!
Co je to za zvuk?
To si snad děláte srandu?!
Tatínku! Maminko!
Hrozně se omlouvám! To jsem udělala já!
San, to jsi byla ty?
Nikdy jsem si nemyslela, že to budu používat na náhradu škody, ale...
...tady máte.
Pochází z lodí, které se v minulosti potopily ve vnitrozemském moři Seto.
Je to moje rodinné jmění!
Note: 小判 (Koban) jsou oválné mince vyrobené ze zlata, které se v Japonsku používaly během období Edo.
K-Koban?!
Ale propána. Ať zničíš koupelnu, kolikrát chceš, je to v pořádku.
Jacuzzi! Postavíme si Jacuzzi!
[Jacuzzi - vířivá vana]
Ale proč se to stalo?
Víte, Nagasumi tam byl první...
Nagasumi...! Nagasumi...!
Když jsme se se slečnou San připravovaly ke koupání, tak on...
...se-protlačil-dovnitř.
Ty ero-sumi parchante!
Propána, po kom on jenom je?
Nagasumi je zvíře, desu...
Jako rodič toho pošuka bych nejradši umřel...
Ale tak to nebylo... To je nedorozumění...
Já prostě nemůžu mít ani chvilku klidu...
Tak, a teď jsme tak nějak vybalili tvoje věci.
Nagasumi, omlouvám se, že mi musíš dát svůj pokoj.
Nedělej si s tím hlavu.
Nějak to zvládnu nahoře, až to tam uklidím.
No... Mimochodem...
Klan Seto
No... Co je tohle?
Táta říká, že si je musím vzít s sebou.
"Musíš"?
Ano, "musím"!
Hmm... A je tu ještě něco dalšího, co potřebuješ?
Tak počkat...
A co tohle? Půjdeme na nákup a přitom tě provedu po okolí.
Dobře, to já chci jít!
Tak s sebou vezmeme Maki...
No... to ne, Maki...
Hádám, že Maki je unavená.
Je celá natěšená, i když na tohle místo ještě není zvyklá.
To je pravda.
Cítil bych se špatně, kdybych ji měl budit.
Takže, navštívíme okolí bez ní?
Tak to tak uděláme.
Super! Žádná Maki! Žádná Maki! Yes! Yes!
[Jo! Jo!]
Páni, to už je třetí! Tady v okolí je hodně večerek.
San, poblíž tvýho domova jich moc není?
Všechny jsou daleko.
No jo, Sanin dům je na dně moře...
Je to jen za sto jenů! Je to jen za sto jenů!
Chci ji s čokoládou a sójovými boby...
Tahle úroveň mě neporazí!
No tak!
Směr: Higashitokosawa
Jé! Autobus přijíždí každých pár minut! A je tady tolik tras!
Tohle je úžasné město.
Ani ne.
Ale hádám, že je to pravda, San, když ho srovnáme s tvým rodným městem.
Jo. Je tu hodně obchodů a bavila jsem se.
Jsem rád, že se ti tu líbí.
Á, to je legrace.
Normálně mluvit se San... Trávit s ní čas...
Juchů! Bude skvělý, jestli to zůstane takhle bezmakiovitě...
Tvrdě spí. Ta je roztomilá.
Má tvář spícího andílka.
Já tě zabiju... Tvůj život je můj...
Vyhřeznou ti střeva z těla, ty mořská vši...
Copak je?
Nic, jenom jsem najednou měl takovej špatnej pocit.
Jsi v pořádku? Neměli bychom se vrátit?
J-Jdem.
Ne!
Přestaň takhle divně ječet!
Pusťte mě, prosím vás!
Chceme jenom, aby sis s náma vypila šálek čaje nebo tak něco.
Hej, kluci!
Co?
O co se to snažíte?!
Hej! San, nech toho! Nech toho!
Tady poblíž je policejní stanice.
Jestli se jim postavíš přímo, tak to špatně dopadne.
Jsem mořská víla! Když použiju svoji ultrazvukovou vlnu...
P-Podle pravidel tě popravěj, když prozradíš svoji totožnost, ne?!
Nesmíš to používat před lidma, že ne?!
Nechat někoho napospas osudu jenom proto, že si dělám starosti o svoje vlastní bezpečí, je zneuctění mořských víl z vnitrozemského moře Seto!
My je nenecháváme napospas osudu! My voláme policii...!
Co to děláš, ty parchante?
Máš s náma nějakej problém?
- Hm?
Vy dva muži támhle! Přestańte dělat všechno, co se příčí veřejnému pořádku a morálce!
Chcete, aby vás Mawari poučila o pravidlech společnosti?!
Jé, ta je prťavá.
Vy dvě dívky támhle!
Rychle běžte!
Á, moc ti děkujeme!
H-Hej, počkejte!
Podívej, Nagasumi! Zdá se, že i mezi lidmi je rytířský duch živý a zdravý!
Jé, ta holka je...!
Co? Je možné, že ji Nagasumi zná?
Čau, Nagasumi!
To je... démonická členka disciplinární komise z Osmý isonský nižší střední školy!
Mawari Zenigata!
Démonická členka disciplinární komise?
Mawari je už od základky moje spolužačka!
Celou dobu byla ten typ, co si myslí, že má vždycky pravdu, a do všeho se plete!
To zní trochu nebezpečně.
Je v podstatě stejná jako San!
Já že jsem taková?!
Nagasumi, já jsem to viděla.
Zabránil jsi jí v tom, aby šla na ty dva kluky.
To je ale lehkomyslná holka.
To samý platí pro tebe!
Hm? Co to je?
Co to sakra provádíš?
Ty čubko, kvůli tobě jsme ty holky nedostali!
Jak nás za tohle odškodníš?!
Vy jste propadli už na začátku!
Co to kecáš, ty čubko?!
Co kdybysme je nahradili tebou?
Jestli chcete náhradu...
...zkuste jeho!
Co? Proč?!
Když jsi jí zabránil, aby jim pomohla, chtěl jsi říct "Já to udělám."
Viď, Nagasumi?
To jsi celý ty!
Jéé! Mawari mě pomalu zatahuje do tohohle incidentu!
N-Neuvědomila jsem si, že má v úmyslu tohle... Selhala jsem jako jeho manželka...
Tahle strana už začala taky šílet!
Co jsem to za manželku, když svému manželovi nepomůžu připravit vyvrcholení?!
Hej vy dva, pojďte na něj oba najednou!
Vy mizerný budižkničemové!
Ne, nech už toho!
Ty parchante, co tomu říkáš?! Až budeš v bezvědomí, přivedu si kámoše, aby ti rozřezali záda katanama!
Já nevím, co se sakra děje, ale ne!
Dva proti jednomu a moji soupeři jsou takovíhle lidi. To přece nemůžu vyhrát!
V tom případě...!
Skok!
- Nagasumi!
Nakonec mě zachránila hluboká řeka.
Ty parchante...
Utop se tady!
Tumáš!
Mawari!
Přišla jsem tě zachránit, Nagasumi.
Zachránit... ale ty přece neumíš plavat, ne?
N-N-Nedrž se mě tak pevně!
Pravidla společnosti říkají, že tonoucí se musejí zachraňovat!
Proč jsi sem lezla?!
No přece abych ti pomohla, ne?!
Ty parchante... Ty jsi mě fakt shodil do řeky...
Jé! Jé! Hnusná potvora!
Co to povídáš?!
Já tě nenechám jít tak snadno...
Hm? Co?!
C-Cože?
Překvapilo tě to? Já tě utopím...
C-Co? Co?!
Á, tatínku!
Krucinál, ty jsi vždycky tak lehkomyslná!
Neskákej do řeky, když neumíš plavat!
Co? Takhle ty se chováš k někomu, kdo tam skočil, aby tě zachránil?!
Chceš, abych tě poučila o pravidlech společnosti?!
Ty jsi vždycky byla taková...
Vždycky vyzveš lumpa na zápas, ať už můžeš vyhrát nebo ne.
Už nejsi na základce!
Holka by se měla chovat víc jako holka!
Mawari... pořád nevypadá jako holka?
Tohle je jedna z těch situací, který nechci, aby San viděla...
Jé! San, počkej! To je nedorozumění!
Proč nevylezla na břeh?
Že by neuměla plavat?
Co?!
Zpátky v mořskou vílu! Zpátky v mořskou vílu! Zpátky v mořskou vílu!
No jo, San se proměnila zpátky v mořskou vílu!
Á, to je špatný. Říční proud odnáší San.
Co?!
Musím jít a zachránit ji...
Tak počkej chvilku, Nagasumi!
Jak to vypadá, San?
Myslím, že většinu jsem toho osušil.
Jo.
Děkuju...
N-No...
San, to jsi byla ty, kdo se s nimi vypořádal, viď?
To já bych měl poděkovat tobě -- zachránila jsi mě.
Tamta holka...
A-Ale ne! To je jen kamarádka z dětství.
Je vážně mužná!
Co?
Takže i v Saitamě jsou stateční válečníci!
"Stateční válečníci"... Jak bych to jenom řekl...?
Á, Mawari... Jéé!
M-M-M-Maki!
Hledala jsem tě, ty mořská vši!
Zatímco jsem spala, ty jsi zavedl slečnu někam, kde nejsou lidi!
Co má jedovatá mořská veš jako ty v plánu dělat se slečnou?!
Já jsem nic nedělal!
Maki?
Á, slečno San! Doufám, že mě vezmete s sebou, až půjdete ven, desu!
Venku je spousta nebezpečí!
Jé, támhle je škorpión!
Co?! Škorpión?! Škorpión?! Kde je, Maki?!
Kde je ten škorpión?! Kde?! Kde je ten škorpión?!
Lhářko! Žádní tu nejsou!
Á, škorpión utekl do křoví!
Nemůžeš utýct!
Ty jedovatá mořská vši, tohle máš za to, že jsi mě nechal doma!
To ty... To ty... To ty... To ty...
To ty sis chtěla po obědě zdřímnout, ne?!
Sklapni!
Připrav se na smrt, ty úchyle!
Co to má znamenat, Ero-sumi? Hm?
To samý platí i pro tebe! Co má bejt s touhletou katanou, co vypadá jako hračka?
Tohle je...
...Meitou jménem Fugesashi.
Poznámka: 銘刀 (Meitou) je meč, ve kterém je vepsáno jméno kováře. Jméno 海豚剌 (Fugesashi) doslova znamená Čtverzubec Zabiják.
Je potřený vysoce koncentrovaným jedem zvaným tetrodotoxin, kterej se získává z čtverzubců.
Jakmile tě škrábnu, budeš mrtvej!
Nech toho!
Nagasumi?
Á, tady jsi!
C-Co to děláš?
T-T-Tohle je... n-n-n-no...
Hraju si s panenkama!
Co?!
Jé, tahle panenka je teda fakt roztomilá!
W-What? Proč to děláš teď a na takovémhle místě? N-Nagasumi...?
[C-Co?]
T-Tohle je špatný...
Lidi, co vědí o skutečný totožnosti mořskejch víl, budou popravený!
Nemůžu dovolit, aby se Mawari stala terčem týhle malý, prudící smrtky!
Tohle je kvůli záchraně Mawarina života!
Podívej, podívej! Má na těle čtyřicet osm kloubů!
Dá se nastavovat do různejch poloh!
Já to nikomu nepovím.
Můžeš mít koníčky, jaké chceš...
Mám pocit, že... jsem ztratil něco důležitýho...
Ale zachránil jsem život...
Mawari?
Jsi v pořádku?
Mawari, ta přímočarost a statečnost, kterou jsi předtím prokázala, jsou tak obdivuhodné, že je chci ukázat členům mého klanu Seto!
Hm? "Klanu Seto"?
Ten vášnivý, rytířský duch!
Myslím, že budeš naše dobrá kamarádka!
"Rytířský duch"?
Co?
To se pleteš.
To, co má Mawari...
...je spravedlivý duch!
Protože Mawarin otec je generální superintendent!
Mawari se v budoucnu stane policejním důstojníkem, jako je můj otec!
Jeho dcera!
G-G-G-G-G-G-G-Generální... super...intendent?!
B-B-Boss policajtů...
Přirození nepřátelé!
Ráda tě poznávám, San...
Prosím, ušetři mě, nechytej mě...
Odpusť mi, nechytej mě...
San, ty jsi přece nic špatnýho neudělala, že ne?
Mawari je vážně mužná.
Teď není čas obdivovat ji!
Nesmíme polevit na ostražitosti, když je policie tak blízko nás, desu!
Rychle se vrátíme do vnitrozemského moře Seto, desu...
Neudělaly jsme nic špatného.
Tohle není potřeba.
Opravdu?
Ale kdyby se něco mělo stát, popadnu výbušninu a skočím do brány Sakurada!
Poznámka: 櫻田門 (Sakurada Mon), Brána Sakurada je místo, kde byl v roce 1860 zavražděn feudální vládce Ii Naosuke.
Maki, tohle nemůžeš říkat, pokud nejsi plně připravená to udělat.
Dobře, rozumím, desu...
Každopádně, nechat tu manžela a vrátit se do domu svých rodičů...
...to by bylo zneuctěním mořských víl z vnitrozemského moře Seto!
Á, koupelna už je pře...stavěná?
Co?
N-Na-Naga...
Krucinál, já už to nemůžu dál snášet! Ty jedovatá mořská vši!
Běž k čertu!
Já už zase nic neslyším...
J-Jé... Nagasumi, omlouvám se!
Sauna! Ááá! Příště postavíme saunu! Krucinál!
San... ta je ale krásná...
Jaký je... její vztah s Nagasumim?
Ale no tak! Na co to myslím?!
Mawari... nevypadá dost jako...
...holka?
Vážně?
No nic.
Když si budu dělat starosti s prkotinami, nebudu schopná udržovat disciplínu a veřejnou morálku!
Mawari Zenigato, tvrdě pracuj i zítra!
sotto nobashita sono te no hira kobore ochiru yuuhi
Jemně roztáhni své dlaně, abys zachytil záři rozesetou zapadajícím sluncem
nami no oto ga tsuyoku yasashiku kaze ni oyoideru
Zvuky vln silně, ale ladně plynou ve větru
modorenai michi arukidasu ippo ippo zutsu
Krok za krokem jsem pokračovala po cestě bez návratu
anata no tonari hohoenderu fuan wo kakushite
Skryla jsem svou úzkost a úsměv, když jsem byla vedle tebe
kokoro ni kimeta ano hi kara da yo
(kara da yo)
Víš, od toho dne jsem se rozhodla ve svém srdci
(Od toho dne)
miminari no you ni
Zdá se, že bzučí v mých uších...
sasayaki kakete kuru orenji no sora wa
Oranžové nebe, které mě něžně volá, je...
haruka ni tooku, chikaku
Tak vzdálené... Je tak daleko a přitom tak blízko...
sasayaki kakete kuru orenji no umi ni
Na oranžovém moři, které mě něžně volá...
watashi wa asu he no hikari mitsukeru yo
Jsem objevila světlo, které vede k zítřku
Dnešní pan Masa!
Akino snack
Vítejte.
Takže jste přišel. Nemyslel jsem si, že sem dnes přijdete.
Cítíte se... dobře?
Když teď budete pít kořalku... vaše rána se snadno znovu otevře.
Mamino, dej mu něco slabšího.
Dobře.
Krvavá slza.
Je to specialita tohohle baru.
Vypít tohle by mělo pro dnešek stačit, že?
Slyšel jsem o tom. Vypadl jste z rychlíku.
To bylo hodně lehkomyslné.
Bylo to... z lásky?
Chápu vaše city, ale v životě jsou chvíle... kdy musíte vědět, kdy máte přestat.
Omlouvám se, Maso, ale víš, že o tomhle by se neměl nikdo dozvědět. Viď?
A-Ano! Šéfe, je mi to líto!
To se nedokážeš chovat slušně?
Klečí na zemi
P-Prosím, odpusťte mi!
Moc jsem toho vypil!
Dělám to pro moji rozkošnou, rozkošnou San!
Spolknu ten vlak, když to bude nutný!
Akino snack
Šéfe, uklidněte se, prosím!
Prosím, už nic nerozbíjejte!
Jen jsem se chtěl zvenčí podívat na San...
Šéfe, seberte se!
Šéfe!
UPOUTÁVKA NA PŘÍŠTÍ EPIZODU
Letní prázdniny plné lásky a dobrodružství skončily.
Je čas na druhé pololetí!
Á, San tu v té uniformě vypadá dobře.
Ona San vlastně vypadá dobře ve všem!
Všimli si jí všichni ve třídě!
Co tomu říkáte? To je moje žena!
Á, já se vytahuju.
Každopádně, je čas vyrazit do veselýho školního života!
Jakmile se z toho stane školní milostná komedie, bude to můj obor!
PŘÍŠTĚ
CÍLEM JE ŠKOLA
Cože, že se to nemůže splnit?!