Dobré ráno!
Ah... dobrý ráno.
- Už mi zbývá jen 326 yenů!
- Cože? Ale do výplaty zbývá ještě víc než týden!
- Super, vezmi mě na oběd!
- Nevím, co znamená to "super".
No tak, vždyť jsem tě vzala na nákupy, ne?
Prostě se ukaž a dostaneš Shibuyu!
Aha!
To je trapné. Přestaň, prosím!
Mých 10 yenů!
Luke-kun je tak oblíbený. V porovnání s někým jiným...
Nesrovnávej mě!
Takže kanji má čínské čtení a japonské čtení.
Například znak "gyoku" (kámen)...
Kintama - varlata
Pro drahokam použijete čínské čtení (hougyoku)...
a japonské čtení použijete u knedlíků z rýžové mouky (shiratama)...
Ale v učebnici se říká, že je to "kin".
Další je znak "koi" (láska)...
Není to "shiro", ale "kin".
- Čínské čtení je "renai" (láska)...
- Je to "kin"!
- Promiňte.
- Dobře, jasně!
"Kin" a "tama" dohromady znamenají varlata!
- Ne, jaký je rozdíl mezi čínským a japonským čtením?
- Co?
Proč se kanji čte dvěmi rozdílnými způsoby?
Aha, to proto...
Ty se fakt připravuješ na hodinu?
Neříkej "fakt".
Kdysi dávno Japonci neměli abecedu.
A tak si museli pamatovat názvy věcí.
Ale lidi mají svoje omezení, že?
A tak se začali učit čínské kanji...
V Japonsku říkáme hoře "yama".
Jak se to píše čínským kanji?
- "San".
- Takže tenhle znak se bude číst...
"yama" a "san".
A takhle vzniklo čínské a japonské čtení.
- Číňani jsou fakt nápomocní!
- Tak moc ne.
- Ve skutečnosti se to vyslovuje "shan".
- "Shan"?
Správně! Nekraďte to tak lajdácky!
Neukradli to! Naučili se to!
Přestaňte se hádat. Copak nejsme přátelé?
Dobře, kdo ví čínské čtení pro "wa" (kruh)? Ano, oblíbený Ital.
- "Rin".
- Jo.
Můžeš napsat další kanji, co používá "rin"?.
Aha, "sha" v "sharin" (kolo) je...
tohle.
- Ne, je to tenhle znak.
- Co?
- Oční důlek Naruta a Sasuke.
- Aha, manga?
Pamatuju si furiganu nad kanji.
(Furigana - hiragana nad kanji usnadňující čtení)
- Inuyasha!
- Akira!
- Cobra!
(Furigana - hiragana nad kanji usnadňující čtení)
- Arare-chan je roztomilá!
- Ninja Hattori-kun!
Aha, tak takhle se cizinci učí kanji.
- Anpan-man!
- Ah, dobře!
Takže...
Přečteš to?
- "Maji" (vážný).
- "Honki" (vážnost).
V manze se to píše "maji"!
- Co to je?
- Doujinshi.
Doujinshi?
Zlí duchové nespoutaně běželi po obloze,
(manga obsahuje nesprávné čtení kanji)
jestli to je osud, dám celé své tělo do tohoto boje.
Lidé mi říkají "Detektiv Tsundere".
Nenechám svého nepřítele zemřít.
Znamená to, že máš pomoci svému nepříteli, když to potřebuje.
(Označil si kanji jako "tomo", přítel, místo "teki", nepřítel)
Ale pomoct příteli je přece normální.
Furiganu u "maji" (vážný) a "deka" (velký)...
si autor mangy vymyslel.
- Není to správné čtení.
- Ale je v pořádku, že to autor používá, ne?
I když jsem to napsal já?
Co? Ty jsi napsal tohle?
Ale není tohle jenom koníček? Když jsem řekl autor,...
myslela jsem člověka, co píše manga za peníze.
Luke za to dostal 300.000 yenů.
Tři sta tisíc? Za tohle?
- V obchodech s komiksy se to dobře prodává.
- Není to víc, než si vydělá Haruko?
Hej Luke! Co kdybych ti s tou mangou pomohla?
Proč bys mu pomáhala?
Ty to nechápeš! Musíš pochopit,...
jak Japonci cítí, abys napsal mangu, která se prodává!
- Jak Japonci cítí?
- Dobře!
Dáš mi jenom půlku.
Půlku? Vyděračko!
Luke, udělejme spolu palác mangy!
- Nemůžu kreslit.
- Ne, ne...
Dobře, tak 60/40 stačí.
- Nedokážu komunikovat se svojí japonštinou.
- Co?
Nedokážeš komunikovat?
Promiň, o čem to mluvíš?
Shitsukoi.
(Shitsukoi normálně znamená "být neodbytný")
Pravděpodobně "neodbytná"...
Co? Neodbytná?
Já si myslím, že to není "shitsukoi",
ale s čínským čtením, "shitsuren"?
(Shitsuren = neopětovaná láska, shitsukoi = nesprávné čtení kanji)
Neopětovaná láska? Luke?
Haruko! Nauč mě, jak ženy přimět, aby se do mě zamilovaly!
Zamilovaly se do tebe... to myslíš svádění?
Jsem na okraji útesu!
Nakreslím spoustu manga, jestli mi pomůžeš, Haruko!
Nihonjin no Shiranai Nihongo
(Japonec, co neumí japonsky)
přeložila Tadomi
To je poprvé, co slyším o Italovi,
co nedokáže vyznat svou lásku.
Možná proto, že je to otaku?
V tom to není. Je to jeho japonštinou.
Nedokáže s dívkou komunikovat v japonštině.
Možná proto, že používá jenom standardní zdvořilou japonštinu.
Už neexistuje žádná standardní japonština.
- Čemu se dřív říkalo standardní japonština je teď obecná japonština.
- Obecná japonština?
Co chceš dělat?
Tohle nevypadá jako obyčejná konzultace se studentem.
Ne, Haruko-sensei to dělá pro své studenty!
Co? Tahle odhalená americky vypadající žena?
Není skvělé, když ukazuje svou osobnost?
- Ukazuje osobnost...
- Jo!
Přestaň se přeceňovat!
"Přestaň se na mě dívat spatra, prosím!"
Přestaň se na mě dívat spatra, prosím!
- Jsi v pořádku?
- Jsem!
Tudy.
Vítejte doma, ojou-sama!
(oslovení pro mladé ženy z bohatých rodin)
Co!? Řekli nám "ojou-sama"!
- Ale takhle mi doma vždycky říkají.
- Co?
- Roztomilé!
- Opravdu? Děkuji.
Je tu i hodně otaku cizinců.
Akiba je místo, které chtějí všichni otaku na světě navštívit.
(Akiba = zkratka pro Akihabara)
- Co je tohle!?
- Nevím!
- Haruko!
- Ellen!
To ho chceš obrat o doujinshi?
Hej! To nic. Nic!
- Diana-san!
- Catherine!
Ne Catherine, Katori!
Luke! Která to je?
- Chce shrábnout výdělek z doujinshi?
- Jo. Proto pomáhá Lukeovi.
Haruko ho obírá!
To jsem si myslel!
Kam ten oškubaný umělec šel?
Hmm? Bob? Bob?
Bob? Bob?
Ayase Miki-san. Nikdy moc nemluví a vždycky vypadá naštvaně.
- Možná je "tsundere"?
- Jenom "tsun"! Neviděl jsem žádné "dere".
(Tsundere = člověk drsný navenek, ale laskavý uvnitř)
- Možná je moje standardní japonština chladná?
- Standardní japonština?
(Tsundere = člověk drsný navenek, ale laskavý uvnitř)
To, že říkám "desu" a "masu", kamarádi říkají, že to zní chladně.
("Desu" a "masu" jsou koncovky standardní japonštiny)
No fakt je to ono.
Standardní japonština zní i mezi Japonci chladně.
Ale ty nejsi jenom oblíbený, ale ještě k tomu cizinec!
- Takže Miki-san je pravděpodobně nesvá.
- To je ono.
Luke, podívej se na tohle.
Vyznání. Opakuj slovo od slova a jsi za vodou.
- Jsi si jistá, že to dobře dopadne?
- Kdo myslíš, že jsem?
- Mistr lásky pracuje na tom, aby Luke odhalil své pravé já.
- Odhalil?
- Luke jí chce říct, že ji miluje.
- Miluje?
Luke, jdi do toho!
Dobře.
Do toho?
No tak, mých tři sta tisíc!
Myslím, že se opravdu snažíš.
(Teď používá mnohem hovorovější japonštinu)
Co?
Věřím, že si určitě splníš svůj sen.
Haruko-sensei... to vyznání?
Když jsem studovala na učitelku,
tak mi to řekl můj ex-přítel!
- Tys to nezměnila?
- Nebylo třeba!
Nevzdávej se. Budu s tebou až do konce.
Ale to ve skutečnosti není můj sen.
- Co?
A jestli můžu změnit téma,...
jestli se ti splní sen, mohla bys potom splnit můj sen?
- Nechci tě svazovat.
- Luke-kun...
Dokážeš to!
Chci s tebou jít na rande.
Promiň.
Podívej...
- Miki-san!
Co je špatně?
Bylo to nádherné vyznání!
- To...
Aha. Luke, promiň!
On jenom nevěděl, jak to říct...
Luke tě se s tebou chce milovat!
- Co?
- Ne, ne!
Ne "milovat se", chtěl říct "miluji tě".
Haruko se pro Luke odhalila!
- Odhalila?
- Ne, ne...
Ne jako to odhalení...
Luke, buď chlap a řekni to!
Miki-san!
- Luke...
- Proč mu dala facku?
Protože jste se do toho vy dvě míchaly!
Luke!
Miki-san!
Hej!
Odstraním se! Jsem oběť! Nechte mě se zabít!
Hej! Uklidni se!
Proč to teďkom musí být Ital?
- Kvůli tomuhle se nemůžeš zabít!
- Hej!
Co se tady děje!?
Ah! Peaches!
Je mi to opravdu líto.
Tohle namalovala a podepsala slavná maid Peaches,
tohle je jediný exemplář na světě!
Moc se omlouvám, samozřejmě Luke okamžitě dá výpověď.
- Hej, počkej! Já musím vzít zodpovědnost...
- Buď zticha!
Tohle není věc, kvůli který by musel odejít!
Myslela jsem, že chceš studenty chránit.
- To Takasu-sensei dělá.
- Kde? Přinutil Lukea dát výpověď.
Co kdybychom šlápli vedle...
a on celý případ nahlásil policii?
V nejhorším případě by Luke deportovali.
Takasu-sensei musel zasáhnout.
Tys chtěla využít Lukea pro peníze, ne?
Máš domácí vězení, baka! Zůstaň doma a přemýšlej o tom!
Luke, jdeme!
Hrála sis s pocity svého studenta.
Ne, to byl jen bod jednání...
Je mi to líto.
Hej...
Omlouvám se za tu nepříjmenost.
- Ale Luke opravdu...
- To není, že bych ho nesnášela.
- Ale jeho slova...
- Nedokáže komunikovat?
Zní chladně? Byla to jenom standardní japonština.
Omlouvám se.
Historie Japonska
Luke-kun!
- Haruko-sensei! Vzbuď se!
- Hmm?
- Rezignace?
- Chci skončit se školou.
- A co? Chceš vypadnout?
- Když odejdeš, co budeš dělat?
- Takasu-sensei.
- Půjdu zpátky do Itálie.
- Doteď ses tak moc snažil.
- Správně. Přišel jsi do Japonska, aby ses naučil japonštinu, ne?
Se standardní japonštinou prostě neřeknu vyznání lásky,
nedokážu si s ní povídat!
- Posaď se na chvíli.
- Nemůžu být v Japonsku!
A tak co, když skončíš?
Vezmu si to.
- Haruko-sensei!
- Je to v pořádku?
Všichni tvoji studenti musí složit zkoušku,
jinak se nemůžeš stát učitelkou na střední!
Nedá se nic dělat. Řekl, že chce skončit.
Luke, pojďme na tvoji poslední hodinu.
- Haruko-sensei!
- To je dobrý, pojďme.
Dneska se budeme učit standardní japonštinu.
Takže na začátek, žádná standardní japonština v Japonsku neexistuje!
Takže to, co jsme se zatím učili není standardní japonština?
To jsem si ze začátku taky myslela.
Standardní japonština je ve skutečnosti výsledek...
snahy mocných lidí starého Japonska
o sjednocení řeči.
Ale japonština, kterou lidi obvykle používají,
přirozená japonština, tu lidem nenadiktujete.
- Říká se jí obecná japonština.
- Obecná japonština?
Koncovky "desu" a "masu", které Luke používá,...
používali geišy v Edu a od nich se to rozšířilo do celé země.
- Geišy?
Používaly "desu" a "masu" už dřív, ale...
v éře Meiji, kdy začali přijíždět samurajové...
Pane, to je pro teď stačí.
(Použila "desu")
"Desu"?
Myslím, že tady v Edu používají "desu" na konci vět.
(Zakončil větu "desu na")
No jo, asi jo!
A takhle se z Eda začalo šířit "desu".
A stejně jako u japonštiny v Tokyu,...
rozšiřovala se i další slova.
- Takže tohle je obecná japonština?
- Jo.
- Ještě jsou další, třeba "sou zamasu" a "ii zamasu".
- To jsem viděl v manze.
("zamasu" znamená být)
- Řekla to Suneova mamka.
- Správně.
(Postava z Doraemona)
Normálně se to nepoužívá, ale "zamasu" je
elegantní způsob řeči,
původně od kurtizán.
Krásné a chytré kurtizány byly jako celebrity,
a tak se "zamasu" šířilo díky jejich oblíbenosti.
A protože jsem celebrita, budu používat "zamasu"!
(Pro efekt zakončila větu s "zamasu".)
A například tohle "de arimasu" z učebnice...
pochází původně z Yamaguchi.
Přesně jak říkáte!
"Hej ty!" (oi kora) se vždycky nepoužívalo ve vzteku,
začalo to v Kagoshimě jako způsob, jak získat pozornost.
Hej ty! Ztratil jsi peněženku.
Obecná japonština je možná nudná...
a jsou tam i chladné výrazy,
ale jak jsem řekla,
mnoho slov je tam z místních dialektů.
Takže opravdu,...
japonština je možná opravdu svobodná a přátelská řeč.
- Proto mě nesnáší!
- Neobviňuj japonštinu!
Nemáš odvahu vyjádřit své vlastní city,
takže chceš po druhých, aby ti to napsali?
A neudělala jsi to přece ty?
V každém případě, vyjádření sama sebe v japonštině...
je i pro Japonce těžké!
Ale není to něco, kvůli čemu by ses musel zabíjet!
Slova nejsou něco, co vyslovuješ. Jsou tady.
Mluvíš odtud.
Ukaž Miki-chan své pravé já.
I když to není cool!
Luke, máš přece svůj vlastní způsob, jak se vyjádřit, ne?
- Luke, jdeš do toho?
- jasně! Jdi do toho a zlom to.
- Prolom to.
- To jsem myslel.
- Luke, jdi.
- To je dobrý, Luke.
- Hodně štěstí.
- Luke, buď chlap.
- Duše Itala.
Luke.
Dokážeš to přečíst?
Kokuhaku (vyznání)?
Ne! Píše se tu 'kokuhaku', ale čteš to jako 'yuuki' (odvaha).
Ukaž jí. Duši italského otaku!
Miki-san!
Tak moc mě bolí srdce! Tak moc to bolí!
Myslel jsem to vážně, když jsem to psal.
(V pozadí se ukazuje "nesprávné" čtení kanji)
Byl to osud, že jsem tě potkal.
Jsi moje nebe. Zářící hvězda.
(V pozadí se ukazuje "nesprávné" čtení kanji)
Jsem tvé slunce. Vždycky tě budu hřát .
Nebuď pořád "tsun", ukaž mi i svoje "dere"!
Ti amo! (Moje lásko!)
I když jen trochu, prosím, miluj mě!
Prosím, mluv se mnou!
Po pravdě jsem tomu nejdřív vzdorovala.
(Mluví v dialektu Tsugaru, velmi nestandardní japonštině)
Mám silný přízvuk, nechtěla jsem se ztrapnit.
Ale ty jsi cizinec, a přesto se tak snažíš.
V obecné japonštině jsme mluvili jen zřídka,
ale kdybychom se sblížili, museli bychom mluvit víc. Bála jsem se.
Tohle je nářečí?
Obecná japonština vznikla z nářečí.
Tvoje nářečí je tak krásné.
Co to znamená "shou shi kute"?
Znamená to "trapný".
Myslím si, že to ona se ve skutečnosti bála.
Na.
Moc děkuji, sensei.
Jdu si najít novou práci.
Hej! Honem jdi nakreslit nějaká manga.
Na to nemám čas! Jsem zamilovaný do Miki!
Hej! Slíbil jsi to! Tři sta tisíc!
95 yenů...
Oh! Mám hlad!
S tímhle nedostaneš ani vstupenku na dostihy.
Vrať mi to! Ty starý gamblere!
Hej!
Catherine! Ty ses vytáhla!
Dobré ráno.
- Shibuya-sensei!
- Ano?
- Dobré ráno.
- Shibuya-sensei!
- Ano?
- Dobré ráno.
- Dneska je horko.
Co? Haruko-sensei!
- "Shitsukoi".
- Co?
Aha! Myslela jsem "shitsuren" (neopětovaná láska).