Charisma! Pojď sem!
Co?
Co tak křičíš? Co je?
"Co se děje, Takasu-sensei?"
Co se děje, Takasu-sensei?
Hej, podívej na tohle.
Dobře..."napište čtení následujících vět".
"Ki ni hairanai"
(nesprávné čtení kanji ke "ki ni iranai" - nebýt potěšen)
Co? "Ki ni hairanai". Napsali to všichni kromě Jacka?
Co je učíš?
Takže, "ki ni hairanai" je správně?
Samozřejmě že ne! Nezapomeň.
Jestli jen jeden tvůj student nesloží zkoušky,
z tvých snů být učitelkou na střední...
zbude jen prach!
Tak, dneska budeme opakovat.
Je čas začít pracovat!
- Nevypadá, že je v dobré náladě.
- Možná dostala kopačky.
Paul, piješ černý čaj často (yoku)?
- Náhodně (tamatama) ho piju.
- Náhodně (tamatama)?
"Tamatama" znamená náhodou! Tys myslel "příležitostně" (tama ni), ne?
Příležitostně (tama ni) ho někdy (tokidoki) piju.
"Tama ni" a "tokidoki" mají jiný význam!
U všech těchto příslovcí jsem vás učila, kdy je použít,
protože všechny vyjadřují jinou časnost! Na příklad...
Když pijete černý čaj denně, tak vždycky (itsumo) pijete.
Když pijete pětkrát do týdne, tak většinou (taitei) pijete.
4 krát do týdne, často (yoku).
A 3 krát do týdne, někdy (tokidoki).
A člověk, co nepije černý čaj, nikdy (zenzen).
- Chápete to?
- Ano.
Já vždycky (itsumo) piju černý čaj.
Ruský čaj, co?
V Rusku se pije černý čaj s marmeládou, ne?
Marmeládu máš stranou. Do čaje se dává mléko od krávy (ushi no chichi).
Když napíšeš "ushi no chichi", čteš to jako "gyuunyuu" (mléko).
Neučila jsem vás to minule?
- Haruko, ty nás děsíš!
- Vůbec ne!
Nejsi šťastná (ureshiku), že učíš?
Ne "ureshiku" (potěšený, šťastný), ale "tanoshiku" (šťastný).
"Ureshii" a "tanoshii" se používá k vyjádření...
- různé délky radosti.
- Délky?
Kdybys potkala Takakura Ken, co bys použila?
- Byla bych potěšená (ureshii).
- Že?
A když se díváš na film o cti?
- Hmm, šťastná (tanoshii).
- Správně.
"Tanoshii" se používá k vyjádření delšího období štěstí než "ureshii".
A tohle jsem vám říkala minule, ne?
Omlouvám se.
Haruko! Mají shinobi a kunoichi jiný význam?
Na to se mě můžeš zeptat po hodině.
Který z nich je ninja?
Dobře! Kunoichi je ninja žena.
Tady. Ku...no...ichi!
Všichni cizinci se zajímají o ninji.
Ve Švédsku takoví lidé neexistují.
Hattori Hanzo. Sarutobi Sasuke. Sanada Hiroyuki.
Ten poslední je herec.
Ninjové se prostě vypaří, ne?
- Co?
- A létají ve vzduchu.
- A jezdí na žábách.
- Naruto, Naruto, Naruto!
Hej!
Opravdu si všichni myslíte, že tady jsou ninjové?
Jo!
Přišla jsem sem, abych se setkala s ninjou.
Ale ještě jsem žádného neviděla.
Samozřejmě že ne. V dnešním Japonsku žádní ninjové nejsou.
Jsou! Haruko. Ty nevěříš tomu, jak jsou ninjové super.
- Ninjové taky byli mistři v matematice.
- V matematice?
- Jo!
- Příručka ninjy?
Když chce ninja zjistit, jak hluboký je vodní příkop,
změří výšku rákosu nad vodou,
pak změří, jak daleko se potopí.
A pak použije Pythagorovu větu.
Je to pravda?
Nevím! Nejsem ninja.
Je mi líto, že vám ničím sny,
ale dneska žádní ninjové nejsou.
Navíc vypařování se? Létání?
To jsou jenom pohádky.
Z našeho obchodu taky zmizel podnikatel.
To se jenom tak říká.
A tahle Pythágorova věta je trochu podezřelá.
Ne, myslím, že jsem o Pythágorově větě
četl v dokumentech z éry Edo.
- Opravdu?
- Jo! Teď ses spletla ty!
Kdyby byli ninjové tak mocní,
tak by už dávno převzali vládu nad světem, ne?
Ninjové jsou ale pacifisti!
- Správně!
- Existují!
Dobře! Tak existují.
Neměli byste je hledat?
- Řekla, že existují!
- Ellen, hned se posaď!
Slyšíte, ninjové existují!
- Mizí!
- Rozdvojují se!
"Manuke" technika!
(Manuke - idiot)
Ne "manuke"! "Nawanuke"!
(Manuke - idiot, nawanuke - lano)
Haha!
Přestaňte!
Nihonjin no Shiranai Nihongo
(Japonec co neumí japonsky)
přeložila Tadomi
Hej, proč jsi během hodiny křičela?
Nemohli bychom si vyměnit studenty?
Takhle se nikdy nestanu učitelkou na střední.
No tak bys měla zůstat tady...
Nezůstanu.
- Mistře!
- Oh, Ellen.
Haruko, kde jsou ninjové? Řekni mi to.
Ale...
Okay? Místa, kde teďkom ninjové přebývají, jsou tajná.
- Takže o nich nikdo neví.
- Vážně?
- Haruko-sensei.
- To je dobrý.
Dobře, možná bych se měla podívat do Hanzomon.
Je to dům Hattori Hanzo.
Dům Hattori Hanzo je Hanzomon?
Hanzomon. Dům velitele Iga Ninjů, Hanza.
Dobře. Chápu.
Jdu hledat ninjy. Když nějakého odhalím (suppa nuku),
dám ti vědět.
Aha, co vlastně znamená "suppa" v "suppa nuku"?
Suppa?
Haruko!
Teď je to kdo?
Dlouho jsme se neviděli.
Fumio.
- Kdo to je?
- Pravděpodobně někdo,
s kým chodila, když byla na univerzitě.
Už jsem o něm slyšela. Je to učitel na střední.
Proč jsi přišel, tak najednou?
Učitelé japonštiny mají hodně svobody.
- To není nic zvláštního.
- Už jsi zapomněla?
Neuspěla jsi u pohovoru,
protože jsi byla tak svévolná v oblečení.
Nemám ráda školy, které lidi soudí podle vzhledu.
Rozmazlená, co...
Co?
Přišel jsi se hádat?
Chceš mi něco říct?
- Hodláš zůstat tady?
- Ve skutečnosti...
jsem se ještě nevzdala.
- Soukromá střední škola Hanzomon.
- Moje škola hledá učitelku japonštiny.
- Co?
- Nový semestr začíná tohle září.
Září je moc brzy.
Proto jsem přišel za tebou.
Ale proč?
Dobrý den.
Přijď zítra v pět do Hanzomon.
Představím tě našemu řediteli.
- Zítra?
- Je to jenom setkání. To potom už zařídím.
Ale je to tak najednou...
Abych byl upřímný,
nevěřím, že tohle je pro tebe to pravé místo.
Promiňte. Kde je dům Hattori Hanza?
Kde jsou ninjové?
Hanzomon je pořád rovně na Koushu...
Vypařil se.
- Pohovor do zaměstnání na střední škole?
- Pro mě je to šance.
Ale vždyť ti ředitelka chce dát doporučení, ne?
To je pravda. Ale Takasu nenechá všechny mé studenty projít.
Nechci se ti do toho míchat, ale když už jsi došla tak daleko,
dokázala bys svoje studenty opustit?
Haló. Koubun Akademie. Co? Policie?
Moc se omlouvám.
Ne, během hlídky jsem ji našel dřepět v lese.
Zavolal jsem, protože jsem měl starost.
Ellen! Co tady děláš v tom oblečku?
Řekla jsi, že ninjové existují!
- Aha, to...
- No, jsem rád, že se nic nestalo.
Poslední dobou v těch místech bylo několik žen znásilněno.
Znásilněno?
Zločinec použil nůž
a pořezal oběti na těle i na tváři.
To je dobře, že se nic nestalo.
Děkuji za pohoštění!
Chápeš. Buď opatrná na cestě domů.
Aha, Haruko-sensei, o tom...
Uvažuju, jestli Haruko-sensei odejde z naší školy.
Hmm...
Máš hlad?
Ne, jen se tady nějak necítím dobře.
No, jestli bys chtěl něco zakousnout, tak se můžeme najíst.
A co máš rád Shibuya-sensei?
- Haruko!
- Ah!
Jsi v pořádku?
Opravdu jsem se setkala s ninjou!
- Kdo tomu má věřit?
- Mám tohle.
Vyfoť ho a uvěřím ti. Odhal ho.
Ellen. Honem!
Honem!
Co to je za chůzi?
Tak běhají ninjové.
- Běhají? Takhle?
- Jo.
- Takhle nemůžeš běžet.
- Ne, je to rychlé!
Na policejní stanici?
To je porušení řádu... nechat Ellen jít
- na tak nebezpečné místo!
- Nevěděla jsem, že to je nebezpečné!
To ty lžeš svým studentům!
A vůbec je neučíš japonsky!
To nejsi spokojený (yaku busoku) s mojí prací?
Ne, spíš si nemyslím, že máš ty schopnosti (chikara busoku).
"Yaku busoku" by znamenalo, že do toho nedáváš dostatek úsilí,
takže to zase není tak velké prohlášení.
Jinými slovy, tvoje schopnosti učitelky
nejsou uspokojující.
- To je to samé!
- Co?
Počkej.
Jestli se ti tady nelíbí, tak jdi na střední.
Mám starost o studenty, jestli odejde!
Máš starost jenom o studenty?
Studenti ti věří a ty utíkáš před závěrečnými zkouškami.
Je mi jich líto.
Krása, co?
Ellen! Ellen!
Ellen! Co to je za mobil?
To mobil, co ninja ztratil v Hanzomon.
Ztratil v Hanzomon? Mělas to nechat na policejní stanici!
Dám to ninjovi sama!
Promiň. Lhala jsem ti.
Ninjové neexistují. Dokonce ani v Hanzomon.
- Lhala?
- Co?
To není lež! Potkala jsem ninju!
Byl od hlavy až po paty v černém. A prostě se vypařil!
Ehm... možná jsi ho viděla ve snu?
- Haló.
- Ellen! Začíná hodina!
Myslíš si, že je v pořádku lhát studentům?
Jestli nám budeš lhát, nebudeme ti věřit!
- Jo!
- Nebudeme ti věřit!
Ah... promiňte, volal jsem.
- Vy jste ninja?
- Co?
Nikomu o vašem tajemství neřeknu.
Chci se taky vypařit.
A pak vám vrátím mobil.
Dobře. Ale odpoledne nás někdo může vidět,
- tak se setkáme večer?
- Dobře!
Přijmeš to? Po tom všem,
cos udělala pro to, aby ti studenti složili zkoušku.
Ellen! Nebylas na hodině! Kde jsi byla?
- To je tajemství.
- Proč jsi nebyla na hodině?
Tobě to řeknu, pojď se mnou.
Vypadá to, že ti studenti přestali věřit.
Ve skutečnosti mi to hodně ulehčilo!
Haruko!
Pojďme.
Ano.
Počkej. To chceš udělat znovu stejnou chybu?
Co?
- Hotová?
- To nezvládnu.
- Převlékla ses?
- Řekla jsem, že to nezvládnu!
Už nemáme čas.
Takhle nikam nemůžu jít.
To zvládneš. Jo.
Tohle nejsem já.
To je v pořádku, děláš to jenom proto,
abys dosáhla, co chceš.
Haruko-sensei? Kde zrovna jsi?
Teď? Právě jdu na pohovor.
Co? Ten pohovor je dneska?
Aha. No, měl jsem mít trénink kenda,...
ale Ellen nepřišla, tak jsem si myslel,
že je s tebou.
Ellen?
Nepochopil jsem to, ale říkala, že se jde vyfotit s tím ninjou,...
jehož mobil našla v lese, a pak ti to ukázat...
- jako důkaz.
- Mě?
Jo. Chtěla, aby to bylo překvapení,
tak mi řekla, že ti to nemám říkat.
Už je skoro na čase...
Potkala jsem ninju!
Byl od hlavy po paty v černém. A prostě se vypařil!
Vypařil se...
Mobil, co ninja ztratil v Hanzomon.
Myslím, že jsme v rejži!
Podezřelý ze znásilnění?
Dobře. Les v Hanzomon?
Dobře. Hned tam budu.
Počkej. Kam jdeš?
- Myslím, že moje studentka je v nebezpečí.
- Neřekla si to přece jinému učiteli?
Dneska by ses měla starat sama o sebe. Dobře?
Jak dlouho ještě půjdeme?
Až nahoru na místo, kde nás nikdo neuvidí.
Jsem přece ninja.
Aha. Naučím tě umění úniku.
- To znám!
- Opravdu?
A taky znám jiné věci.
Používáte taky Pythágorovu větu, abyste zjistil, jak hluboký je příkop?
- Co to je?
- Jste opravdu ninja?
Promiň. Lhal jsem.
Nejsi spokojená s učením na jazykovce, ne?
Je to na úplně jiné úrovni než střední škola.
- Na jiné úrovni?
- Nepřišli sem tvoji studenti jen jako turisti?
Chci se setkat s ninjou!
Hodně studentů, co to nebere vážně, ne?
Ninjové existují!
- "Manuke" technika!
- Ne "manuke"! "Nawanuke"!
Tvoji studenti jsou cizinci.
Snadno se něco stane.
A navíc, nebylo tohle vždycky tvým snem?
Studenti ti věří
a ty utíkáš před závěrečnými zkouškami.
Je mi jich líto.
Abych řekl pravdu, takhle práce pro tebe není dost dobrá (yaku busoku).
Není dost dobrá?
(Yaku busoku)
Pojďme.
- Ne, není.
- Co?
Možná mám studenty, co ve skutečnosti neumí číst nebo psát.
Ale všichni se chtějí učit!
A myslím si, že jsou mnohem silnější než my Japonci.
- Co to říkáš?
- Možná se zdá, že to neberou vážně,
ale ve skutečnosti je to naopak.
Pevně věří, že ninjové existují.
- Ninjové?
- Jasně, je to hodně starostí.
Ale copak každá škola nemá nějaké starosti?
Všechno házíš do jednoho pytle.
Každý z nich miluje Japonsko. Čest, samuraje, dokonce ninjy.
Vědí o nich víc než já!
- Ale...
- Můj sen se nezměnil. Být učitelkou na střední.
- Dobře, tak...
- Ale právě teď,
si nemyslím, že by učení na jazykovce pro mě nebylo dost dobré (yaku busoku).
Spíš já pro to nejsem dobrá (chikara busoku).
Jestli nastoupíš na naši školu, pomůžu ti.
Jako tehdy.
Jako tehdy?
Co kdybychom se dali dohromady?
Proto jsi mě doporučil?
Zdálo se mi, že si zanevřela na minulost.
Nechápej mě špatně.
- Vždycky se koukám dopředu.
- Ne, Haruko...
Nemá cenu utíkat od skutečnosti a žít ve snu.
Promiň.
Braň se a pořežu ti tu tvoji krásnou tvářičku.
Pomozte mi...
Ellen! Ellen!
Haruko! Haruko!
- Ellen!
- Další problémy?
Hej! Počkej!
Počkej!
- Přestaň!
- Buď zticha!
Ticho!
Vypadni!
Ellen! Jsi v pořádku?
Haruko!
Shuriken?
Ruce pryč od mojí studentky!
Ty úchyle!
Ellen! Ellen!
Mistře! Haruko, je tady mistr!
Ellen, jsi v pořádku? Nejsi zraněná?
Mistře.
Zdálo se mi, že slyším hlas Haruko-sensei.
Vypařila se.
Ellen-san!
Vypařila?
- Vstaň!
- Napadls Ellen!
- Přestaňte!
Hej! Hej! Pomozte mi někdo!
Zdá se, že Haruko-sensei
nakonec na ten pohovor nešla.
- Upřímně, jsem rád.
- Takasu-sensei.
Bál jsem se, že přijdu o to potěšení
ji sám vyhodit.
To je dobře, co?
Že můžeš pracovat s Haruko-sensei.
Jo. Kdybychom v práci přišli o kamarádku,
myslím, že by mi to bylo líto. Tady.
Co? Takže takhle to bylo?
V práci by bylo těžké udržet
lásku v tajnosti.
Jo...
Děkuji, sensei.
Ellen! Hledala jsem to "suppa" v "suppa nuku"
a ve skutečnosti to má souvislost s ninjy.
- S ninjy?
- Jo. Ninja...
by se měl rychle dostat k informacím,
a tak tomu říkají
"suppa nuku",
neboli přijít k tajným informacím.
- Úžasné!
- Ale dneska v Japonsku...
To mi nemusíš říkat.
Nejsou tu žádní ninjové.
Ale ve skutečnosti jsou.
Vždyť ty jsi přece kunoichi (ninja-žena).
- Kunoichi?
- Náhodou (tama tama) ses vypařila, že?
Hej! Zlomila jsem si nohu,
když jsem tě zachraňovala!
Spadla jsem kvůli tobě!
A taky to není "tama tama",
ale "tama ni" (někdy)!
Otevři! Otevři! Ellen!