Subtitles by DramaFever
To je to auto!
V tom autě je člověk,
který zabil vašeho otce!
Dávejte pozor!
Jste v pořádku?
Držte se pevně.
Skloňte se!
Je mrtvý!
- Co to děláte?
- Musím ho zachránit!
- Říkám vám, že je mrtvý!
Musím vědět,
proč zabil mého otce!
Musíme ihned vypadnout!
Rychle!
Jinak budeme mrtví!
Agente Hane!
[Epizoda 3]
[5. března 21:55
1 hodina a 55 minut po střelbě.]
Mám výsledky. Identifikovali jsme tělo,
které jsme našli místo prezidenta.
Velice dobře se znal
s vojáky v nedalekém táboře.
Přijel zde kvůli zahradničení.
Byl to zahradník.
Jak je to možné?
Kapitán doprovodného týmu
musel prezidenta vyměnit.
Není možné, aby nepoznal,
že to nebyl prezident.
Nevjelo sem vozidlo bez značky,
než sem přijel prezident?
V tom vozidle musel být zahradník.
Prezident se vyměnil se zahradníkem.
Dostal se ven v autě,
které mělo poznávací značku 8911.
To je jediná možnost.
Prezident si musel sám
objednat svůj doprovodný tým.
Prezident se dostal
ven na vlastní pěst.
I když prezident vycházel ven pouze
za přítomnosti svého doprovodu...
měl o tom mít informace i šéf
tajné služby nebo vedoucí štábu!
Zřejmě se dozvěděl, co se chystá,
a to díky zprávě od plukovníka Yanga.
To je důvod,
proč se dostal ven.
Říkáte, že prezident
Korejské republiky
vědomě ohrozil civilní obyvatelstvo,
jen aby si zachránil prdel?
Tak to nemůže být pravda.
Jestliže on věděl o chystané střelbě, pak
zřejmě tušil, že zatím bude někdo z tajné služby.
Kapitán doprovodného týmu by
do toho neměl vůbec mluvit.
Nemáme ponětí, kde je prezident.
Co je důležité právě teď,
je ho najít, co nejdříve.
Zavolejte posily z nedalekého
tábora a policii.
A najděte vozidlo s SPZ 8911.
Ne! Nemůžeme dopustit,
aby o tom někdo z venku věděl.
Ne, dokud nezjistíme, kdo a proč.
Nemůžeme dopustit,
aby tohle někdo věděl.
Bezpečnost prezidenta se
rovná bezpečnost tohoto národa.
Nemůžeme o tom rozhodovat sami.
Je to pro bezpečnost prezidenta.
Lidé, kteří se pokusili o atentát,
neví, že prezident je stále naživu.
Byli jsme oklamáni.
Ale pokud vědí,
že je prezident naživu...
A to, že nikdo neví o jeho pobytu,
včetně tajné služby,
to by mohlo být pro prezidenta
mnohem nebezpečnější.
I když to nikomu neřekneme,
stejně to brzy zjistí.
Došlo ke střelbě
a k rozsáhlému výpadku.
Modrý dům, NIS a CIA o tom již určitě ví.
Řekneme jim, že šlo o falešný
poplach během výpadku proudu.
Prezident přijel do Cheongsu
na čtyřdenní dovolenou.
Pokud jsme tyto záměry schválili,
pak by to nikdo neměl vědět.
Budeme mlčet dokud to půjde.
Prezident je naživu.
Musíme ho nejprve najít.
Pokud se cokoliv stane....
Převezmu plnou zodpovědnost.
Upozorněte policii a armádu,
aby hledali auto s SPZ 8911.
Ale důvod zůstane utajen.
Nikdo se nesmí dozvědět,
že je prezident pohřešovaný.
Poznávací značka vozidla 07NAB8911.
Je to tajné.
Nejvyšší priorita.
Přejít na 3197.
Řídící středisko Modrého
domu již ví o 8911.
8890 20 7000 28
( 8890 jeďte ve směru na 7 hodinách )
8801 11 1000 28.
(88801 jeďte ve směru na 11 hodinách)
Chtějí dokumenty, které jsou v obálce.
Je to důležité.
Prezident zemře 5. března.
Prezident není ten,
koho bychom měli chránit.
Nařídil jste zabít mého otce?
'Důvěrné 98.'
Kvůli tomu jste zabil mého otce?!
Kam jdete?
Musíme najít jeho komplice.
- Kde?
- Najdu ho.
Rozumím tomu, jak se cítíte,
ale vyslechněte mě.
Ten výpadek dnes večer...
provedli oni.
Jste si jistá?
Viděla jsem explozi.
Nešlo o obyčejný výpadek..
Auta, mobilní telefony, vysílačky.
Veškerá elektronika byla mimo provoz.
Slyšela jsem o takové bombě.
EMP, že?
O co jim vlastně šlo?
Co se stalo?
Pro mě je teď důležité zjistit,
kdo a proč zabil mého otce.
Až to zjistím,
všechno ostatní se vyřeší samo.
Slyšela jsem,
že se v Cheongsu střílelo.
Má to s tím něco společného?
Pojďme na policejní stanici, musíme
jim o tom říct a požádat je o pomoc.
Máte solidní důkaz?
Viděla jsem to všechno na vlastní oči!
Když ten mrtvý
člověk nemůže vypovídat...
nepodnikejte nic bez pevných důkazů.
Můžete být nespravedlivě obviněna.
Co chcete?
Stejný případ, přesné výstřely.
Všechny tři střely zasáhly terč.
Je to schopný odstřelovač.
Ptal jsem se, co chcete?
Slyšela jsem, že šéf tajné služby
je excelentní střelec.
Slyšela jsem, že neminul nikdy cíl,
v okruhu 300 metrů.
Co tím chcete říct?
Odešel do ústranní poté,
co se stal šéfem.
Jeho záznamy z tréninků střelby jsou mnohem
lepší než záznamy všech mladých agentů.
To stačí.
Povedu vyšetřování agenta Hana.
Nemyslím si,
že agent Han postřelil šéfa.
Co to říkáte?
Máte snad k tomu důkaz?
Jestliže šéf lhal...
pak to znamená, že šéf Tajné služby
který má na starost bezpečnost prezidenta,
byl zapojen do atentátu na prezidenta.
Co když je to pravda?
Prezidentovi hrozí nebezpečí
z jeho vlastní ochranky.
Musíme dát vědět Modrému domu.
Ošetřoval jste ránu šéfovi.
Chci slyšet váš názor.
Pane.
V té ráně byla popálenina.
Je to druh popáleniny, kterou byste dostali
z rozpálené hlavně zbraně při vystřelení.
Myslíte tím, že...
zbraň byla v kontaktu s kůží,
když vyšla střela?
Ano.
Obvykle ji lze vidět u lidí, kteří spáchali
sebevraždu tak, že se střelili puškou do čela.
Šéf se zřejmě postřelil sám.
Ale střela mohla být vypálena i z blízké
vzdálenosti z důvodu fyzického zápasu.
Měli bychom mít otevřené
všechny možnosti.
Našel jsem ho! Našel jsem ho!
Tohle není prezident!
Kdo to je?
Když to není on...
tak kde teda prezident je?
To jsem já.
Svědkyně EMP je stále naživu.
- Postarám se o ni.
- Zapomeňte na svědkyni.
Cíl je naživu.
Musíme najít to auto dřív,
než tajná služba, a zabít cíl.
Chci stále věřit šéfovi.
On by...
Jak jste řekl...
Měli bychom mít otevřené
všechny možnosti.
Nikdo nám neuvěří
bez přímých důkazů.
Ano.
To je přesně to, co chci najít.
- Ahoj.
- Nashledanou.
Vypijte to.
Říkal jste, že chcete vědět
vše o smrti svého otce.
Dobře.
Dejte si.
Strážník Yoon Bo Won se hlásí.
Slyšel jsem o těžké bouračce.
Celé oddělení je v nouzovém stavu.
Jak vidíš, zatkla jsem opilého řidiče.
Předám ho tady
a vrátím se na místo činu.
Tak do toho.
- Ahoj.
Pracovní zvyk?
Všímat si všech nouzových
východů je základ.
Dobře! Vydržte!
Hej, Hej. Seberte se!
Jste na policejní stanici.
Posaďte se.
- To je noc.
- To mi povídej.
Více než 20 nehod za jednu noc.
Co tady dělá?
Opilý řidič zatčen v blízkosti Seojori.
- Jakoby nebylo dost práce!
- Hej! Hej!
On je úplně mimo.
Hej, chlape, seber se!
Pojďme si dát šálek kávy.
Je to na mě.
- Už jsem jeden měl.
- Ale no tak, pojďte.
- Říkám vám, že už jsem jeden měl!
-  Máte strážníky v terénu.
Pojďme si dát šálek kávy
a berme to s nadhledem.
Opravdu už ne!
Umírám.
Má své heslo uložené
ve svém poznámkovém bloku.
Snadno zapomíná.
Jak to všechno jde?
Proč se ptáš?
Děkuji za kafe.
Potřebovala bych s něčím poradit.
Znovu ohledně toho případu?
Nemůžeš toho nechat?
Nevidíš, že mám hodně práce?
Měla by ses vrátit do práce!
Nejdříve si vypijte to kafe, seržante.
Co je to dneska s tebou?
Mám hodně práce.
Probereme to jindy, ano?
Pane!
Jde o toho chlápka, co tady je.
Zkontrolovala jsi jeho ID?
Proč?
Vypadá to, že je hledaný uprchlík.
[ Vysoká priorita - hledaný uprchlík. ]
Je to uprchlík ze sídla Cheongsu.
[Han Ki Joon]
[Hlášení autonehody.]
Zavolej posily.
Všichni jsou venku.
Nemáme zde žádné strážníky.
- Sežeň kohokoliv!
- Ano, pane.
Jste si tím jistý?
Viděla jsi fotku.
[ Tisk 5 z 9 ]
Rychle!
Ani hnout!
- Zkontrolujte zadní východ!
- Ano, pane.
- Myslím, že šel tudy!
- Uzavřete stanici! Podezřelý na útěku!
Podezřelý na útěku.
Výška 180 cm, šedý kabát.
Opakuji. Opakuji. Podezřelý na útěku.
180 cm, šedý kabát.
Podezřelý na útěku.
Uzavřete stanici.
Všímat si všech nouzových
východů je základ.
To jsem nebyl já.
Někdo z tajné služby v tom jede.
Hodili to na mě!
Oni střelili prezidenta!
- Jak by mohli...?
- Je to pravda.
Jestli je to pravda,
povězte mi, kdo to udělal.
Ne, dokud nenajdu důkaz.
Nikdo mi však nevěří.
Ale...
Omlouvám se.
Hej, tudy! Následujte mě.
- Prostudujte bezpečnostní záznam.
- Ano, madam.
Bože... víme, že je agentem,
ale proč tě uhodil?
To si říkáš polda?
Kolikrát to mám ještě říkat?
Nedávala jsem pozor.
Toto je strážník Yoon.
Ona zatkla agenta.
Bezpečností ochranka Modrého domu,
agentka Lee Cha Young.
Mohu mluvit se strážníkem o samotě?
Agent Han řídil pod vlivem alkoholu?
Ano.
Kde jste ho sebrala?
Na silnici 17 u Seojori.
Můžete přestat lhát?
Já nelžu.
Znám agenta Hana velmi dobře.
Nikdy nepije, když řídí.
Musíte se mýlit, protože ho
znám také dost dobře.
A on prostě pil.
Znáte se navzájem?
Je na tom něco špatného?
Přestaňte s těmi kecy.
Agent Han.
Proč sem přišel?
Můžu se zeptat, proč je uprchlík?
Vy jste něco.
Podívejte se, jste už dost
stará a poučená.
Vypadáte, že neumíte
dobře komunikovat.
Pokud něco chcete vědět,
tak mi na oplátku musíte něco dát.
Střelba v prázdninovém sídle Cheongsu.
Je to pravda?
Všechno jsme zkontrolovali.
Dobře, rozumím.
Pokud se mnou budete chtít mluvit,
tak mi zavolejte.
Říkal, že to na něho navlíkl někdo zevnitř,
kdo pomáhal se střelbou na prezidenta.
Střelba na prezidenta?
Nevím, o čem to mluvíte.
Jak vidím, tak vás
nenaučili dobře lhát.
Vypadáte zaneprázdněně.
Už také musím.
Střelba v Cheongsu je lež.
Han Tae Kyung říkal pravdu.
Kam se jen chystáte?
Co tady děláš?
Zastesklo se vám po vaší těhotné
manželce, která má příští měsíc rodit?
Jo, jo, chystám se za ní.
Děje se něco?
Ne, ale něco mě trápí.
Dopravní nehoda ministra Han Ki Joona.
Kolikrát ti to mám říkat!
Byla to nehoda!
Brzy se vám narodí dítě a budete
se muset starat o živobytí.
Kdybych lidem řekl, že policista zatajoval případ...
Bylo by to dosti vážné, že?
Chceš mě vydírat?
Kápnul jsi na to.
Co je to s tebou?
Zjistila jsem, že nešlo o nehodu.
Jde o něco mnohém vážnějšího.
Co s tím mám dělat?
Udržíš tajemství?
Jo, spolehněte se.
Když jsem vyšetřoval
ten případ nehody...
Bylo mi nařízeno,
abych případ uzavřel jako nehodu.
Vím jen, že to šlo od někoho z našich
nadřízených. Oni ani netuší, odkud to je.
A co věci, které patřily oběti?
Co se stalo s bílou obálkou?
Přišli nějací lidé z Národní policie.
Z Národní policie?
Ze které divize?
To nevím.
Neřekli mi z které divize jsou.
Stejně si nejsem jistý,
zda opravdu byli z Národní policie.
A nešlo jen o tento případ.
Co tím myslíte?
Ti lidé z Národní policie, si nevzali jen věci,
které patřily Hanovi, ale i k jinému případu.
Cože?
V den, kdy zemřel Han Ki Joon,
byl hlášen požár v mém okrsku.
Ti lidé si vzaly materiály.
28021 10 K Bod 441.
( Ve směru osm hodin, v okruhu
10 km, nebylo auto 8911 nalezeno.)
12 1000 21012
(Prohledáváme okolí na 12 hodinách.)
Mimochodem...
jak to mohl vědět?
Třeba o tom plukovník Yang věděl.
Jak mohl prezident vědět
o kódech, které jsme používali?
Jak se k tomuto dostal?
[O 3 měsíce dříve]
9008 - všechno v pořádku u vchodu?
[010 - Žádný problém]
9008 - všechno v pořádku.
Poslal jsem všechny pryč.
Můžete dál spát.
Stojíte tu již přes pět hodin.
Jistě, že jste utahaný.
Omlouvám se pane, napravím to.
1250 - místo konání.
28 - kolemjdoucí.
675 - vozidlo.
2005 - plán.
Je jich tu víc než devadesát.
Upadl vám, když jste spal.
Bavil jsem se.
To jsou kódy, které používá
Tajná bezpečností služba ke komunikaci?
Mluvíte pomocí kódu?
Ale neměl byste je umět nazpaměť?
Ano, pane, ale já...
Takže... je to váš tahák?
Budete mít problémy,
pokud to váš nadřízený zjistí.
Odpusťte mi, pane prezidente.
Schovám si to.
Bude to tajemství mezi námi.
To je můj tahák, který si
prezident vzal ode mě.
1250 - místo události.
28 - kolemjdoucí.
675 - vozidlo.
2005 - plán.
1250...
[místo události]
2005.
[plán]
[Atentát]
Kódy jsou teď jiné.
Pokud plukovník Yang použil
kódy z tohoto papíru...
zpráva prezidentovi byla také jiná./
[Nouzová linka]
Informoval jste Modrý dům?
Ne.
Toto je přímá linka Modrého domu.
Sídlo Cheongsu.
Už vím, kde je prezident.
1250... podle tohoto taháku...
není místem konání "letní sídlo",
ale jedná se o Cheongju.
Kam mám jít?
Na nádraží v Cheongju.
Musíte chytit poslední spoj
z Pusanu do Soulu.
Dám vám vědět číslo sedadla
prostřednictvím ministra Hana.
Máte stále u sebe ty kódy?
Dokumenty budou připraveny
Potřebujeme jen data ze zámoří.
Po jejich kompletaci je ihned
zašlu ministru Hanovi.
Uvidíme se 5. března.
Do té doby zůstaňte v bezpečí.
O čem to mluvíte?
Cheongju?
Zesnulý kapitán doprovodného týmu dnes
v 6 hodin povolal tým 3, který je mimo službu.
Prezident měl podniknout osobní výlet
s kapitánem doprovodného týmu.
Nařídil týmu, ať je v pohotovosti na
nástupišti 4 v době posledního vlak
Ať se připraví jednotky do Cheongju.
Rozumím.
38 - všechny jednotky do Cheongju.
Do Cheongju!
To je tedy úleva.
Sice nevíme, proč jel do Cheongju,
ale díky tomu se vyhnul atentátu.
Ano, to je opravdu úleva.
[Cheongju]
Prohledejte všechna sedadla!
Budeme hledat ve skupince po dvou.
[Soul]
Han Tae Kyungu!
Co tady děláš?
Nešel jsi na pohřeb?
Ty nevíš, co se stalo v sídle Cheongsu?
Byl jsi tam?
Hej, co se tu děje?
Jak jste mohli ztratit VIP?
Neví o mně.
Ale co tady děláš?
Myslel jsem, že Tým 3 je mimo službu.
Jo, ale byli jsme povoláni.
Jsme teď v pohotovosti a čekáme na VIP
na nástupišti 4, abychom zastihli poslední vlak.
- Očekáváte setkání s VIP?
- Ano.
Slyšel jsem, že agenti
z Cheongsu jsou na cestě sem.
Nepřišel jsi s agentem Hwangem?
Jo, přišel jsem s ním.
Zrovna přichází.
Sang Gyu!
338 - Tým ze sídla Cheongsu
dorazil k bodu 338.
- Kde je VIP?
- Není tady.
Co se stalo v Cheongsu?
Někdo chystal útok na prezidenta.
Cože?
Podrobnosti vám řeknu později.
Věříme, že Han Tae Kyung je spolupachatel.
Pane, nemůžeme najít VIP.
Naše jediná stopa je,
že má být tady.
Jak se s ním chcete setkat?
'Všichni jsme dostali informace
o "posledním vlaku na nástupišti 4".
Příjíždí poslední vlak z Pusanu do Soulu.
Ustupte za žlutou čárou.
Vozidlo opustilo sídlo.
Doprovodný tým o ničem doteď nevěděl.
Agenti ze sídla Cheongsu
jsou tady na nádraží.
Prezident je naživu.
Dvě těla byla nalezena na místě požáru.
Toto jsou jejich ID.
[Kim Ki Beom, Kim Woo Hyung]
Co myslíš?
To má být co?
Velitel divize Two-Star.
Bývalý ministr financí.
Všichni bývali vysocí úředníci.
Proč by tito lidé...
Tento dům měli v pronájmu
po dobu 2 měsíců.
Téměř nevycházeli ven.
Pouze večer si zašli
koupit jídlo v samoobluse.
A? Jak dopadlo vyšetřování?
Šlo o úmyslné žhářství?
Je to stejné jako tento případ.
Případ byl uzavřen jako nehoda.
Nejdříve se pokuste propašovat dovnitř
ty dokumenty. Musíte byste být opatrný.
Mám určité obavy.
Úředníci těchto hodností se nemohli
dát dohromady jen tak pro legraci.
Dělo se něco vysoce důvěrného.
- Buďte opatrný.
- Ano.
[Důvěrné 98]
Důvěrné 98.
Takže jste agenta Hana ztratili?
Ano, pane.
Zkontrolovala jsem CCTV
a na záběrech bylo vidět,
že se dostal ven jako polda.
Co policie?
Nařídila jsem jim,
aby hlídali v okolních oblastech.
Dobře, vraťte se zpět a vyčkejte.
321 01 21 potvrdit.
Zkontrolujte polohu.
Říkal, že to na něho navlíkl někdo zevnitř,
kdo pomáhal se střelbou na prezidenta.
- Tak co?
- Nic.
- VIP?
- Zatím nikde.
Hala nahoře. Nevidím ho.
Zde se rozdělíme. Týme 3 a agente
Hwangu nastupte do vlaku.
- Zbytek počkejte na nádraží.
- Ano, pane.
Cheongju 1250 a 2005.
značí "místo akce" a "čas konání"
Není tu však 1007.
V tom případě
znamená 10 vůz, sedadlo 07.
Plukovník Yang prostřednictvím vzkazu sdělil
prezidentovi toto číslo sedadla.
Pokud nepřišel na vlakové
nádraží, kam tedy šel?
Agenti se rozdělili do dvou
týmů, aby ho našli.
Počkejte chvíli.
Něco tu nehraje.
Kdyby prezident šel ven
z vlastní vůle, byl by už volal.
Nedokázali jsme navázat ani
kontakt s jeho osobním strážcem.
Nemůžeme tak vyloučit,
že byl napaden a unesen.
Mimochodem.... kde je šéf?
- Našel jste cíl?
- Ne.
Našel jsem někoho jiného.
Koho?
Agent o kterém jste mluvil,
je v tomto vlaku.
Někoho hledá.
Myslím, že jde o prezidenta.
I agenti z tajné služby
jsou v tomto vlaku.
Musíte najít prezidenta dřív,
něž agenti nebo Han Tae Kyung.
A tentokrát se ujistěte,
že ho zabijete.
Rozdělíme se.
Tým Yoon Jae tudy.
Zbytek za mnou.
Vy a vy, následujte mě.
Prezident je v tomto vlaku.
[5. března 23:40
3 hodiny a 40 minut po střelbě.]
Překlad: Nadya
23. 3. 2014
nadya-korean-series.webnode.cz