Subtitles by DramaFever
Zpráva zvláštního prokurátora
ze 6. března není pravdivá.
Vy sám to nemůžete dokázat.
Dejte mi to, co máte.
Co jste řekl je pravda.
To je důvod, proč jsem
se stal návnadou.
Musíme sem přilákat
předsedu Kim Do Jina.
[Deštní sprcha.]
Využijte někoho uvnitř v Modrém domě.
'09000, 3595, deštní sprcha.'
'09000' je čas.
V devět hodin ráno.
'35' znamená tisk.
'95' je kontakt.
To znamená tiskovou konferenci.
- A? A co znamená deštní sprcha?
- Host.
Na tiskové konferenci se objeví host.
Zkuste nás dostat na
nějaké místo, kde nejsou agenti.
Nejdále od důležitých míst,
jako je řídící místnost.
Místnost bez agentů, je kuchyň.
Mám důkaz.
Přesněji řečeno.
Není to důkaz, je to svědek.
Dnes sem přijde člověk,
který byl odpovědný za incident.
Podpůrný důkaz pro
výpověď Lee Chul Kyua.
Žijící svědek.
[Epizoda 9]
Incident v Yangjinri z roku
1998 byla pohroma,
která stála životy nevinných
civilistů umírajících
kvůli něčí nenasytnosti.
Doufám, že už se nic podobného nestane.
Abychom našli pravdu
za takovou pohromou
plně podporuji zvláštní prokuraturu.
Jako Korejec, budu plně spolupracovat.
Přesto, vám chci říct, že
zpráva zvláštního prokurátora
není pravdivá.
Major Lee Chul Kyu ze Severní Koreje,
který velel útoku v roce 1998,
nám řekne pravdu o tom incidentu.
Předsedo Kim Do Jine z Jaesin Group.
Co jsem to právě slyšel?
Předal jste 5 milionů
dolarů Lee Chul Kyuovi.
Co jste dostal na oplátku?
Jste opravdu přímý účastník incidentu?
- Jaké je vaše jméno a hodnost, prosím?
- Jak znáte prezidenta?
Jsem major Lee Chul Kyu
z Korejské lidově demokratické republiky.
Byl jsem kapitán Recon Force 69
z roku 1998, který velel útoku na Yangjinri.
Poslal jsem 10 vojáků dolů na Jih.
A já jsem vydal rozkaz k otevřené
palbě a zabíjení civilistů.
Cena za tu bitvu byla
100 milionů dolarů.
Lidé, kteří to zaplatili a najali mě,
byli...
Výpadek!
Máme výpadek!
Jděte!
Lee Chul Kyu! Ochraňte ho!
Pošlete sem zálohu!
Ztratili jsme spojení.
Znovu se spojíme, až navážeme spojení.
Svědek?
Svědek? Co se s ním stalo?
Najděte ho!
Není tady. Najděte ho!
Tisková konference skončila.
To je pro nás jen začátek.
Agente Han mi tohle předal.
[Důvěrné 98]
Tento dokument patřil
ministru Hanovi.
A je to docela zajímavé.
Říká se tam, že lidé, kteří stáli za
incidentem v Yangjinri, byli Lee Dong Hee,
ministr pro státní záležitosti
Min Hyun Ki z Lidové strany,
a taky předseda Jaesin, Kim Do Jin.
Opravdu?
Máte kvalitní důkaz,
který to prokáže?
Jsou to nepřímé důkazy.
Ale po vyslechnutí toho,
co jste teď řekl,
jsem najednou přesvědčený.
Ten obchod za 5 milionů dolarů,
který jste sjednal s majorem Lee.
Pečlivě prozkoumám tento dokument.
Dobře, jen si ho důkladně proklepněte.
Už se třesu, co najdete.
Najděte Han Tae Kyunga.
Agente Han Tae Kyungu.
Myslíte, že jste měl dneska štěstí?
Ne.
Není to tak.
Dnešek je nejnešťastnějším
dnem vašeho života.
Protože to je den, kdy jsem se rozhodl,
že vás nikdy nenechám na pokoji.
Zvedněte ho.
Jednou jsem řekl prezidentovi totéž.
Se vším přestaňte.
Pokud se o cokoli pokusí, někdo zemře.
Pro vás je to stejné.
Lee Chul Kyu dnes zemřel kvůli vám.
Později to bude stejné.
Nezáleží na tom, co budete dělat,
lidé budou umírat.
Jeden, druhý... lidé kolem
vás budou umírat.
Tohle si zapamatujte.
Budou umírat kvůli vám.
Já vám také něco slíbím.
Nedopřeji vám snadnou smrt.
Přinutím vás přát si, abyste byl mrtvý.
Já vám také chci slíbit jednu věc.
Ukážu celému světu,
jaký jste blázen.
Dobře! Uvidíme, kdo se
stane mužem svého slova!
Majore Lee Chul Kyue!
Počkejte! Počkejte tady!
Předejte tohle prezidentovi.
Prezident Lee popřel výsledky
zprávy zvláštního prokurátora.
Zájem o Lee Chul Kyua se také zvýšil.
- Příčina výpadku?
- Stále zjišťujeme.
Kde se Lee Chul Kyu
zdržuje, se stále neví.
Teď se vynořují konspirační teorie,
že ho lidé, kteří stojí
za incidentem, schválně unesli.
Ti lidé mají na svědomí výpadek.
- Najděte Lee Chul Kyua!
- Dobře.
Z důvodu náhlého výpadku proudu
byla tisková konference zrušena.
Prezident Lee a novináři se evakuovali.
Viděl jste agenta Han?
Tady nemáte co dělat, odejděte.
Stále jste nenašel Lee Chul Kyua?
Hledal jsem ho všude.
Nemohu ho najít.
Nevěřil jsem vám.
Když jsem dostal dokument
od předsedy Kwona...
měl jsem pochybnosti.
Ale čím víc jsem se do toho dostával,
tím víc jsem byl přesvědčený.
Proto jsem vám nezvedal telefon.
Protože jsem si myslel, že navštívit
prezidenta samotného je nefér.
Proto jsem vás nechal být zvláštním
prokurátorem, protože znám vaší povahu.
Zjistit pravdu o incidentu v Yangjinri.
Jste si jistý, že předseda Kim
s tímhle případem souvisí?
Určitě.
Teď vám řeknu, proč jsme to ministr Han
a já připravovali tak tajně.
V kapitalismu peníze znamenají moc.
Kim Do Jin to chápe dobře.
Proto dovolil, aby k incidentu
Yangjinri došlo.
Aby získal Falcon na svou stranu,
Jaesin získal spojení s Falcon.
Vydělávali astronomické sumy peněz.
Ale to nebylo všechno.
Korejští mocní muži se začali
přidávat k této pomatené straně.
A spojení Jaesin a Falcon posílilo.
Praní špinavých peněz začalo před 16 lety,
když si předseda Kim najal Kim Woo Hyunga.
Na světě existují jen
dvě kopie té smlouvy.
Je to důkaz o tom, jak a čí
peníze nastartovali incident v Yangjinri.
Tohle bylo zahrnuto
v dokumentu ministra Hana.
Potřebujeme tu smlouvu, abychom odhalili
kdo stojí za incidentem v Yangjinri.
Vy nemáte ponětí, kdo profitoval
ze zapojení Jaesin a Falcon.
Mocní lidé, kteří jsou do toho zapletení,
také nechtějí, aby to bylo odhaleno.
Pouze prezident země o to má zájem.
[22 hodin po žalobě.]
Hackerský útok zvenku?
Proč máte to podezření?
Když začala fungovat záložní energie
přišel z cizí IP adresy příkaz
zastavit dodávku elektřiny.
V sále se používá jen intranet.
Jak může být možný hackerský útok?
Je pravděpodobné,
že použili bezdrátové zařízení.
Mohl bezdrátové zařízení připojit k MDF.
Pak mohli získat přístup.
Pokud najdeme zařízení a projdeme
si záznamy, můžeme to zjistit.
- Kdo tady velí?
- Co se děje?
Jsem prokurátor Lee Hak Ki ze Soulu D.A.
Potřebuji seznam agentů, kteří
byli v hale v průběhu výpadku proudu.
Chcete vyšetřovat mé agenty? Proč?
Někdo z venku vnikl do tajné služby
a způsobil výpadek proudu.
Jak je to možné?
Třeba ten kdo způsobil výpadek,
patří k tajné službě.
Podezříváte nás?
Sám jsem to viděl. Tento výpadek proudu
byl způsoben hackerským útokem.
V MDF místnosti bude
bezdrátové AP zařízení.
- Prezident?
- Je uvnitř.
Uhněte.
Jsem tu kvůli prezidentovi,
abych zjistil pravdu.
Stále mu věříte?
Věříte prezidentovi?
Bude to vedle switche.
Tiskovou konferenci a výpadek
proudu zinscenoval prezident?
Řídil to on.
Místnost, kde se měla konat tisková
konference byla několikrát zkontrolována.
Nebyla to nehoda.
A i v důležitých místech jako je operační
středisko jsou agenti tajné služby.
Jak by v takové budově mohlo
dojít k výpadku proudu?
Prostě nemožné.
Proč by to dělal?
Co se stalo pak na tiskové konferenci?
Všichni nazývali prezidenta,
že je vrah.
Teď hovoří o opravdových lidech,
kteří stojí za incidentem v Yangjinri.
Tohle všechno bylo prezidentovo
úsilí zastavit tu žalobu.
Věřte mi.
Dnešní výpadek proudu nebyla nehoda
nebo zásah někoho z vnějšku.
Tajná služba přerušila elektřinu.
Pod velením prezidenta.
Tak to určitě nebylo.
Nevěřím tomu.
Výpadek proudu způsobil útok hackera.
Někdo to musel získat před námi.
V průběhu celé akce sem
vstupovala jen tajná služba.
Říkáte, že ten, kdo
za tím je, byl agent?
Dejte mi seznam všech agentů,
kteří měli dnes službu.
Nebo chcete, abych si opatřil povolení
a důkladně prohledal celou tajnou službu?
Hledám pacienta.
- Han Tae Kyunga.
- Jděte tudy.
Jste v pořádku?
Kdo to udělal?
Vaše zranění je vážné.
Musíte se nechat ošetřit.
Ne.
- Musím jít.
- To nemůžete.
Zabili Lee Chul Kyua.
Nemůžu tady ztrácet čas.
Musím za prezidentem.
Dnešní výpadek proudu způsobil někdo
uvnitř, jak má podezření prokuratura.
Bylo to kvůli hackerskému útoku zvenku.
Půjdu sám.
Můžete se vrátit.
V takovém stavu chcete pracovat?
Vidíte? Poslouchejte mě.
Jsem v pořádku. Vraťte se.
Prokuratura rozhodla, že výpadek
proudu způsobil někdo uvnitř.
Tajná služba si pevně stojí za tím,
že to způsobil hackerský útok zvenčí.
Víte jak se nabourat do budovy,
kde se používá intranet, že?
Slyšela jsem o tom, když jsem pracovala
na oddělení kriminality na internetu.
Buď napsat kódy přes USB
nebo použít bezdrátový AP.
- Že?
- Máte pravdu.
V budově jsem jeden
bezdrátový AP viděla.
Agentko Lee.
Co tady děláte?
Neviděla jste agenta Hana?
Proč ho sháníte?
Je tady?
- Neviděla jste ho?
- Ne, neviděla jsem ho.
Omluvte mě.
Jsem si jistá, že jsem to viděla.
Ona měla bezdrátový AP.
Říkáte, že ten výpadek proudu
způsobila Cha Young?
- To neříkám.
- To nemůže být pravda.
Ona by něco takového neudělala.
Přinesla jste to?
Je to tady.
- Agente Hane...
- Můžete se mýlit.
Vraťte se.
Agent Han?
Jsme z prokuratury.
Musíte jít s námi.
Je to kvůli tomu výpadku?
Neměl jsem službu. A nevím nic
ohledně toho výpadku.
Vaše předvolání se netýká
výpadku proudu.
Prosím, posaďte se.
Byl jste to vy, kdo přivedl toho muže,
který tvrdil, že je Lee Chul Kyu?
Ano.
Proč jste šel na místo, kde byl
Lee Chul Kyu nalezen mrtvý?
Viděl jsem, jak ho unesli
a sledoval jsem ho.
Ale než jsem se tam dostal,
už byl vystrčen z budovy.
Jste si jist, že byl unesen?
Nevzal jste ho tam vy?
O čem to mluvíte?
Podle našich dat, jste byl
jediná osoba na místě činu.
Jinými slovy, jediná osoba,
která ho mohla strčit, jste byl vy.
Já jsem strčil Lee Chul Kyua?
Proč bych to dělal?
Chystal se odhalit, kdo stál
za incidentem v Yangjinri.
Ale...
myslíte si, že to tak bylo?
Nebyl prezidentem přinucen,
aby podal křivé svědectví?
Co tím chcete říct?
Přivedl jste Lee Chul Kyua
na rozkaz prezidenta.
A tajná služba splnila rozkaz.
A vy, agente Hane
jste dostal rozkaz unést
svědka a umlčet ho!
Měl jste tento plán?
Váš otec je zesnulý ministr Han?
Spolupachatel incidentu v Yangjinri.
Zabil jste Lee Chul Kyua,
abyste zakryl zločin svého otce?
Ano.
Ministr Han je můj otec.
Jsem jeho syn.
Ale... co kromě toho máte?
Máte důkaz, že jsem to udělal já?
Viděl mě někdo, jak jsem
Lee Chul Kyua strčil? Máte důkaz?
Chcete mě falešně obvinit?
Máte pravdu.
Nemáme zatím žádný důkaz.
Ale, určitě ho najdeme.
Najdeme ho.
Je to naše práce.
Nebude to trvat dlouho.
Brzy se uvidíme.
Vražda vám neprojde.
Počkejte! Jste agent Han?
Jste syn bývalého ministra Hana?
Věděli to ostatní agenti?
Jste podezřelý ze zabití Lee Chul Kyua?
Prosím, odpovězte nám. Byl to příkaz
prezidenta nebo to bylo kvůli vašemu otci?
Uhněte!
Jste v pořádku?
Agente Hane?
[Agent Han z tajné služby
je hlavním podezřelým.]
Lidé se ptají, zda uspořádáte
tiskovou konferenci.
Chcete, abych to zase naplánoval?
Myslím, že bude lepší se nerozhodovat,
dokud se zítra nezveřejní výsledky hlasování.
Tisková konferenci možná nebude nutná.
Proč tohle děláte?
Z tajné služby, která chrání Prezidenta
se stala skupina podvodníků
pod vaším vedením.
Agent Han je podezřelý z vraždy.
Víte víc, než kdokoli jiný,
že to není pravda.
Nejste jedním z těch, kteří
umožňují, aby se to dělo?
Stalo se to před 16 lety.
Lidé žili dobře, aniž by
věděli, proč se to stalo.
Odhalení pravdy nezmění politiku,
ani zahraniční, ani tu domácí.
Životy obyčejných lidí
se také nezlepší!
Ale proč? Proč tohle děláte?
Máte pravdu.
Ekonomika nebude lepší proto,
až vše vyjde najevo.
Životy lidí se také nezlepší.
Nicméně...
musí se to stát.
Je to správná věc,
která se má stát.
Ne.
Lidé páchají mnohem horší zločiny
a žijí, jako by se nic nestalo.
Někteří zabíjejí nebo začínají válku.
A vydělávají miliardy.
Ale žijí prostě dobře.
Proč ne my?
Proč se vzdát všeho,
čeho jsme dosáhli?
Když vás vidím,
vidím sebe v minulosti.
Víte, jak je to správně, ale ve
skutečnosti si vyberete tu snadnější cestu.
Proto když jsem tohle začal
s ministrem Hanem, vynechal jsem vás.
Máte pravdu. Kdybych to byl
věděl, byl bych proti tomu.
To je moje práce jako náčelník štábu.
Musím dělat svou práci.
Až velezrada projde, musím se
připravit na podporu premiéra.
Zítra po deváté hodině ráno
musíte opustit tento pokoj.
Jste v pořádku?
Jsem v pořádku.
Nemusíte se obávat.
Váš otec měl pravdu.
Když řekl, že do toho nechce
zatahovat svého syna.
Je to příliš nebezpečné.
Neměl jsem vás do toho zatahovat.
Je to má chyba.
Ne.
Byla to má volba.
Než major Lee zemřel,
požádal mě, abych vám něco dal.
Co je to?
Všechno začalo na tajném jednání
o ekonomické spolupráci před 16 lety.
Jihokorejští státní úředníci se setkali s
severokorejskými úředníky, aby to projednali.
Ale...
to není všechno.
[2014-Jednání o ekonomické spolupráci]
Toto jednání se konalo letos v lednu.
Kim Do Jin plánuje něco dalšího.
Další Yangjinri.
Náš den D se blíží.
Do té doby musí být
všechno ukončeno.
Žádné starosti. Lidé...
O našeho prezidenta bude postaráno.
O co jde?
Ještě nic nevíme.
Lee Chul Kyu něco věděl,
když vám tohle chtěl dát.
Musíme to zjistit.
Už jste toho udělal dost.
Postarám se o to.
Je to má volba.
Zastavím Kim Do Jina
a osvobodím se od obvinění.
A osvobodím svého otce.
Dostanu data z Kim Do Jinova
počítače v jeho střešním bytě.
Před 16 lety, peníze, které se daly
Severu, byly Kimovy peníze.
Něco zcela jistě najdu.
Nemusíte to dělat.
Je to nebezpečné.
Chci to udělat.
Kim Do Jin.
Lee Dong Hee.
Musím se s vámi setkat.
Už je sice trochu pozdě, ale pokud
na tom trváte, tak dobře.
Pane.
Pánské záchody v prvním patře.
Zkontrolujte to.
- Falešný poplach.
- Dobře.
Co jste to řekl?
Zastavte vyšetřování výpadku
proudu prokuraturou.
Jen jim řekněte, že to byla závada.
A...také přestaňte
vyšetřovat agenta Hana.
Oba víme,
kdo zabil Lee Chul Kyua.
Hej, hej!
Co to?
- Slyšíte mě?
- Ano.
Musíte si pospíšit.
Nemáme čas.
Výtah je v suterénu
Zahněte do leva.
Stůjte. Stráže jsou v hale.
Kde teď?
Otočte se a jděte nouzovým schodištěm.
Jděte rovně.
Tudy!
Zahněte doprava a uvidíte výtah.
Zastavit vyšetřování agenta
Hana a ostatních agentů?
Co pro mě uděláte na oplátku?
Nic teď nemáte.
Můžete dělat obchody, jen
když mi budete mít co nabídnout.
To přece víte.
Zavolejte mi, až budete zase něco mít.
Ačkoli, tohle se nestane.
Musím vás požádat o laskavost.
V Jaesin jsou stráže,
ale také jsou tam Kimovi
osobní bodyguardi se zbraněmi.
Získejte mi nějaký čas.
Uvnitř střešního bytu
nejsou žádné kamery.
Teď mi to musíte popsat.
Zapnula jsem počítač.
Pokud Kim používá Windows, bude tam CMOS
nebo ochrana heslem pro počítače, nebo obojí.
Já vím. Všechny policejní počítače
využívají dvouvrstvou ochranu.
Je to tak, jak jsme si mysleli.
Je chráněn CMOS.
Můžete znovu nastavit
heslo CMOS tak,
že na pět minut vyndáte
baterii z hlavní desky.
Hotovo.
Jsem tam. Potřebuji heslo k Windows.
Nabootujte program
na vypnutí hesla.
Vložte CD.
Kim Do Jin je tady. Pospěšte si.
Jsem tam. Přihlásila jsem se.
Zkopírujte data.
Zdroj peněz, všechno co tam je.
[Čtvrtletní rozpočet]
[Disk je určen pouze ke čtení.]
- Co jste to říkala?
- Soubor je zaheslovaný.
Kopírovat nemohu. Je to ochrana DRM.
Jak tohle odemknu?
- Agente Hane?
- DRM ochrana.
Veškeré příkazy, ať už jde o kopírovaní,
tisknutí, přetáhnutí myší je znemožněno.
A vyrušení z vnějšku je nemožné.
Prostě toho nechte!
Ihned vypadněte!
Nějak to udělám.
Bylo tak těžké se sem dostat.
Okamžitě vypadněte!
Strážníku Yoon! Strážníku Yoon!
Ihned vypadněte!
Co tady děláte agente Hane?
Co tady děláš?
Proč jsi tady!?
[9. března, 23:45
27 hodin 45 minut po vzneseni obžaloby z velezrady.]
Překlad: Nadya,
1. 5. 2014
nadya-korean-series.webnode.cz