Subtitles by DramaFever
- Zastavte obžalobu.
- Co když odmítnu?
Pak to, co je uvnitř v této kartě,
bude večer ve zprávách.
Chcete využít osobu z Modrého domu?
Přinesl jste to?
'Důvěrné 98'
Říkal jsem vám to.
Jsem jiný.
[Složka je prázdná.]
Výbušniny?
Byly to záznamy o výbušninách
ztracených na různých místech.
Co když chci vydělat takové množství peněz,
které si ostatní ani neumějí představit?
Spojte ruce se Severní Koreou
a dostaňte se na pokraj války.
Zjištění odkazů na místa, kde se
ztratily výbušniny a historie GPS
nám prozradí, kam přesunuli výbušniny.
Jaesin Group ty výbušniny ukradla..
Důležitější je, že musíme
zjistit, kam jeli potom.
Musíme zjistit, kam přesunuli
ty výbušniny a jejich cíl.
[Epizoda 12]
24 mrtvých and 19 zraněných
při incidentu v Yangjinri, že?
Kolik jich bude tentokrát?
Řekl jste mi to před nějakou dobou.
Zastřelte prezidenta,
nebo výbušninou zničte budovu,
nebo provést teroristický
čin uprostřed Soulu.
Copak nechcete vědět,
kdy, kde, nebo jak...
ti lidé zemřou?
Vyhrožujete mi?
To nikdy nedělám.
Jen se vás zdvořile ptám.
Odvolejte to.
Ne.
Vy se vzdejte.
Souvisí to s tím, zda-li bude
použita bomba anebo začne druhá IMF
a vy nebudete moci
vydělávat peníze v Koreji.
Dobře.
Přednesu návrh.
Udělejme to společně.
Bude-li použita IMF, pak bude
okamžitě incident Yangjinri zapomenut.
A vy zachráníte zemi před IMF.
Vy jste prezident se zaměřením
na ekonomickou problematiku.
Vy jste ale opravdu šílený muž.
Jste člověk, který mě vše naučil.
To však byla špatná metoda.
Udělal jsem chybu,
takže prosím, přestaňte s tím.
Aktiva této firemní korporace
již činí více než biliony wonů.
Myslíte si, že jde jen o peníze?
I kdybych se vzdal,
oni tak neučiní.
Máte na mysli Falcon?
Nejste přeci teď Falconův pes?
Popřemýšlejte o mém návrhu.
Ta bomba.
Kde je?
Jaká bomba?
Nemám o tom ani tušení.
Můžu vás teď zatknout.
Budete mluvit ve
výslechové místnosti?
Zkuste mě zatknout.
Jistě se však dostanu ven,
protože nemáte k dispozici žádný důkaz.
A pokud ta bomba během
té doby vybuchne...
pak co?
Máte historii GPS?
Využil vlak, když jel
z Daeseungri. Co dál?
Pak si zval auto a
pohyboval se po dálnici.
Zdržoval se na zeměpisné
šířce 37.5. a délce 127.
Centrála Jaesin. Co dál?
Zeměpisná šířka 37.5 a délka 127.1.
Zde zůstal 30 minut.
To je nemocnice,
kde je Cha Young.
V té době se ptal zdravotní sestry,
jak je na tom Lee Cha Young.
Je důležité vědět, kam se dále vydal.
Kam vlastně šel než se vrátil?
Pravděpodobně tam nastražil bombu.
Šířka 37.6, délka 126.9.
Tam byl po dobu dvou hodin
a pak se vrátil zpátky do nemocnice.
Je zde jen prázdný prostor.
Něco tam snad najdeme.
Uvidíme se tam.
Zavolejte mi, jestli najdete
něco podezřelého.
Ano.
Cože?
Nenašel jste bombu?
Ano, rozumím.
Identifikoval jsem podezřelého.
On je americký občan.
Patří k americké námořní pěchotě.
On byl Falconův najatý žoldák.
Kde jsou jeho věci?
Zvláštní prokurátore.
To není váš případ. Nad tímto
případem nemáme soudní pravomoc.
Zůstaňte stranou.
Já povedu vyšetřování sám.
Je tady jen obytná čtvrť.
Pokud chtějí spáchat teroristický čin,
pak by mohla začít válka. Takový čin
by měl být spáchán na místě
s velkým pohybem lidí.
Ale toto místo je izolováno.
Porozhlédneme se.
Určitě je to někde poblíž.
Přijměte předsedu Kima, ať se vzdá.
Nevím o čem to mluvíte.
Pravda o Yangjinri se dostane ven.
A vy brzy ztratíte své přívržence.
Nemám ponětí o čem to mluvíte.
Tady se jedná o desítky až stovky životů!
Myslíte si, že za to vše, když se to stane
bude zodpovědný předseda Kim?
K odpovědnosti budou pohnáni Byun a Min!
Zastavte tu bombu!
Je to rozkaz!
Ve věcech zatčeného agenta
jsem našel podivnou, zvláštní zprávu.
O co jde?
Nemám tušení.
Všechno jsou to čísla.
Čísla?
Poštovní směrovací čísla?
Snažte se podívat se,
jestli je k něčemu nemůžete přiřadit.
'9078, 455, 8723, 673,
1545, 8000, 5129, 2318.'
To je vše.
Jaké byly poslední číslice?
'5129 2318.'
To je autobus.
Číslo autobusu.
Všechny autobusy s těmito čísly
vyjíždějí odsud?
Kdo jste?
Policie.
Je to naléhavé.
Ano. Všechny tyto autobusy
patří naší společnosti.
Můžete mi ukázat jejich linky?
Je to na zdi.
'455, 673, 8000, 2318.'
Jde o čtyři autobusy,
kde mohou být bomby.
Všechny tyto autobusové
linky projíždějí městem.
A všechny autobusy odjely v 18:30,
a budou tak plné lidí.
Musíme se do těch autobusů dostat.
Jeď.
Podíváme se, kdo zvítězí.
Policie?
Poslal jste je tam?
Ano, pane. Poslali jsem je do
velkoměstské oblasti, jak jste chtěl.
Támhle!
Podívej se.
Co to sakra?!
Omlouváme se! Policie!
Je to naléhavé!
Myslím si, že si toho všimli.
Co mám udělat?
Jsme tady kvůli závadě na autobusu.
Musíte vystoupit.
Pospěšte si.
Prosím opusťte autobus.
Ustupte.
Je to nebezpečné.
Co mám dělat?
Spustit?
Našel jsem to.
Bomba.
V autobuse 455 nalezena
bomba v černém kufru.
Autobus 63, bomba nalezena.
Spusť to.
Nevstupujte!
Vypadněte!
Vypadněte! Vypadněte!
Ihned to zrušte!
Zruš to.
Aktuální čas 19:50
Bomba zneškodněna.
Co to sakra děláte?
Tohle není Yangjinri!
Tohle je Soul!
Hlavní město Jižní Koreje,
kde žije více než 10 miliónu obyvatel!
Jak můžete spřádat plán bez
jeho důkladného projednání?!
A navíc... poté, co prezident Lee
vydal směrnici regulující poskytování
finančních prostředků při nehodách,
nic pro nás z toho neplyne!
Musíte ihned přestat!
Máte odvahu mi zkřížit cestu?
Kdo si myslíte, že jste?
Falcon mě kontaktoval.
Prozatím toho nechte.
Přijde... další šance.
Dobrá práce.
Jste moc dobrý, agente Hane.
To jsem já.
Co mám udělat s poslední bombou?
Půjdete do nemocnice
za agentkou Lee?
A co vy?
Zastavím se na chvíli v Seojori.
Uvidíme se pak v nemocnici.
Ano, šéfe?
Han Tae Kyungu!
Prezident vám moc děkuje.
Co ty bomby?
Všechny jste je dostali?
Našli jsme 20 kilogramů
výbušnin v každém autobusu.
Jako rozbušku použili
mobilní telefony.
Na jejich kmitočtech
je snad vysledujeme.
Každý autobus měl 20 kg výbušniny?
Jste si jistý?
Ano, jsem.
Množství chybějícího dynamitu
bylo přes 100 kilogramů.
20 kg v každém autobusu.
To je pouze 80 kg.
Chybí 20 kg.
Co tím myslíte?
Šířka 37.55, délka 127.1.
Zde zůstal okolo 30 minut.
To je nemocnice, kde je Cha Young.
V té době se ptal zdravotní sestry,
jak je na tom Lee Cha Young.
Přišel do nemocnice v 8:00.
A pak se vrátil v 10:00 aby ji zabil.
Kde byl po celé ty dvě hodiny?
Poslední bomba.
Spusť ji. Hned!
Nezáleží na tom, co budete
dělat, lidé budou umírat.
Jeden, druhý...
lidé kolem vás budou umírat.
Tohle si zapamatujte.
Budou umírat kvůli vám.
Yoon Bo Won!
Yoon Bo Won! Probuď se!
Prober se! No tak!
Prosím, prober se!
Díky bohu!
To je dobrý.
Děkuji.
Nyní zveřejníme výsledek.
56 - Ano.
23 - Ne.
123 - se zdrželo hlasování.
Žaloba z velezrady neprošla.
Aktuální zpráva:
Žaloba prezidenta z vraždy neprošla.
Kvůli novým skutečnostem ohledně
incidentu v Yangjinri,
se většina kongresmanů zdržela hlasování.
56 hlasovalo pro ano.
23 pro ne.
Vím, že to není konec.
Nevzdáte to.
[11. března, 20:00
72 hodin po žalobě z velezrady.]
[14, března, 20:30]
[72 hodin předtím,
11. března, 20:30]
Dnes ve 20:30 byly čtyři autobusy
v Soulu cílem bombového atentátu.
Autobusový terorismus šokoval Koreu.
Jeden z teroristů
byl na místě zatčen.
Jeho komplicové se hledají.
Jejich úmysly zatím nebyly zjištěny.
Lidé požadují odpovědi.
Uhněte.
Mám zatykač za incident v Yangjinri.
Všechno vezměte.
Nic tady nenechejte!
Ano, pane.
Předsedo Kim Do Jine.
Jste zatčen jako hlavní podezřelý
za incident v Yangjinri.
Vy se opovažujete mě zatýkat?
Nejsme to jen my.
Identifikovali jsme teroristy,
kteří byli zodpovědní za bomby v autobuse.
Pracovali pro Jaesin.
Policejní komisař vám
pošle také předvolání.
Jste si jistý, že tu bombu odpálil?
Ano, použil k tomu mobilní telefon.
Výbušniny byly ukradené.
Určitě i to s ním má taky něco společného.
Pracuje pro předsedu Kima
z Jaesin Group.
Předseda Kim tohle naplánoval.
Už jsme ho předvolali.
Věděl jste,
že tohle ti dva plánovali?
Kdybych to věděl,
tak bych to nahlásil na policii.
Ti dva teroristé pracovali pro Jaesin.
Navíc pracovali poblíž vás.
A?
Musím být nyní zodpovědný
za činy svých zaměstnanců?
Nenařídil jste ty bombové útoky?
Podívejte se!
Řídím ekonomiku tohoto státu!
Akcie Jaesinu půjdou dolů,
zatímco tu jsem.
Ekonomika se propadne!
Určitě chcete mít tohle na krku?
Zavolejte mi,
až budete mít pořádný důkaz.
Propusťte ho.
Máte štěstí, že jsme
na policejní stanici.
Pokud by tomu tak nebylo,
něco bych vám udělal.
Víte, o kolik peněz,
jsem dnes přišel?
Někdo jako vy,
jste se mi odvážil zkřížit cestu?
Vzpomínáte se,
jak jsem říkal, že vás nezabiju?
Beru to zpět.
Agente Hane.
Policistko.
Agentka Lee Cha Young.
Prezident Lee Dong Hee.
Každý, kdo se mi postaví
do cesty, sprovodím ze světa.
Každého z vás.
Zkuste to, jestli to dokážete.
Sledujte.
Začnu s tím od zítřka.
Jste si jistý, že před nemocničním
pokojem Cha Young stále hlídají strážní?
Ano, zkontroloval jsem to.
Co se děje?
Můžete tam poslat víc lidí?
Mám obavy.
Ano, rozumím.
- Musím jít.
- Jedeš do Seojori?
Ano.
Pojď sem.
Do Seojori pořád jedou autobusy.
- Jsem opravdu v pořádku.
- Zůstaň tady.
Nemůžu být v klidu,
když tě nemám na očích.
Je to nepříjemné?
Ne...
Není to nepříjemné.
Můžu spát prostě ve svém oblečení.
Jak můžeš spát v oblečení,
ve kterém ses válela po zemi?
Dobrou noc.
Kde budeš spát?
Budu spát na gauči.
Zavolej mi, pokud budeš něco potřebovat.
- Copak?
- Hned u postele je dřevěný meč.
Jen abys věděla.
Dobrou noc.
Pomoz mi, abych v žádném případě
neztratil vyrovnanost.
Dej mi moudrost a odvahu,
abych mohl plnit svoje povinností.
Pokud může být mé tělo
a život využití pro větší dobro,
tak ať díky tomu žije jiný život.
Prezident Lee.
Každý, kdo se mi postaví do cesty,
sprovodím ze světa.
Každého z vás.
Kolik bych ti měl zaplatit?
Kolik ti Falcon zaplatil?
Můžeš za tolik přijímat
rozkazy jen ode mě?
A od teď stiskneš tlačítko,
až ti řeknu!
Odpálíš to, až ti řeknu!
A budeš zabíjet, až ti řeknu!
Pane Kim Do Jine?
Co to děláte?
Co ode mě chcete?
Už teď chápete,
kdo je tu ve vedení?
Já dávám rozkazy.
Pane Mine!
Co to děláte?
Jsme ve stejném týmu!
Jsme ve stejném týmu, a proto
přesně víte, co jsem udělal.
Předsedo Kime!
Proč to děláte?
Můžeme za to, co se stalo v Yangjinri,
prostě obvinit Lee Donga Heea.
Ano.
Zabiju ho.
Jde jen o to,
že vy dva zemřete jako první.
Zabijte ho.
Ne! Ne!
Počkejte! Předsedo Kime!
Ne!
Proč jsi mi volal tak brzo ráno?
Nespal jsem poslední noc.
Hej, tam ne!
Omlouvám se! Omlouvám se!
Hej! Kdo je tam?
Dneska máš volno, ne?
Strážník Yoon dnes bude tady.
Ochraň ji.
Strážník Yoon?
To je Yoon?
Co mezi vámi přesně je?
Nic si nepředstavuj.
Jdu na chvilku ven.
Dohlídni na ni, dokud se nevrátím.
Zabiju tě, pokud uděláš něco stupidního.
Ředitel NIS není ten typ,
který by páchal sebevraždu.
Byl to předseda Kim.
Našel jste tajemníka Mina?
Poslal jsem lidi do kanceláře.
Ale není nikde k zastižení.
I mobil má vypnutý.
Zatkněte za každou cenu předsedu Kima.
Je jako chodící bomba.
Zkonfiskovali jsme veškerá data
z velitelství Jaesinu.
Nemáme nic jiného,
k čemu bychom mohli žádat povolení.
Zvláštní prokurátore,
tajemník Min byl nalezen.
Aktuální zpráva:
Ředitel NIS, Byun Tae Hoon
byl nalezen oběšený.
Zanechal za sebou poslední vůli,
v níž tvrdí svou nevinu.
Sledujte.
Začnu s tím od zítřka.
Ministr Min byl nalezen
na silnici poblíž Soulu.
Zanechal za sebou vzkaz, v němž říká,
že na něho byl incident v Yangjinri nastrčen.
Kim Do Jin.
Ano.
Chci vás také vidět.
Co potřebujete?
Chystáte se někam?
Chystáte se za předsedou Kimem?
Musíte jít?
Vím, co se chystáte říct.
Řeknu mu to sám.
Je to nebezpečné.
Není to nebezpečné také pro vás?
Předseda Kim použil výbušniny z malých
stavebních firem, aby ukryl svou identitu.
Ale pokud bude chtít, může se dostat
k mnohem větším zbraním.
Force One.
- Zastavím ho sám.
- Pak...
mě nechte abych šel s vámi.
Chci se vrátit k tajné službě,
pokud můžu.
Brzy budu rezignovat
na funkci prezidenta.
Nezasloužím si být
chráněn tajnou službou.
Dovolte mi prosím s vámi být,
dokud nerezignujete.
Předtím jste mě žádal,
abych vás chránil.
Dovolte mi prosím
být po vašem boku, pane.
Měl jsem hovor od prezidenta.
Dostal jste práci díky konexím, že?
Neměl jste se nejdřív zeptat mě?
Omlouvám se.
Nemáme čas. Připravte se.
Ano, pane.
Užil sis pauzu?
Nemáme čas.
Tvoje zbraň.
Seš si jistá, že budeš v pořádku?
Tae Kyung mě zabije.
To je dobrý. U pokoje
agentky Lee jsou poldové.
Děkuji za ochranku.
To je vše, co o výbušninách vím.
O incidentu v Yangjinri vím
jenom to, co říkali ve zprávách.
Ale tohle je jisté,
že předseda Kim a zesnulý náčelník štábu
byli napojeni na autobusový terorismus.
Jsem o tom přesvědčena.
Průkaz prosím.
Přišla jsem za agentkou Lee Cha Young.
Jste tady.
Cítíte se lépe?
Ano.
Ach… je tu, aby vyšetřil ten
teroristický čin s autobusy.
Ale, nevyšetřuje zvláštní
prokurátor spíše incident v Yangjinri?
To ano, ale poslal mě k vám,
protože si myslí, že je tu spojitost.
Zvláštního prokurátora Choi, prosím.
Má jednání.
Slyšela jsem, že agent Han
požádal o ochranu svědků.
Ano, je to tak a policie je na cestě.
Brzy tam budou.
Copak? Děje se něco?
Nedostal jsem zprávu o ochraně svědků.
Řekl jsem to vaším lidem,
protože říkal, že jste na schůzce.
Slyšela jsem to samé.
Byl to mladý muž.
Ve vaší kanceláři jsou
zřejmě také jeho lidé.
Jste v pořádku?
Prosím, posaďte se.
Ne, jsem v pořádku.
Proč jste mě chtěl vidět?
Myslel jste, že se vzdám pohotovostního
finančního regulačního zákona?
Ocenil bych, kdybyste to udělal.
Jsem si jistý, že jste už
investoval stovky milionů dolarů.
Někdo, u koho jsou peníze na prvním
místě jako u vás, se toho nevzdá.
Naučili mě se nikdy nespokojit s prohrou.
Tak co říkáte na tohle?
Dám vzniknout dalšímu zvláštnímu zákonu.
Jakékoliv ilegální fiktivní účty
k vyhýbání se daní…
budou 100 % získatelné zpět.
Určitě se nevzdáte,
ale to já taky ne.
Chcete do toho jít až do konce?
Probuďte se.
Policie, obžaloba…
vaši spojenci vás opouští.
Brzy budete zatčen
a čelit soudnímu řízení.
To vy jste mě k tomu donutil.
Budete plně zodpovědný
za vše co se odteď stane.
Agentko Lee. Nic jsem vám nevzala,
protože jsem pospíchala.
Něco vám koupím.
Dobře.
Hej!
Už jsem váš hlas někde slyšel.
- Čas na výměnu.
- Mohu vidět váš průkaz?
Hodně štěstí.
Koho první?
Koho si myslíte,
že zabiju jako první?
Od teď mě nikdo nemůže zastavit.
Překlad: Nadya
11. 5. 2014
nadya-korean-dramas.webnode.cz