Three Days
Subtitles by DramaFever
[Epizoda 16]
Přinutil jste mě jet až sem,
kam se mi vážně nechtělo.
Zařídím, abyste přišel
o všechno, tak jako já.
Sledujte, co se stane kvůli vám.
Ne, ne.
Ne!
Co se to děje?
V Yangjinri došlo k výbuchu.
Vybuchla bomba!
[14. března, 19:50]
Ihned zjistěte,
kde k tomu přesně došlo!
Hned!
Ano, pane!
Před policejní stanici vybuchlo auto.
Kolik je zraněných?
Je někdo zraněný či mrtvý?
Budova byla zničena.
A co se týče prezidenta,
nemůžeme ho najít.
Ihned jim zavolejte a zeptejte se,
kde přesně k výbuchu došlo.
Je třeba zjistit, zda-li není
prezident zraněný. Pospěšte si!
Ano, pane.
Kontrolní středisko Modrého domu.
Mluvte.
Tady Lee Dong Hee.
- Explodovalo auto?
- Ano.
- Ještě jsou další tři.
- Cože?
Nějaký šílenec poslal čtyři náklaďáky
s bombami do Yangjinri.
Všichni, kdož jste přítomní,
vzdejte poctu prezidentovi!
Za incidentem stojí Kim Do Jin.
Je to naléhavé.
Ať policie evakuuje místní obyvatele.
Vojenské jednotky pročesají okolí
Yangjinri. Musíme najít ty bomby.
Naší prioritou je zajištění
bezpečnosti místních obyvatel.
Ano, pane.
Jsem rád, že jste v bezpečí.
Co agenti?
Co šéf?
Zabiti v akci.
Jste člověk, který mě chrání.
Nemůžete respektovat mé rozhodnutí?
Prosím?
Budu respektovat vaše rozhodnutí.
A budu vás chránit.
- Pojďme společně.
- Ne.
Musíte jít sám.
Šéfe.
Dělejte svou práci.
Já budu tu svou.
Jděte!
Pane.
Musíte zpět do Modrého domu.
Je to tady nebezpečné.
Ne.
To nemůžu udělat.
Pokud se to zde již stalo v minulosti,
pak s tím nic nenaděláme.
Toto není o Yangjinri.
Vy jste prohlásil, že tajná služba
chrání prezidenta.
Je dobré, že prezident chrání své lidi.
Nemohu zůstat lhostejný,
když jsou mý lidé z Koreje ohrožováni.
Dva týmy z tajné služby odešly.
Odletěli vrtulníkem.
Dobře.
Prosím, evakuujte se.
Je to tady nebezpečné.
Musíte pryč.
Probíhá evakuace a hledají bomby.
A teď tu máme nejčerstvější zprávu:
Bylo nahlášeno, že dnes byly
v oblasti Yangjinri slyšet výstřely.
Vojenské jednotky uzavřely inkriminovanou
oblast, a to za přísného utajení.
Ještě stále neznáme pravdu.
Někteří se obávají, že se jedná o tu
samou událost, která se stala před 16 lety.
Pokud se vám podaří nalézt prezidenta
pak jej ihned odveďte do vrtulníku.
Nemůže zůstat v Yangjinri!
Byl dosti neústupný.
Všichni agenti, kteří nebyli ve službě
byli vysláni vrtulníkem do Yangjinri.
Tajná služba ho ochrání.
[14. března, 20:05]
Než se sem dostanou,
zabere to nějakou tu hodinu.
Čím více agentů, tím lépe.
Toto je horká zóna.
To si myslím.
Autobusový terorizmus v Soulu.
Prosím?
Jaký prostředek byl k detonacím použit?
Mobilní telefon.
Mobilní telefony.
Proč se ptáte?
Pane, provedli jsme evakuaci
obyvatel dle vašeho rozkazu.
Lidé jsme evakuovali do blízkého tábora.
- A co ty bomby?
- K dispozici máme celkem tři týmy.
Hledají je.
Dobře.
Kontrolní středisko Yangjinri.
Hledáte bomby?
Tady Lee Dong Hee.
Můžete mluvit.
Je nutné vystopovat hovor.
To číslo odpovídá volání
z řídicího střediska Yangjinri.
Ano, paní.
Dám vám deset minut
Ať jednotky ustoupí zpátky.
Prezident by měl na most
Indong přijít sám,
nebo druhá bomba vybuchne.
Nemůžete to udělat.
Nemůžeme zajistit pozice
ostřelovačů během deseti minut.
Agent Han má pravdu.
Tohle nemůžete pane!
Můžeme vyslat vojenské jednotky na most
Indong a zatknout Kim Do Jina.
Musíte zůstat tady.
Našla jsi to místo?
Nalezení přesné pozice je pomocí
telefonního volání více než-li obtížné.
Stále oblast prohledáváme.
Počkej chvíli.
Lee Dong Hee se ještě neukázal.
Nevím na co myslíte.
Avšak my nemůžeme vyjednávat
o život prezidenta.
Být prezidentem není ničím zvláštním.
Všechny životy mají svou cenu a význam.
Ne. Jednání s Kim Do Jinem povede
pouze k tomu, že vás zabije.
Nemohu však nechat lidi
tam venku na pospas.
Ale nemáte na výběr.
Jako agent tajné služby je mou
prioritou zajištění bezpečnosti VIP.
Agente Hane!
Váš otec pracoval na odhalení
pravdy posledních 16 let.
A pravdou je, že nikdy neměl
riskovat životy lidí kvůli dosažení
zisku či jiného prospěchu.
Tamější obyvatele mně volají.
Ti lidé svou zemi potřebují.
Bez nich prezident nemá žádnou váhu.
Byla to požární stanice.
Hasiči byli uvnitř.
Ale nikdo z nich nebyl zabit.
Avšak tři muži utrpěli popáleniny.
Okamžitě byli posláni do nemocnice,
Nařídil jsem urychlené hledání.
Počkejte chvíli.
Další výbuch v Yangjinri.
Ano.
Ty náklaďáky obsahovaly bomby.
Jeden z podezřelých dosvědčil,
že to byly bomby.
Nyní nastal druhý výbuch.
Požární stanice.
Změna plánu.
Bouraní budov ho nedonutí vyjít ven.
Rozumím, pane.
Poslední, že? Je bezpečná?
Je mimo hranice oblasti pátrání.
Buďte v klidu.
Řídící středisko v Yanngjinri.
Našli jsme Kim Do Jina.
Jeho auto se nachází severně od města.
GPS je 38.05, 128.10.
GPS 38.05, 128.10.
Všem jednotkám.
Na dohled terorista.
Jsme blízko.
Černý sedan.
Tango uvnitř.
Opusťte vozidlo!
Opakuji! Opusťte vozidlo!
Otočte se!
Střílejte!
Kontrolní středisko.
Podejte hlášení.
Hlášení!
Věk kolem 40 let.
Zabit v akci.
Opakuji, zabit v akci.
Žádám o identifikaci.
Zná někdo jeho tvář?
Potřebujeme někoho,
kdo by tělo identifikoval.
Udělám to.
V akci byl zabit nějaký muž, snad Kim.
Tak jak to dopadlo?
Vy to stále nechápete?
To je mezi mnou a vámi.
Pokud nyní nevyjdete, potom
budou místní obyvatelé zabiti.
Jsem člověk,
jenž si stojí za svým slovem.
Dávám vám 10 minut.
Přijeďte na most sám.
Pokud tak neučiníte,
pak budete litovat.
Je to on?
Ne.
Není to Kim.
Pak?
Prezident! Musíme se s ním spojit.
Druhá jednotko.
Ano, pane.
To je prezident.
To jsem já.
Nebyl to Kim Do Jin.
Já vím.
Volal mi. Řekl mi, že se se mnou chce
setkat za deset minut na mostě Indong.
Ne.
Musíte zůstat tam, kde jste.
On řekl, že ty lidi zabije,
pokud nepřijdu sám.
Nevolejte polici ani dalším jednotkám.
Ne, já tam půjdu.
Nemůžu se již nadále skrývat.
10 minut.
Najděte tu poslední bombu.
Do té doby zůstanu naživu.
Kvůli agentům,
kteří se pro mně obětovali,
ochraňte civilisty.
Jste jediný na koho se mohu spolehnout.
Pane prezidente!
Ať se dá tým do práce.
Musíme najít tu bombu
ještě před půl devátou.
- Pospěšte si s hledáním.
- Dobře.
On řekl, že ty lidi zabije,
pokud nepřijdu sám.
Tohle je vaše?
Není.
Jo, na to se mě ptal jeden
policejní úředník.
- Ptal?
- Ano.
Uložil jsem bombu na náklaďák.
Pokud se mi něco stane, bombu odpal.
Co když přijde prezident sám, jak říkal?
Co mám pak udělat?
Odpal ji tak či tak.
Ochraňte civilisty.
Jste jediný na koho se mohu spolehnout.
To je dobrý. Nic se nestane.
Má někdo mobil?
Já.
Zavolejte armádu a také
speciální tým na vyhledávání bomb.
Zmíníte-li jméno agenta Hana,
oni už budou vědět.
Jste v pořádku?
- Kolik je hodin?
- Za tři minuty půl deváté.
Zbývají tři minuty.
Máte tři bomby, že?
Ale neměly by být čtyři?
Co tím myslíte?
Dvě jsou zlikvidovány.
A jedna je tady.
A jedna je zřejmě ta,
kterou vzal prezident.
Prezident si vzal bombu?
Kdy jste vlastně dostal ten nápad?
[14. března, 20:30]
Máte zpoždění.
Trvalo to dosti dlouho.
Pod tím se nachází zemní plyn.
Zničí to celé město.
To je opravdu vynikající věc.
Tahle věc donutila i prezidenta,
aby vyšel zemřít.
Myslím si, že je to noblesní rozhodnutí.
Protože by jinak Yangjinri
mohlo shořet až do základů.
Stiskněte to.
Pokud to uděláte,
bude to jedině k dobru.
Chcete Kim Do Jina odstranit osobně?
Ne!
I kdybyste to nechtěl udělat,
pořád budete šílenec.
Zmasakroval jste nesčetné množství životů.
Stále byste žil v luxusu a bez viny.
To nemohu dovolit.
Vy mi to nedovolíte?
Jak si to představujete?
Myslíte si, že je to pro mě? Ne!
Až to vše skončí, chci opět dosadit
prezidenta prostřednictvím Falconu.
A z Koreje učiním své království.
Víte že znám i jiné, další kandidáty.
Na to jsou peníze více
než dobrý prostředek.
Vy přemýšlíte o svém vlastním světě,
protože jste tak trochu trdlo a trouba.
Ale stejně jste jen něčí "pes".
Dávejte si pozor na to co říkáte.
Kolik peněz to asi bude stát?
Incident v Yangjinri.
Pokus o atentát v sídle Cheongsu.
Ministr Han Ki Joon.
Náčelník štábu Shin.
Kolik zaplatíte za tyto životy?
Biliony? Trilióny?
Z vaších peněz se to neuhradí.
Vaše smrt to nezaplatí.
Chtěl bych vás vidět
zkusit to s vaší smrtí.
Moji smrti?
Předtím však Yangjinri shoří.
Dělejte si, co chcete.
Buď to tlačítko stisknete anebo nikoliv a já se
přičiním o tom, abyste za ty své akce zaplatil.
Řekl jste, že musíme bojovat rukama,
i kdyby nepřítel používal zbraně.
To nemůžete udělat!
Jak si přejete.
Udělám to pro vás.
Byl jste prospěšným psem 16 let.
Zde se setkáte se zánikem a záhubou.
Navždy.
Rád bych vás o něco požádal.
Mohu si půjčit vaše auto?
Ne. Ne!!!
Dodávka vody.
- Děkuji.
- Přeji hezký den.
Předseda australské vlády
navštíví konferenční místnost.
Pane.
- Zkontroloval jste poschodí?
- Ano, pane.
Nenalezen žádný problém,
ať už na prvním, druhém či třetím poschodí.
Tohle je zaměstnanec bezpečnostní
agentury pro tuto budovu.
Nevím zda-li si jej pamatujete, ale byl nám
velmi nápomocný při bombových útocích na autobusy.
Prosím, neváhejte mě kontaktovat,
budete-li potřebovat jakkoliv pomoci.
Děkuji vám za vaši pomoc.
Medaile pro důstojníci
Yoon Bo Won z Seojori PD.
Tato důstojnice prokázala výjimečné
schopnosti při plnění povinností.
Celá její akce zastavila
dne 11. března terorizmus.
Její akce byla respektovaná
policií a lidmi u nichž sloužila.
Strážníku Yoon, moc tě zdravím.
Co tady děláš?
Byl jsem tu přemístěn.
Jo, tady.
Ty květiny jsou pro mě?
Promiň, ale nejsou ode mě.
Někdo mě požádal, ať ti je doručím.
- Kdo?
- To nevím.
Blahopřeji.
Gratuluji ti k tvému
opětovnému dosazení do funkce.
Hej, pro koho jsou?
- A co?
- Ty květiny.
Pro koho jsou?
Pro někoho koho znám.
- Pro dívku?
- Pro někoho.
Ta policajtka?
Jo. Pro ni!
Šťastný?
Jsou pro ni!
Nemyslel jsem si, že vás takhle uvidím.
Byl jste mým oblíbeným
studentem na právnické fakultě.
Jaký byl důvod?
Sláva, spravedlnost, povinost.
Co s tím mám dělat?
Za spravedlnost si dům nekoupíte.
Nepotřeboval jsem ho.
Jak dlouho jste pracoval pro Jaesin?
Nikdy jsem nepracoval pro Jaesin.
Máme důkaz o úniku informací.
Svůj život jsem věnoval této zemi.
Co pro vás znamená tato země?
Co si myslíte,
že je pro tento národ nejlepší?
Nikdy jsem pro Jaesin nepracoval.
Pracoval jsem pro svou zemi.
Domníváte se, že vše kvůli úmrtí
předsedy Kim Do Jina skončilo?
Ne. Nic nekončí.
Někdo ho bude muset nahradit.
Tak jako Falcon.
Nahradí deportovaného
ředitele Severovýchodní oblasti.
Peníze pořád ovládají svět.
A tak to bude i nadále.
Dobře.
Dostaneme je.
Ať už místa obsadí kdokoliv,
budeme je dál dostávat
a donutíme je zodpovídat se před zákonem.
Pokud se budu cítit unaven,
pak mě určitě někdo nahradí.
Toto je svět ve kterém chci žít.
Jistě existují lidé, kteří žijí pro
spravedlnost a nikoliv pro peníze.
Věříme v to.
Jako zvláštní prokurátor Choi.
Co jste si prohlížela?
Zdravím. Prohlížím si jídelní menu.
Máte rande?
Ne, nemám.
Tohle budou nejlepší dny vašeho života.
Cítíte se mnohem lépe?
Jak můžete vidět, je to přijatelné.
S výjimkou publicity toho
prokurátora, jenž byl pobodán.
Jak pokračují přípravy na soudní řízení?
To jednání je dosti rozsáhlé,
které vyžaduje velkou přípravu.
Dá to práce.
Děkuji vám za to, že jste mi vypomohl
s mou komisí, i když jste zaneprázdněný.
Jo, tohle. A jak to dopadlo?
Díky vám jsem byla znovu jmenována.
Chongno PD, Soul, seržantko?
Tak to vás budu vídat mnohem častěji.
Chci být dobrý polda.
Strážníku Yoon?
Dlouho jsme se neviděli.
Co tady děláš?
Přišla jsi za Tae Kyungem?
- Dobře.
- Ano.
- Jak se máš?
- Dobře.
Na svetru máš smítko.
Nechceš si se mnou dát šálek kávy?
Právě jsem mimo službu.
Dobře, jistě.
Park Sung Kyu.
Tae Kyungu.
Nemáš práci?
Daňoví poplatníci ti neplatí,
abys mohl polevit.
Já?
Mám teď volno.
- Šéf tě shání. Jdi.
-  Shání mě?
- Proč?
- Jak to mám vědět?
- Jdi.
- Kolik je hodin?
- Omlouvám se. Kávu si dáme příště.
- Dobře.
Byla jsi přidělena do Soulu?
Chongno?
Tak to se uvidíme častěji.
To ano.
Jsi zpět v Modrém domě?
Jo.
Zítra máme akci.
Jsem zaneprázdněný.
Našla sis bydlení?
Prosím?
Byt v Soulu.
Ne.
Stále hledám.
O mém bytu nepřemýšlej.
To jsem ani neměla v úmyslu.
Nemyslím si, že tě mohu dál chránit.
Prosím?
Pojďme.
Musím do práce.
Zavolej mi, až něco najdeš.
A přestaň se na každého smát.
Támhle!
Držte se!
Yoon Bo Won!
Yoon Bo Won! Proberte se!
Majore Lee Chul Kyue!
Můžete znovu nastavit heslo CMOS tak,
že na pět minut vyndáte baterii z hlavní desky.
Támhle!
Prosím, ustupte!
Yoon Bo Won!
Prober se! Yoon Bo Won!
Díky bohu.
Děkuji za všechno.
Co jsi udělala, aby se ti dostalo
podpory a výcviku v zámoří?
Já jsem se neřídila všemi těmi
protokoly, jako někdo tady.
Cítíš se líp?
A co ty?
Jsi v pořádku?
Navštívila jsi ho?
Ne.
Zajdu za ním, než odjedu.
Je tu někdo, koho musím navštívit.
Agent Han prezidenta ochrání.
Je agetnka Lee Cha Young ta,
které můžete věřit?
Ano. Je to má spolehlivá
kolegyně a přítelkyně.
Proč jsi tady?
Slyšel jsem, že agenti u tajné služby
si věří na život a na smrt.
Je to pravda?
Nemůžeme si slepě důvěřovat.
Protože i agent se může stát
tím nejlepším vrahem.
Cha Young!
Musím to dát prezidentovi vědět.
Jsem v pořádku.
Dělala jsem, co jsem musela.
Takže.... ty bys měl
také udělat, co musíš.
Slyšel jsem, že často rád
pořádáte osobní výlety.
Nevím, o co jde,
ale není bezpečné být dlouho venku.
A mít své agenty od sebe příliš
daleko je také nebezpečné.
Abychom se mohli postarat o jakékoliv
nečekané okolnosti, musíme být rozmístěni.
A za jízdy musíte být připoután.
Váš velitel mi říká:
"Nedělejte toto, nedělejte tamto."
A hlavně mi řekl, abych zůstal
v Modrém domě. Co si myslíte vy?
Pane?
Je to tak správné?
Ano, pane.
Myslím, že má pravdu.
Pak... se tedy mylím?
Ne, pane, ne všem.
Co je to za odpověď?
Má pravdu on nebo já?
Já budu vycházet pouze
v noci, jelikož vám důvěřuji.
Budete mě chránit.
Nemám pravdu?
Ano, pane.
Děkuji.
Ochránil jste mě.
- Jste tady.
- Ano, pane.
Své slovo jste dodržel.
Opravdu jsem zamýšlel
zemřít s předsedou Kimem.
Myslel jsem si, že to je jediný
způsob, jak ho zastavit.
Ať se stane cokoliv, ochráním vás.
Už to není můj prezident.
Hwangu!
Žádal jste mě, abych vás chránil.
Udělám to.
Pomohu vám.
Udělám cokoliv, abych vám pomohl.
Takže kráčejte s vzpřímenou hlavou, pane.
Jak si přejete.
Udělám to.
Ne. Ne!!!
Pane prezidente?
Pane prezidente?!
Jste v pořádku?
Omlouvám se, že jsem přišel pozdě.
Omlouvám se.
Tenkrát agenti byli ti,
kdo mi pomohli se probudit.
Pro ty, kteří kvůli mě zemřeli...
Nehledě na to, co se stane, budu žít dál.
To je to nejmenší,
co pro ně můžu udělat.
Bojujte za své zásady,
jako jste mě chránil.
Já budu bojovat na svém místě.
Han Tae Kyungu! Co tam děláš?
Jsme ve službě!
Dělej!
Překlad: Nadya
29. 5. 2014
nadya-korean-series.webnode.cz