Mezamete wa kurikaesu nemui asa wa
目覚めては繰り返す　眠い朝は
Znova sa prebúdzam do ospalého rána
Eri no tai wo kitsuku shime
襟のタイをきつく締め
A rýchlo si zaviažem kravatu.
Kyoushitsu no doa kuguru to honno sukoshi
教室のドアくぐるとほんの少し
Ako prejdem dverami do triedy,
Mune wo hatte arukidaseru
胸を張って歩き出せる
kráčam s vypnutou hruďou.
Sonna nichijou ni fukinukeru kaze
そんな日常に吹き抜ける風
Vietor, ktorý pofukuje dňami ako sú tieto.
Kikoeta ki ga shita
聞こえた気がした
Myslela som, že som ho počula.
Kanjita ki ga shita n da
感じた気がしたんだ
Myslela som, že som ho cítila.
Furuedasu ima kono mune de
震え出す今この胸で
Teraz s chvejúcimi rukami
Mou kuru ki ga shita
もう来る気がした
cítim, že sa to čoskoro stane.
Ikuoku no hoshi ga kiesatteku no wo
幾億の星が消え去ってくのを
Sledovala som zánik miliónov hviezd.
Miokutta te wo futta
見送った手を振った
A kývala im na rozlúčku.
Yokatta ne, to
よかったね、と
Šťastná za ne.
Školské väzenie
Ahh, konečne nás pustili von.
Tak dlho ležať na tej tvrdej podlahe... strašne ma bolí krk.
Takže pád Anjela nepremenil túto školu zrovna v raj, hm?
Prečo si vyzlečený?
Čo majú za problém?
Chodník pod Spojovacím mostom 1
Keď prídu nabudúce, dopadne to s nimi ako s Anjelom.
Sú to normálni študenti, takže nie.
Aj tak to je divné.
Čo ako?
Doteraz neboli žiadni normálni študenti, čo by išli proti nám.
Možno im v tom predtým bránila Anjel.
Možno...
NPC-čka majú byť vytvorené ako vzorní študenti,
ktorých príklad by sme mali nasledovať.
No tiež majú emócie ako normálni ľudia.
Nech sú akokoľvek nepoddajní,
nie je to nič nevyčajné.
Inými slovami, určite sa medzi nimi nájdu aj nejakí extrémisti.
A to bude terajší prezident študentskej rady.
Robí nám ešte väčšie problémy ako Anjel.
Čo budeme robiť, Yurippe?
Mali by sme ho zviesť?
Čo je na tebe akože zvodné?
Čože to?  Ako keby si ich niekedy videl!
Stačí mi vidieť ťa oblečenú.
Chytil si niekedy niečo ako tieto?!
Túto perfektnú mäkkosť?!
Je mi to fuk!
Aké nerozumné.
Rodinná Záležitosť
Takže čo budeme podnikať teraz?
Anti-Anjelska Operačná Centrála
Konečne si sa spýtal, hm?
Pre začiatok niečo vyskúšame.
Zatiaľ si robte v triedach čo chcete.
Ah. A nerobte bežným študentom problémy.
To je všetko.  Rozchod.
Otonashi-kun.
Na.  Zober si to so sebou.
Huh?  Nie je to veľmi dôležité?
Prečo to dávaš mne?
Proste si to vezmi.
Anjel už nič nebude robiť.
Minulú noc sme to potvrdili.
No problémom zostáva náhradný prezident študentskej rady.
Čo spraví, keď budeme robiť rozruch?
Budova školy A - Trieda
Úžasné. Som celý roztrasený!
Jem čipsy uprostred hodiny!
Zjedol som to!  Vážne som to zjedol!
Smelo si jem čipsy uprostred hodiny!
Začínam byť tak bezohľadný!
Ak sa dostanem cez toto, výhra je moja!
Škoda.
Ouch!  Are you serious?
Riichi, Chi-Toi, Doradora Oyaman.
Aw, sakra!  Všetko si vyhrala, Hisako!
Ah, just wild heaven.
Prehrať so ženou... aké poníženie!
Vy tam v rohu. Mohli by ste byť trocha tichšie?
Ah, prepáčte.
Pánčteľ!  Musím čúrať!
Zase ty?  Choď.
Čo to robí?
Chodí na záchod v minútových intervaloch.
To je krava.
Čo budeme robiť my?
Stačí, keď sa budeme rozprávať.
Ale vážne, pozri sa na nich...
Pánčteľ! Musím čúrať!
Dobre, len choď.
Ah, to je vážne krava.
Toto by už stačilo!
Je tu.  Naoi Ayato-sama.
Ja... Musím čúrať!
Vypadnime odtiaľto!
I'll be back.
Ty.  Čo si myslíš, že robíš?
Asi ma nepočuješ.
Fajn.  Vezmite ho, nech porozmýšľa nad svojimi činmi.
Nad čím že to mám porozmýšľať?!
Nad spaním uprostred hodiny...
a ohrozovaním nevinných študentov.
Hlúposť tej otázky ma udivuje.
Je to nejakým spôsobom pôsobivé.
Čo si to povedal?!
K čertu s tebou!  Snažíš sa utiecť?!
Ja som tu!  Poď do mňa!
Aký má toto zmysel?
Jedáleň akadémie 3F - Zadná časť
Povedz... si hladná?
Ani nie.
Ešte nie je čas na jedlo.
Chápem...
Vieš, v jedálni...
Majú tam mabo tofu, ktoré je tak pálivé,
že sa ho nikto ani nedotkne...
No keď som ho skúsil, bolo až prekvapivo dobré!
Ah, no aj tak...
Ak chceš, pozvem ťa...
...na...
...nejaké?
Čo robíš?
Uh?  Oh... Už idem.
Jedáleň akadémie - Interiér
Človeče, stále to vyzerá desivo.
Whoa!  Bože, to je tak štipľavé!
Počul som, že sa to normálne jedáva s ryžou...
Vážne?
Vážne čo?  Nie je to takto príliš štipľavé?
Ani nie.  Je to len...
Len...
Vynikajúce.
Chápem.  Nie že by si mala rada štipľavé.
Mabo tofu je tvoje obľúbené, čo?
Čo je?
Ja... mám rada mabo tofu?
Uh... prečo sa ma to pýtaš?
Nikdy som to nevedela.
Tachibana-san.
Čo tu robíš v túto hodinu?
Nevieš si odpovedať sám?  Jeme!
Jesť počas doby odpočinku je proti pravidlám.
Zabudla som.
Je to pravda, nie?  Je to proti pravidlám...
Myslím, že naozaj zabudla.
Pod mocou jej milovaného mabo tofu!
Poď so mnou.
Sakra!
Jesť mabo tofu počas doby odpočinku by nás nemalo stáť toto!
A kde to dopekla sme?
Je to ako izolovaná cela.
Som unavená.  Idem spať.
Č... hej, počkaj.  Vážne je na to čas?
Čo iné môžeme robiť?
Nemyslíš, že je to divné?
Držať nás na mieste, ktoré vyzerá ako izolačná cela?
Nechovali sme sa podľa pravidiel...
Dá sa to čakať.
Aj tak. To by v takejto situácii vážne niekto spal?
Dobrú noc.
Ona fakt zaspala...
Čo to je za zvuk?  Zemetrasenie?
Bitka?  Prichádza pomoc?
Správne!  Mám toto!
Yuri!  Sme vo väzení!
Je to pokazené...
Nedávaj mi planú nádej, haraburda!
...nashi-kun... Otonashi-kun.
Počuješ ma?
Otonashi-kun.
Počujem ťa!
Verím, že to počuješ, Otonashi-kun.
Počúvaj dobre.  Zistilo sa, že Naoi Ayato nie je NPC.
Má dušu ako my. Je to človek.
Ani náhodou...
Inak by to bolo príliš divné.
Bol zástupca prezidenta, takže sa musel správať výborne.
No to by nebol schopný udržať svoju existenciu a bol by vymazaný.
No ukázalo sa, že za zavretými dverami mlátil obyčajných študentov.
Tváril sa ako vzorný študent, no zároveň páchal zlé skutky.
Takto si s tomto svete udržal rovnováhu.
Čo by tým dokázal?
A teraz, keď Anjel prišla o svoju pozíciu, môže v tomto svete robiť čokoľvek sa mu zachce.
Stále nevieme, čo je jeho cieľom.
Každopádne... Bitka začala.
Horšia bitka, ako si dokážeš predstaviť.
Vie, že nezaútočíme na obyčajných študentov...
Takže ich používa ako ľudské štíty.
Nemáme inú možnosť, než ho počúvať.
A kvôli tomu je bitka úplne jednostranná.
Jeden po druhom nám padajú druhovia.
Myslím... že Anjel je uväznená.
Prehladala som väzenie, v ktorom sme boli zavretí my...
ale nemohla som ju nájsť.
Myslím, že ju držia na mieste, z ktorého nebude môcť utiecť.
Hej, Otonashi-kun.  Rozmýšľala som...
Možno si práve s Anjelom.
Prosím, Otonashi-kun.  Priveď k nám Anjela.
Potrebujeme ju, aby sme ukončili tento strašný konflikt.
Nemáme čas.
Príď do areálu.
Už musím ísť.
Fajn.  Veľa šťastia!
Sakra!
Prečo tu sakra trčím?
Zobuď sa, Tachibana!
Prosím, pomôž mi.
Moji priatelia majú problémy!
Aká zvláštna vec.
Nie sme to my, kto potrebuje pomoc?
Hej, toho som si vedomý.
Ale myslím, že ty by si nám mohla pomôcť
Prosím!
Čakajú na nás!
Obranná schopnosť: Sonická ruka
Myslíš, že s tým niečo s tými dverami spravíš?
Takže nie...
Nebolo to vyrobené pre útok.
Je to určené na sebaobranu.
Sebaobrana?  Vyrobené?
Mám to!  Pamätáš si, keď sme sa prvýkrát stretli?
Bodla si ma priamo do srdca, pamätáš?
To lebo si mi dal takú divnú žiadosť.
Správne.  Kvôli tomu som si myslel, že si môj nepriateľ.
Nemám žiadne spomienky.
A preto nemám dôvod s tebou bojovať.
Možno ak by som mal spomienky...
Možno ak by som sa na začiatku nespýtal tú hlúpu otázku...
Možno by som v tomto svete bol tvojím spojencom.
Nikto taký tu ešte nebol.
Nechcela by si, aby bola?
Nikto taký nie je.
Aj keby boli, tak by zmizli.
Správne.
Byť jej priateľom by znamenalo...
Mať šťastný školský život...
A zmiznúť z tohoto sveta.
Chápem... Takmer som sa mohol smiať.
Je to tak smutné... tak bezcitné...
Prečo má tento svet taký blbý systém?
Sonická ruka: Verzia 2
Tenšia forma pre lepšie manévrovanie.
Verzia 3.
Trochu nevkusné.
Vyzerá to cool.
No ani s týmto sa dvere neotvoria.
Sú ešte iné?
Sú.
Verzia 4.
Snažila som sa to vytvoriť v tvare kvetu...
Vyzerám s tým rozkošne?
No, je to trocha zlovestné...
Možno by to s tým šlo!
Mohla by si niečo skúsiť?
Sonická ruka...
Verzia 2.
Verzia 3.
Verzia 4.
Funguje to!
Pohnime si.
Čo to... je?
Hinata!
Si v poriadku?!
Bežal si hneď rovno ku mne...
Snažíš sa ma zbaliť?
Nie je čas na vtipy!
Ako ste sa odtiaľ dostali?
Zničila som dvere.
Koľko rokov si myslíš, že mi zabralo vyrobiť to?
Ako súčasný prezident študentskej rady ti prikazujem...
Pokojne sa tam vráť.
Tachibana.  Pozri sa okolo seba.
Rozumieš tomu, že toto je zlé, však?
Sonická ruka.
Chceš mi vzdorovať?  Bohovi?
Ja som Boh.
Zbláznil sa?
Po tomto všetkom?
To je smiešne.
Takže ani jeden z vás si neuvedomil, že tento svet si vyberá svojho Boha?
Všetci máme spomienky na to, keď sme boli živí.
Všetci sme mali hrozné životy, však?
Prečo?
Lebo práve kvôli tomu máme právo stať sa Bohom.
Pretože poznáme bolesť života, ktorou sme si získali toto právo.
A ja tomu konečne došiel.
Tak sa staneš Bohom a potom čo?
Dám vám pokoj.
Čože?! Nám?!
Iba zabíjaš ľudí!
Len pretože mi odporovali.
Všetci ste získali dušu s právom stať sa Bohom.
No stále trpíte myšlienkami na minulý život.
Boh bol rozhodnutý...
Preto mi dovoľte, aby som vám všetkým poskytol odpočinok.
Yuri!
Čo ešte chceš robiť?!
Čo... chceš?
Teraz budeš odpočívať v pokoji.
Pamätáš na Iwasawu Masami, nie?
V jej predchádzajúcom živote stratila hlas a s ním aj sen o spievaní.
Vychovaná v hroznej rodine a
nakoniec ju stretol žalostný koniec.
No v tomto svete si splnila sen.
Preto zmizla.
Mohla odpočívať v pokoji.
Tiež ti pomôžem ísť na odpočinok.
Bude to nádherný sen.
Ty moju minulosť nepoznáš!
Nezáleží na tom, či poznám.
Celý ten čas, ktorý som strávil plánovaním...
nebol len o budovaní klietky pre Anjela.
Získal som hypnózu.
Tak... zavri oči.
Teraz budeš snívať nádherný sen.
Aj v tomto svete môžu byť tvoje sny krásne.
To nie.. to nie...
Nie...
Nemôže...
Ah, to sú oni...
Nie.  Toto nie je skutočné.
Netvárte sa tak šťastne.
Nemohla som vás ochrániť!
Jedného po druhom vás pozabíjali.
Jedného po druhom.
Až kým nikto nezostal.
Vieš čo?  Som rada, že si moja sestra!
To nie.  NIEEE!
PRESTAŇ!
Nenahradzuj jej spomienky falošnými!
Naše životy sú skutočné!
Nie je v nich jedniná lož, sú to naše životy!
Všetci sme ich žili najlepšie ako sme mohli!
A počas nich do nás boli vytesané spomienky!
Spomienky na to, ako sme sa snažili žiť!
Je jedno, aký hrozný život to bol...
Sú to naše životy!
Nemôžeš ich proste prefarbiť.
Aj tvoj život!  Hádam bol skutočný, nie?!
Zomrel mi brat...
Narodil som sa v rodine keramických umelcov.
Naoi
OOOOOOOOO
Môj brat dvojča...
Môj brat ukázal svoj talent vo veľmi skorom veku.
Bolo predpokladané, že bude úspechom rodiny.
Na druhej strane, ja som celé dni bol vo svojej izbe a hral som sa.
Rodičia ani nikto iný odo mňa nič neočakával.
Život bez zmyslu.
"Ty si ten, kto zomrel."
To mi bolo povedané.
Áno.
Ten, čo stále žije, je môj brat.
Vymenili sme si miesta.
A človek, ktorý zomrel, som bol ja.
A tak som začal žiť zmysluplný život.
Bol som oddelený od sveta, údajne kvôli mojim zraneniam.
Hovorili, že som na rehabilitácii a že som prešiel ťažkým tréningom.
Mal by si sa hanbiť!
Každý deň som počúval otcov nahnevaný hlas.
Robiť takýto odpad...
Môj tréning bol prekvapivo tvrdý.
Môj brat bol ďaleko predo mnou.
Ale ja...
Stále som sa snažil, aby som zmenil môj život na zmysluplný.
Odmietol som sa vrátiť do osamelých dní.
Vyhral som cenu na malej výstave.
Pre môjho brata by to vôbec nebol úspech...
No pre mňa to bolo najlepšie, čo som dokázal.
Čo je?  Ty plačeš?
Nie.
Myslel som si.  To by bolo hlúpe.
Nikdy by si ma tak nestrápnil.
Úprimne, očakávam od teba viac.
Som tak rád.
Môj prísny otec ma nechá pokračovať v tréningu.
OOOOOOOOO
Hayato
A stanem sa najlepším keramikárom v Japonsku!
No môj otec zostal pripútaný na lôžko.
Bez šance na uzdravenie.
Hrnčiarskym kruhom už nemohol točiť...
Už ma o keramike nemohol nič naučiť...
Už ma dokonca ani nehrešil.
Keď som ho kŕmil..
len sa na mňa jemne usmial.
Zmysel môjho života...
S takýmito schopnosťami sa ani neuživím.
Sám to nezvládnem.
Celý zvyšok života sa oňho len budem starať?
Čo?  Bože?!
Ty si ten, kto zomrel.
Ten, čo vtedy zomrel, som bol naozaj ja.
Ten, kto celý čas tak tvrdo bojoval, bol môj brat.
Ten, čo je tu, je môj brat.
Nikdy tu nebol nikto iný, než môj brat a otec.
Celý môj život bol klamstvo.
Ja som nikdy neexistoval.
Aj tvoj život... musel byť skutočný!
Ten, čo sa snažil, si ty! Aj ten, čo sa snažil prežiť, si ty!
Mýlim sa?
Nič o tom nevieš.
Ale viem.
Lebo teraz si tu.
Takže... ty ma prijmeš?
Niekoho ako ja?
Koho iného ako teba by som mal prijať?
Objímam teba.
Len teba.
Jedine teba!
Chlapci, sú to len hurmikaki.
Super!  Porazil som brata!
Prečo ste takí nadšení kvôli nezrelým hurmikaki?
Ale aj tak... dobrá práca, Ayato.
To boli slová, ktoré som chcel najviac počuť.
On... ma prijal.
OOOOOOOOO
Ayato
itsumo hitori de aruiteta
いつもひとりで歩いてた
Vždy som len osamote kráčala.
furikaeru to minna wa tooku
振り返るとみんなは遠く
Keď som sa otočila, všetci boli ďaleko.
soredemo atashi wa aruita
それでもあたしは歩いた
Aj tak som kráčala ďalej.
sore ga tsuyosa datta
それが強さだった
To bola moja sila.
mou nanimo kowakunai
もう何も恐くない
Už sa viac ničoho nebojím.
sou tsubuyaite miseru
そう呟いてみせる
To sa snažím nahovoriť si.
itsuka hito wa hitori ni natte
いつか人は一人になって
Jedného dňa budú všetci sami
omoide no naka ni ikiteku dake
思い出の中に生きてくだけ
a budú naďalej žiť len v spomienkach.
kodoku sae aishi waratterareru youni
孤独さえ愛し笑ってられるように
Tak môžem milovať i smiať sa v tejto samote.
atashi wa tatakau n da
あたしは戦うんだ
Ja budem bojovať.
namida nante misenai n da
涙なんて見せないんだ
Nikdy ti neukážem svoje slzy.
V nasledujúcej epizóde:
Monster Stream.
Je to konečne tu!
Aká veľká je táto vec?!
Karneval zúfalstva.
Maly by sme skúsiť Tornádo?
Boh nikdy nepadá. Uwaah~
Heave-ho!
Ďalší debil, huh?
Nepodceňuj moje remeslo!
Mal by byť schopný získať späť tvoje stratené spomienky.
Prosím, nestrácaj pohľad na seba.
Ďakujem, braček.
To nemôže byť ono. Nemôžem ani umrieť!