Mezamete wa kurikaesu nemui asa wa
目覚めては繰り返す　眠い朝は
Znova sa prebúdzam do ospalého rána.
Eri no tai wo kitsuku shime
襟のタイをきつく締め
A rýchlo si zaviažem kravatu.
Kyoushitsu no doa kuguru to honno sukoshi
教室のドアくぐるとほんの少し
Ako prejdem dverami do triedy,
Mune wo hatte arukidaseru
胸を張って歩き出せる
kráčam s vypnutou hruďou.
Sonna nichijou ni fukinukeru kaze
そんな日常に吹き抜ける風
Vietor, ktorý pofukuje týmito dňami.
Kikoeta ki ga shita
聞こえた気がした
Myslela som, že som ho počula.
Kanjita ki ga shita n da
感じた気がしたんだ
Myslela som, že som ho cítila.
Furuedasu ima kono mune de
震え出す今この胸で
Teraz s chvejúcimi rukami
Mou kuru ki ga shita
もう来る気がした
cítim, že sa to čoskoro stane.
Ikuoku no hoshi ga kiesatteku no wo
幾億の星が消え去ってくのを
Sledovala som zánik miliónov hviezd.
Miokutta te wo futta
見送った手を振った
A kývala im na rozlúčku.
Yokatta ne, to
よかったね、と
Šťastná za ne.
Toto dievča...
Lekárska kancelária - Školská ošetrovňa
Prijala všetky vedomia naraz, hm?
Hej.
Kvôli mne.
Nie...
Ako vodca si splnila svoju najdôležitejšiu povinnosť, Yuri.
Vyviedla si Bojisko z veľkej krízy.
A okrem toho by toto nikoho nenapadlo.
Že po celej Guilde boli tajne rozmiestené klony.
A bol to Kanadin...
Bol to plán bezcitnej Kanade.
No, vlastne... je to aj tak Kanade.
Nemala si na výber.
Aha.
Som rada, že to hovoríš takto, ale...
Hej...
Nie sú tu žiadne nemocnice.
Nikto neochorie.
Nepovedala si to práve ty?
Tak prečo?
Prečo sa nezobudíš?
Vo
tvojich
spomienkach
Dopekla so všetkým!
Riaditeľňa
Ešte sa to nikdy nestalo.
Anti-anjelska operačná centrála
V takomto stave sme Anjela ešte nikdy nevideli.
Vzhľadom na okolnosti...
je možné, že už sa nikdy nezobudí.
Samo o sebe je to nepravdepodobné.
Zobudí sa.
Nakoniec sa zobudí a bude vyzerať, akoby len príliš dlho spala.
A keď ten čas nastane...
Ktorou z nich bude?
Whoa, Shiina prehovorila!
Toto musí byť neskutočne dôležitý problém!
Asi tak.
Je to problém.
Takže, ktorou Anjelom bude?
Tou prvou.
Tou, s ktorou sme šli na ryby.
Ale tí, čo na nás útočili, boli krutí a nemilosrdní.
Hej, a bolo ich asi zo sto.
Otázkou je, či stratila svoju vlastnú vôľu...
Pravdepodobne sa jej všetky vedomia natlačili do tej malej hlavy a...
Takto... všetko to tam pletú a robia tam hrozné veci.
Takže ak sa zabudí, tak je možné, že bude mať naraz 100 rôznych vedomí?
Štatisticky povedané, šanca, že sa zobudí ako dobrá Anjel, je asi 1%.
Čo budeme robiť?
S niečím už som začala.
Poslala som Takeyamu-kun na územie Anjela.
A s ním pár členov, čo môžu pomôcť s prekladom manuálu.
Čo tak TK a Matsushita?
Sú na ošetrovni.
Držia hliadku.
TK síce vyzerá tak, ale jeho angličtina stojí za prd.
Vymažete všetky dáta a zmeníte heslo...
a tým zapečatíte jej schopnosti.  Mám pravdu?
Ale to bude fungovať len ako dočasné opatrenie.
Rozumieš tomu?
Rozumiem.
Časom získa prístup a začne znova vytvárať dáta.
Tak to by sme proste mohli zničiť celý stroj, nie?
V počítačovej učebni je spústa iných, čo môže použiť ako náhradu.
Softvér tiež.
Ach, sakra.
Páni, vyzeráte, že vám to dneska myslí trochu lepšie.
Pojedli ste niečo divné?
Jediné, čo môžeme robiť, je čakať na Božiu vôľu.
Na koho strane asi Boh je?
Meškám.
Test...
Vydrž.
Hej!
Si v poriadku?
Som trochu zoslabnutý.
Krváca ti čelo.
Čo vedomie?
To je v poriadku.
Ako sa cítiš?  Nie je ti nevoľno?
Som v poriadku...
Ty si doktor alebo také niečo?
Nie.  Len študent.
Postavíš sa?
Hej...
Chyť sa.
V pohode?
Hej... vďaka.
To je hrozné.
Hej.
Musíme zavolať pomoc.
Doriti!
Nič?
Idem pomôcť tým vovnútri.
Idem s tebou.
Budeš v poriadku?
Trochu sa mi točí hlava, ale to nevadí.
Som Igarashi.
Otonashi.
Pohnime si.
Zachránia nás?
Pohľadám východ!
Ak sa dostanem von, zavolám pomoc.
Ak mám pravdu, určite sa vrátim!
Požičiam si baterku!
Fajn!  Spoliehame na teba!
Otonashi!
Určite to prežijeme.
Jasné!
Sakra!
Čo to má byť?
Otonashi!
Tak čo?
Bude to... trochu ťažké.
Chápem...
Počúvajte všetci!
Sme zablokovaní na oboch stranách!
Mobily tiež nepomôžu.
Nijako sa nedá spojiť s vonkajškom.
Sme v tom všetci spolu.
Prosím, nemyslite, že sa dokážete zachrániť sami.
Zozbierajte jedlo a vodu a všetci si ju podelíme.
Počkaj chvíľu!
Kto ťa postavil do vedenia?
Tak kto by nás mal viesť?!
Kto sa postará o zranených?
Tento chalan vie, čo robí.
Hádam nechcete povedať, že zranených necháme tak.
Ja... to som nemyslel...
Pomoc určite príde.
Len musíme dovtedy vydržať.
Spolupracujme!
Ak ste smädní, povedzte to!
Jedlo sa bude podávať v naplánovanom čase!
Ak sa necítite dobre, choďte za Otonashim!
Ešte chvíľu vydržte.
Ak sa niečo stane, zavolajte ma.
Dobre.
Otonashi.
Čo jedlo?
Máme desiaty a nejaké drobnosti.
Na pitie máme asi 6 fliaš čaju a vody.
To vydrží asi tri dni.
Ale vážne, si úžasný.
Čím?
Si veľmi starostlivý.
Chcel si ísť do Afriky pomáhať deťom alebo čo?
Nie... To som nechcel.
To bol vtip.
Neber ma vážne.
No, staraj sa aj trochu o seba.
Nemôžeš odpadnúť prvý.
Fajn.
Hej!
Ty bastard!
Berie vodu!
Počkajte!
Ty hajzel!
Voda!
Prestaňte!
Č-Čo chceš, vodca-sama?
Ideš ma zviazať?
Rob si, čo chceš!
Aj tak nám nikto nepríde pomôcť!
Však?!  Všetci to viete, nie?!
To nie je pravda.
Zachránia nás.
Blbosť!
Ten chlapec nám minul spústu vody!
To je v poriadku.
To bola moja časť.
Odteraz už nebudem piť.
Tak sa nebojte...
Niekto mu tresnite!
Dovtedy sa neukľudním!
Nebojte sa, dostatočne ho potrestám.
Je to v poriadku.  Dáme si napoly moju časť.
Ďakujem.
Nemáš za čo.
Fajn, poďme niečo urobiť s týmto chlapíkom.
Hej, vy tiež pomôžte.
Čo je...
Otonashi.  Otonashi!
Niečo sa deje, poď sem!
Sakra!
Vráť sa.
Vráť sa!
Sakra.
Od toho dňa... kvôli čomu som sa odvtedy snažil?
Ona... Hatsune ma naučila o zmysle života.
A potom...
Znova som videl, ako niekto predo mnou prišiel o život.
Vôbec nič sa nezmenilo.
Som stále bezmocný.
Odvtedy sa vôbec nič nezmenilo.
Sakra.
Sakra!
Nemala by si si na chvíľu odpočinúť?
Chcem ešte trochu čítať.
No dobre...
Tu máš.
Bolo by zlé, keby si sa nachladila.
Stále neviem, prečo ti nie je lepšie.
Možno keby sa našiel darca...
Darca?
Igarashi...
Máš pero?
Jasné.
Poznámka: Toto je jeho Karta darcu orgánov, ktorá slúži na určenie, ktoré orgány môžu byť použité.
Ja, v súlade s mojim prianím, ponúkam svoje orgány na transplantáciu
v prípade mozgovej smrti.
(Ak toto označíte X, vaše orgány nebudú použité.)
Srdce   ・    Pľúca   ・   Pečeň   ・   Obličky   ・   Pankreas
Ja, v súlade s mojim prianím, ponúkam svoje orgány na transplantáciu
v prípade zlyhania srdca.
(Ak toto označíte X, vaše orgány nebudú použité.)
Ja, v súlade s mojim prianím, ponúkam svoje orgány na transplantáciu v prípade mozgovej smrti.
(  Ak sem označíte X, vaše orgány nebudú použité. )
Srdce   ・  Pľúca   ・   Pečeň
Obličky　・  Pankreas  ・  Tenké črevo　・  Očné buľvy　・  Ostatné
Ja, v súlade s mojim prianím
ponúkam svoje orgány na transplantáciu
v prípade zlyhania srdca.
Pečeň
・ Pankreas
・ Očné buľvy
・ Ostatné
Neprajem si ponúkať orgány.
Vlastnoručný podpis
Podpis
Dátum
Rok
Vlastnoručný podpis
Podpis
Dátum
Rok
OTO
OTONASHI
YUZURU
Ach jo.
Čo to robíte?
Keď urobím toto, tak aj keď tu zomriem...
tak môže byť môj život použitý pre iného človeka.
Dávame svojim životom význam.
Človeče, ty si vážne úžasný.
Otonashi, pozri.
Dokonca aj uprostred tohto zúfalstva dávajú všetci nádej niekomu inému.
Všetkým si nám zachránil život.
Otonashi.
Hej, Otonashi.
Počuješ ma?
Otonashi.
Kanade!
Strašne som sa o teba bál!
Si v poriadku?  Je tvoje telo v poriadku?
Bol to veľký boj.
Boj?
To, že sa zobudilo to moje "ja", ktoré ti dalo sľub... je zázrak.
Počuj... ja... na všetko so msi spomenul.
Na moju smrť.
Na ceste na skúšky...
Zaplietol som sa do vlakovej nehody.
Ja... chcel som sa stať doktorom.
Chcel som niekomu pomôcť.
Chcel som žiť, aby mi ľudia hovorili "Ďakujem."
To som si myslel...
...a študoval som pre to ako besný.
No, vieš...
Nakoniec som daroval svoje orgány niekomu inému.
Moje telo niekoho možno zachránilo.
Tomu verím.
Som si istý, že ten niekto...
Kto ťa nikdy nepoznal...
si ešte stále vraví "Ďakujem ti".
Yuzuru?
Áno?
Takže teraz nemáš žiadne výčitky?
To asi nie.
Ak som bol schopný niekoho zachrániť...
Tak môj život nakoniec nebol taký zlý.
To si myslím.
Počkať...
Zmiznem?
Ak nemáš žiadne výčitky...
Stále sú tu oni.
To sú.
Chceš s nimi zostať naveky?
Sú to moji kamaráti.
Jasné, že chcem.
Ale... teraz chcem aj niečo iné.
Možno sa budú aj oni cítiť ako ja.
A potom budeme všetci môcť povedať tomuto svetu zbohom.
Ďalší život nemusí byť taký zlý.
Presne tak.
Hej.
Počkaj chvíľu.
Nevrav mi, že si chcela, aby sa tak všetci cítili?
To si nevedel?
Nevedel!
Okrem toho, keď sme sa prvýkrát stretli, zrazu si ma bodla!
To lebo si ma požiadal, aby som ti dokázala, že nezomrieš.
To bolo ale nepochopenie.
Oni a ona.
Tá jej neschopnosť vyjadriť sa je neuveriteľná!
Ak by sme brali hodiny vážne, boli by sme šťastní?
Ak by sme robili klubové aktivity, boli by sme spokojní?
No, všetci, čo sú tu, nemohli normálne prežiť mladosť.
Ha?  Vážne?
To si nevedel?
Nevedel!
Mimochodom, skade si sa to vlastne dozvedela?
Neuvedomil si si to len tak?
Chápem...
Toto miesto...
Slúži ako útecha našim dušiam.
Aj Hinata, keby chytil tú letiacu loptu na druhej méte...
...bol by spokojný a zmizol by.
Pekne sme to tu poondiali.
Yuri a ja...
Iwasawa toho dosiahla svojou silou.
Bola spokojná a zmizla.
Nikto tu nie je, lebo chce.
Búria sa proti neférovosti života.
Kanade nám chcela ukázať, že to nemáme robiť.
Chcela nám ukázať život, ktorý nie je nefér.
Chcela nám dať normálnu mladosť.
Chcela presvedčiť tých z nás, ktorí tomu chceli zabrániť.
To je...
Neskutočne ironické.
Celý čas to bolo tak jednoduché...
Vedení našou vierou sme vzdorovali jeden druhému.
Dokonca sme aj vytvárali zbrane.
Až bol nakoniec každý deň plný konfliktov.
Ako zle sa môže človek vyjadrovať?
Viem.
Aspoň si si toho vedomá.
Uhm.
Ale možno...
Ak by sme to robili spolu, tak by sme to dokázali.
Ty... chceš, aby som ti pomohol?
Ty si mal vlastne už zmiznúť.
Ale stále si tu.
Ja... mohol by som byť prvým, čo bude na tvojej strane.
Nechceš tu zostať práve preto?
Asi máš pravdu...
Ale...
Dovtedy som si myslela, že som zodpovedná staršia sestra.
Ale všetko, čo som chcela ochrániť, mi ukradli za 30 minút.
Nepríde ti to nezmyselné?
Nie je taký život neodpustiteľný?
To sa nedá.
Ale počkať... práve preto.
Je to kvôli nej.  Snaží sa držať tej spomienky naveky.
Chcem ju zachrániť.
Dokážem to?
Spolu s týmto nešikovným Anjelom.
Sme strašne nespoľahliví.
Takže je to vážne nemožné?
Nie.  Ak sa vzdám, konflikty budú len pokračovať.
Čo mám robiť?
Ja, ako člen Bojiska, ale zároveň aj spojenec Kanade.
Nemal by som s tým niečo spraviť práve ja?
Hej.
Pomôžeš mi?
Nemám to hovoriť skôr ja?
Chápem...
To asi hej...
Čo to Anjelovi vravím?
Chápem, Kanade.
Nechajme ich zmaturovať.
Odteraz.
Všetkých.
A tak vieme, že počas posledného testovacieho obdobia...
tu bola skupina, ktorá sa snažila sabotovať Tachibanu tým, že jej vymenili odpoveďové hárky.
Tachibana dokázala, že to nebolo jej písmo a preukázala svoju nevinu.
A tak sa vráti ku svojej pôvodnej pozícii prezidentky študentskej rady.
Okrem toho sa náhradný prezident Naoi vráti do pozície zástupcu prezidenta.
Ahhh, no tak!
Prečo to musím robiť ja?
Všetkých nás nachytali.
Tak aký mali zmysel tie lietania?
Presne tak!
Oh, človeče, ono je možné, aby sme sa zhodli.
Naším pocitom môžu porozumieť len tí, čo tým prešli.
Sme lietajúci priatelia!
Oho.  Snažíš sa ma vyzliecť?
Oh, áno, daj to dole, daj to dole!
Prestaňte s tým, ste hlučný.
Hej, je to nechutné, prestaň s tým.
Tak čo potom?
Aj tak sa zdá, že úplne zabudla na posledných pár dní.
To sa dalo čakať.  100-ka nakoniec vyhrala.
Tí, čo nás napadli.
Vlastne som si na chvíľu myslel, že by mohla byť na našej strane.
Ahh, sakra!
Najprv sa musím naučiť viac o ich minulosti.
No teraz nemáme nepriateľa.
Pochybujem, že môžem niečo robiť bez toho, aby si to Yuri všimla.
Takže, Kanade...
Vráť sa na post prezidentky študentskej rady.
Chcem, aby si proti nim znovu bojovala.
A chcem, aby si robila to, čo poviem.
Dobre.
Ten plán je pre mňa perfektný.
Znova ťa nechám úplne samú.
Prepáč.
Ale keď bude po všetkom...
Keď bude po všetkom...
Keď sa to stane...
Keď sa to stane, čo sa stane nám?
itsumo hitori de aruiteta
いつもひとりで歩いてた
Vždy som len osamote kráčala.
furikaeru to minna wa tooku
振り返るとみんなは遠く
Keď som sa otočila, všetci boli ďaleko.
soredemo atashi wa aruita
それでもあたしは歩いた
Aj tak som kráčala ďalej.
sore ga tsuyosa datta
それが強さだった
To bola moja sila.
mou nanimo kowakunai
もう何も恐くない
Už sa viac ničoho nebojím.
sou tsubuyaite miseru
そう呟いてみせる
To sa snažím nahovoriť si.
itsuka hito wa hitori ni natte
いつか人は一人になって
Raz budú všetci sami
omoide no naka ni ikiteku dake
思い出の中に生きてくだけ
a budú naďalej žiť len v spomienkach.
kodoku sae aishi waratterareru youni
孤独さえ愛し笑ってられるように
Tak môžem milovať i smiať sa v tejto samote.
atashi wa tatakau n da
あたしは戦うんだ
Ja budem bojovať.
namida nante misenai n da
涙なんて見せないんだ
Nikdy ti neukážem svoje slzy.
V nasledujúcej epizóde:
Kapela umiera kvôli tvojej hre na gitaru.
Anjel... čo to je?!
S ňou by si si nemala zahrávať!
Predsa len našu hudbu chápe!
Nemecký Suplex!
To je niečo, čo som vždy chcela spraviť.
Priprav sa!
Tvoja debilita bola vyliečená?
My muži vyhráme!
Hej, na koho strane si?!
KISS YOU!
To je zázrak!
Mám to! Všetko sa to stane skutočnosťou!
Všetko moje šťastie... mi bolo vzaté.