Mezamete wa kurikaesu nemui asa wa
目覚めては繰り返す　眠い朝は
Znova sa prebúdzam do ospalého rána.
Eri no tai wo kitsuku shime
襟のタイをきつく締め
A rýchlo si zaviažem kravatu.
Kyoushitsu no doa kuguru to honno sukoshi
教室のドアくぐるとほんの少し
Ako prejdem dverami do triedy,
Mune wo hatte arukidaseru
胸を張って歩き出せる
kráčam s vypnutou hruďou.
Sonna nichijou ni fukinukeru kaze
そんな日常に吹き抜ける風
Vietor, ktorý pofukuje dňami ako sú tieto.
Kikoeta ki ga shita
聞こえた気がした
Myslela som, že som ho počula.
Kanjita ki ga shita n da
感じた気がしたんだ
Myslela som, že som ho cítila.
Furuedasu ima kono mune de
震え出す今この胸で
Teraz s chvejúcimi rukami,
Mou kuru ki ga shita
もう来る気がした
cítim, že sa to čoskoro stane.
Ikuoku no hoshi ga kiesatteku no wo
幾億の星が消え去ってくのを
Sledovala som zánik miliónov hviezd.
Miokutta te wo futta
見送った手を振った
A kývala im na rozlúčku.
Yokatta ne, to
よかったね、と
Šťastná za ne.
Takže.
Anti-anjelska operačná centrála
Tiež by sme sa mali vydať?
Hej, hej, počkaj minútku.
Kedy si sa vôbec stal naším spojencom?
Hmph.  To sa pýtaš tak neskoro?
Očividne opravujem vašu neschopnosť.
Už si zabudol, ty odpad?
Zúfalo zmizni ako toaletný papier!
Čo si to povedal?!
Počúvajte, vy dvaja...
Kanade je tam vonku a robí pre nás, čo môže.
Pri tejto príležitosti...
Budeme musieť zohnať každého člena Bojiska, akého len môžeme.
Klopanie na
nebeskú
bránu
Čo?
Čo sa tu deje?
Myslíme, že sme pripravené to skončiť.
Pochopili sme to potom, čo sme počuli tvoj prejav.
Rozhodli sme sa.
Taká sme skupina.
Aj bez toho, aby sme to počuli, sme to už akosi pochopili.
Naša vokalistka už zmizla.
Za Iwasawu-san a Yui už žiadna náhrada nie je.
Aj keď jej spev bol dosť zlý.
Každý deň bol vzrušujúci, akoby bol Kultúrny festival.
Bola to kopa zábavy.
No tých mimo našej skupiny bude asi ťažké presvedčiť.
Asi hej, hm?
Ak to urobíš, tak to aj dokonči.
Ak nie...
Bude to vyzerať, že si nás presviedčal zbytočne.
Ak toto Bojisko, ktoré vydržalo tak dlho, ide zmiznúť...
Chcem si myslieť, že tento svet a aj ty ste si splnili svoj účel.
A budeme mať pocit, že sa z toho stáva lepšie miesto.
Pre nás, aj keď len na krátky čas...
Mladosť, ktorú sme predtým nemohli zažiť...
Cítiť, že sme mali aspoň niečo dobré...
Myslím, že je to viac, než dosť.
O čom to hovoríš?
Určite nemám ani tušenia.
Jasné, že nie.
Nuž, nevieme, čo sa stane teraz.
Už pomaly pôjdeme.
To je k tomu všetko.
Tak ahoj,
nováčik.
Vytvoríme kapelu aj nabudúce.
Hej.
Určite ju budem znova milovať.
Ahoj.
Takže si odrezal prostých občanov.
Dobrá práca.
Tvoja povaha je vážne hrozná!
Moja povaha nie je hrozná!
Čo si myslíš, že vravíš Bohovi?!
Prestaňte sa tu hrať, poďme.
Koľko ich to je?
Čo sa to deje?
Kde sú NPC?
Teraz to vyzerá tak, že títo sú jediní, čo tu zostali!
To, čo plánujeme urobiť...
Vyzerá to, že si to uvedomili.
Hmph.  Blbci.
Noda!?
Na teba sa môžeme vždy spoľahnúť, Noda!
Budeš bojovať s nami?!
Nebuď debil!
Ja sa hýbem, len keď tým môžem byť užitočný Yurippe!
Haha. Mám ťa.
Rozhodne si oddaný.
Ooyama?
Viem, že nemám žiadne kladné predpoklady,
no ak sa mi bude dobre dariť tu,
tak bude snáď aj Boh prekvapený!
Hej.
Ukáž mu, čo si zač!
Nenechám vás zabudnúť na mňa.
Zdá sa, že by si nikto ani nevšimol, keby som teraz zmizol!
Teraz...
WOOHOOOOO!
COME ON, COME ON, COME ON, COME ON, COME OOOON!
Knocking on Heaven's door.
To je Bob Dylan...
No, na túto situáciu sa to hodí.
Čo to znamená?
Kto vie?!
Vyzerá to, že sa všetci začínajú zbierať.
Čo je s týmto svetom?
Čo sa to tu deje?
Skôr čo sa deje s tebou.
Kto sakra si?
Chvíľu som trénoval v horách, ale...
Nebolo tam skoro nič na jedenie.
Ty si... Matsushita piaty?!
Tastyyyyyy CANDY!
Dosť si schudol.
Je tvoje telo v poriadku?
Hej.  Vlastne sa má lepšie ako inokedy.
Teraz sa cítim, že by som zvládol aj stonásobné Kumite!
To je karate, nie?
To je jedno, pomáha to.
V každom prípade, teraz nemáme žiadne vojsko.
Roztrhajme ich a poďme odtiaľto.
My všetci.
Hej.
Goodbye Wild Heaven.
Fajn!
Poďme ich preraziť!
Guilda...
Priechod do Guildy - B2
Bolo to perfektné miesto na schovanie...
No teraz je to nepriateľské teritórium.
Toto by mala byť naša základňa.
Asi by som ich tu mala očakávať.
V húfoch.
Sakra. Nemajú konca.
Kontaktný most 1
Otonashi-san. Pozri dole!
Delia sa rýchlejšie než predtým.
Za tebou!
100 ľudí.
Čo?
Vaša sila sa zvýšila o 100 ľudí.
He?
Nechápeš?
Už to nechaj na mne.
Choď!
Shiina...
Dobre.
Zbytok nechám na tebe!
Nasleduj ma, Hinata!
Fajn!
Kam ideme?  Otonashi-san!
Priechod do Guildy - B7
Ich zvyšujúci sa počet musí znamenať...
Že idem správnou cestou...
Už toho moc nemám.
S týmto počtom...
Nikdy to nezvládnem len s pištoľou.
Čo urobím?
Yurippe.
Chaa?
Guilda bola informovaná o situácii.
Teraz všetci členovia idú na povrch.
Chápem.
Vezmi si toto.
Ďakujem!
Boj sa blíži ku koncu?
Áno. Končí.
Chápem.
V tom prípade sa rozpustíme tiež.
Podarilo sa nám zájsť až sem, lebo vy všetci ste za nás bojovali.
Ďakujem vám za všetko.
Keby nebolo teba...
Nikdy by sme nemohli ani začať.
Nie...
Nikdy som nebol nič iné, než osamelý blázon.
Zbohom.
Je čas ísť.
Jedáleň akadémie, interiér
Zašla som príliš ďaleko?
Stará Guilda
Čas na krátku prestávku...
Anjel...
Nie... Kanade-chan. Rozmýšľam, či tiež bojuje.
A rozmýšľam, čo by sa stalo, ak by som ju pochopila skôr.
Je možné, že by sme spolu dobre vychádzali.
Predsa len sme obe dievčatá.
Aj v tomto svete...
Možno by sme sa spolu mohli popozerať po oblečení alebo tak.
Ale...
Nakoniec sa to nemohlo stať.
Boh...
Nemôžem mu odpustiť.
Preto...
Sakra.
Zmiznite.
Zmiznite!
Takže... je veľmi dôležité, aby ste si zapamätali tento vzorec...
Hm?
Mám pocit, akoby som nad niečím rozmýšľala...
Čo to bolo?
Teraz to zmažem.
Dobre?
He?
Čo je, Nakamura?
Môžem to zmazať?
Uh, áno, len do toho.
Awww sakra!
Aké ponižujúce.
Hej, Yuri.
Čo si robila uprostred hodiny?
Vlastne nič.
Len som nad niečím rozmýšľala.
Premýšľala o čom?
Zdalo sa mi, že si bola skôr duchom neprítomná...
Žeby láska?
Premýšľala si o láske, však?
Hlupaňa.
Keby som mala o kom takom premýšľať...
Hmm... Myslím, že by si sa hodila k Fujiwarovi-kun, Yuri.
Počúvaš ma, Yuri?
Hej, pozri.
Fujiwara-kun je teraz úplne sám.
Fujiwara-kuuu-
Hej, nerob to...
Počkať... kto vlastne si?
He?
Som Hitomi.
Uh... áh.  Hitomi.
Správne.
Deje sa niečo?
Možno.
Presne ako som si myslela...
Zase povieš, že je to láska, však?
Správne!
Choď späť na miesto.
Fajn.
A tak...
Uistite sa, že si túto časť dobre zapamätáte.
Hm?
Nakamura.
Kam sa pozeráš?
Hej, Yuri.
He?
Dobre, Nakamura.
Prečítaj od vrchu ďalšiu stranu.
Hmm?  Čo sa deje?
Máme strašné šťastie, nemyslíte?
Umm... o čom to hovoríš?
Vidím strašne šťastný pohľad.
Je to na mňa príliš.
Všetci žijete v prítomnosti.
Musí to byť skvelé.
Vážne vám závidím.
Ak odtiaľto zmiznem...
Premýšľam, či to môžem skúsiť celé odznova.
Toto šťastie, ktoré sa zdá tak prirodzené...
Naozaj ho dokážem prijať?
Nakamura...
Yuri?
So stratenými spomienkami...
So zmenenou osobnosťou...
V tom prípade by som to zvládla.
Ale potom...
Dá sa to nazvať novým začiatkom?
Už to viac nie je môj život.
Je niekoho iného.
Verím, že máme len jeden život.
Je práve tu...
Len jeden.
Toto je môj život.
Nikomu ho nedám.
Ani mi ho nikto nezoberie.
Nemôžem ho vnútiť niekomu inému.
Nemôžem ho zabudnúť.
Nemôžem ho vymazať.
Nemôžem ho pošliapať nohami.
Nemôžem ho odsmiať.
Nemôžem predstierať, že bol dobrý.
Nemôžem s tým nič robiť!
Všetko je to, čím je...
Kruté, no nenahraditeľné.
Všetko, čo môžeme urobiť, je prijať náš jeden jediný život.
Pán učiteľ... chápete ma?
Preto bojujem.
Preto budem aj naďalej bojovať.
Lebo...
Taký život...
By som nikdy nemoha prijať!
Daj mi ruku!
Yo!
Vyzerá to, že sme to zvládli.
Otonashi-kun a... Hinata-kun?
Ja som tu tiež...
Zvládla som to...
Som späť...
Tvoj hlas... nie...
Tvoje spomienky explodovali a...
Kanade sa bála a priniesla nás sem.
Kanade-chan?
Hej.
Chápem.
To vďaka vám.
Zachránili ste ma.
Ale prečo ste tu dole?
Nechali sme to na nich.
Ostatní to zobrali za nás.
A preto ste ma prišli zachrániť?
Všetci sme bojovali spoločne.
Nie je to to isté, ako vždy?
Asi je.
Nemôžeme si pomôcť, ale bojíme sa o teba, Yurippe.
Chceš si zatiaľ opraviť oblečenie?
Dobre, hýbme sa!
H-Hej...
Človeče.
Je rovnaká ako vždy.
Priechod do Guildy - B20
Hej...
Tam dole...
Nevyzerá to, ako keby niečo ochraňovali?
Aká náhoda.
Tiež som o tom premýšľala.
Ale... potrebovali by sme bomby, aby sme to s nimi vybavili...
Tak teda idem na to.
He?
Kanade-chan!
Je cvok.
To je ako samovražda.
Nie, počkať...
Jo!
Bojová sila toho dievčaťa je väčšia, než bombardérov?
Poďme.
Sakra.
Je ich ešte viac!
Yuri, ty choď napred.
My sa postaráme o týchto.
Dobre, spolieham sa na vás.
Hej, nechaj to na nás.
Počítačová miestnosť 2
Zosmiešňujú ma.
Ale... tentokrát určite.
Koľko ich sakra zobral?
Niet o tom pochýb.
Dobrá práca, že ste to zvládli až sem.
Snažíš sa ma zosmiešniť?
Spraviť ten okázalý štítok...
No, predsa len, toto je škola.
Zdá sa, že máš zaujímavé hodnoty.
Nie, nie, to je proste pravidlo.
Tohoto sveta...
Boh?
Boh.
Existuje, alebo nie?
Skutočne hlboká otázka.
Veľmi zaujímavé.
No, nie som v pozícii, aby som určil odpoveď.
Len dodržiavam stanovené pravidlá.
Tvoje akcie boli naprogramované, že?
Presne podľa tvojich predpokladov.
Kto ťa naprogramoval?
Aj keby som ti dal meno, nebol by v tom žiadny rozdiel.
Je to človek, ktorý tu bol dávno pradávno.
Angel Player...
Čo je to za softvér?
Ako už vieš...
Je to softvér, ktorý dokáže vytvárať a meniť materiály tohoto sveta.
Ako to dokáže robiť?
Kto vie?  Predsa len nie som vývojár.
No vy ľudia ste vytvorili zbrane zo zeme.
Je to asi ten istý nápad.
Nakoniec sme obaja využívali rovnaké pravidlá.
Snažil sa vývojár tohoto softvéru stať Bohom?
Kto vie? Nemám tušenia.
Fajn. Nemám moc času, takže sa presuňme k hlavnej otázke.
Pod akými okolnosťami bolo tvoje programovanie aktivované?
Neviem obsah programu.
Tak mi dovoľ preformulovať moju otázku.
Čo sa stalo v tomto svete, že ťa to prebudilo?
V tomto svete...
Začala rozkvitať láska.
He?
Láska?
Áno, láska.
Tá v tomto svete nemá existovať.
Chápem.
Je to pravda.
Ak by sa naučili milovať, hneď by sme všetci zmizli.
No ak by začala rozkvitať, čo by sa stalo tomuto svetu?
Ak by tu rozkvitla láska...
Z tohoto miesta by sa stal večný raj.
No tento svet sa takýmto miestom nesmie stať.
Lebo toto je miesto, kde...
Kde vlastne musíme odmaturovať.
Bol tu niekto, kto tomu veril, čo?
I tak...
Ak bol niekto, kto žil svoj život pre dobro ostatných...
A bola mu poslaná jeho posledná odmena...
No stratil by spomienky a prišiel by sem...
Vtedy by sa mohli začať objavovať chyby.
A to je programátor Angel Player?
Som užasnutý.
Máš dobrý nadhľad.
Tá osoba sa dozvedela o chybách v tomto svete a začala ich meniť.
Ak by niekto zažil chybu, Kage by ich premenili na NPC.
Inými slovami, reštart.
Áno.
Tak čo to teda je?
Medzi NPC sú aj iní, ktorí sú ako my?
Áno.
Sú.
Len jeden.
Úbohá duša.
Je to programátor.
Čo?
Čakal celý ten čas.
Na dievča, ktoré miloval, ktoré opustilo tento svet.
Čo?
Nie je možné stretnúť sa znova.
Je to astronomické číslo,
no pravdepodobnosť nie je nulová.
No čas, ktorý strávil čakaním na ňu, bol príliš dlhý,
a nebol schopný ponechať si zdravý rozum.
Preto vytvoril program, ktorý by ho premenil na NPC.
Alebo to spravil ako prvé...
A potom aplikoval opatrenia, aby zabezpečil, že sa taká vec už nikdy nebude opakovať?
Je to možnosť.
Nastane aspoň deň, kedy tá osoba bude spokojná?
Kto vie?
Je ťažké vedieť, čo je presne správne.
Ani ja neviem, čo je správne alebo zlé.
No ty, ktorá si to zvládla až sem...
Možno budeš schopná objaviť odpoveď.
Čo tým myslíš?
Podľa tvojej vôle, mohla by si zmeniť tento svet.
To tým myslím.
Zmeniť? Ako?
Môžeš sa vydať na cestu, ktorou sa on nemohol.
Myslíš... mohla by som sa stať Bohom?
Inými slovami...
Mohla by som premeniť tento svet na večný raj?
On tú možnosť odmietol, no...
Ja nie.
Nie...
Možno by som mal povedať, že nechcem mať emócie, aby som ju odmietol.
Boh?
Ja, Boh tohoto sveta?
Deje sa niečo?
Je konečne v mojich rukách.
Tento svet.
Konečne som...
Dôvod, pre ktorý som celý ten čas bojovala, bol tento moment.
Mohla by som poraziť aj Anjela.
So silou tohoto systému...
By som bola najsilnejšia.
Nikdy by som neurobila takú vec.
Ani Kanade-chan,
nemôžem jej to urobiť.
Lebo ja...
Dôvod, pre ktorý som prišla až sem...
Ja...
Hmm?
Práve som cítil lásku.
Najsilnejšiu, akú som kedy cítil.
Zväčšuje sa desivou rýchlosťou.
Čo je to?
Pretože...
Dôvod, pre ktorý som prišla až sem, je...
Aby som každého ochránila!
Áh, takže ty si zdroj.
Takže, čo plánuješ robiť?
Vypni všetky stroje.
Okamžite.
Si si istá?
Premyslela si si to?
Stále máš kopu času.
Vlastne večnosť.
Niečo ťa naučím.
My ľudia...
Ani desať minút...
Nemôžeme počkať ani tak dlho!
Teraz už...
Je koniec?
Určite...
Všetci sú teraz v bezpečí...
Teraz musia bezpečne...
Odísť z tohoto sveta.
Aj keď...
Aká chyba.
Sestra...
Presne tak, ako vy traja.
Všetci tu mi prišli presne takí drahí.
Aj keď som chcela, aby ste boli pyšní...
Že by som bola sestra, ktorá by vždy milovala len vás...
itsumo hitori de aruiteta
いつもひとりで歩いてた
Vždy som len osamote kráčala.
Ah... čo sú to za pocity?
Čo sa mi to stalo?
furikaeru to minna wa tooku
振り返るとみんなは遠く
Keď som sa otočila, všetci boli ďaleko.
Všetky veci, ktoré ma viedli.
Miznú.
Ak zmiznú...
soredemo atashi wa aruita
それでもあたしは歩いた
Aj tak som kráčala ďalej.
Už nebudem schopná zostať v tomto svete.
Aj keď je život tak nefér.
Aj keď ste mi boli vzatí.
sore ga tsuyosa datta
それが強さだった
To bola moja sila.
Aj tak...
Čas, ktorý som so všetkými strávila, bol...
Nenahraditeľný.
mou nanimo kowakunai
もう何も恐くない
Už sa viac ničoho nebojím.
Ja teraz...
Chcem všetkých dohoniť.
sou tsubuyaite miseru
そう呟いてみせる
To sa snažím nahovoriť si.
Ďakujeme ti.
Už to stačilo.
Už nemusíš byť jediná, kto bude trpieť, sestrička.
Dlho a tvrdo si pracovala, sestrička.
itsuka hito wa hitori ni natte
いつか人は一人になって
Jedného dňa budú všetci sami
omoide no naka ni ikiteku dake
思い出の中に生きてくだけ
a budú naďalej žiť len v spomienkach.
kodoku sae aishi waratterareru youni
孤独さえ愛し笑ってられるように
Tak môžem milovať i smiať sa v tejto samote.
atashi wa tatakau n da
あたしは戦うんだ
Ja budem bojovať.
namida nante misenai n da
涙なんて見せないんだ
Nikdy ti neukážem svoje slzy.
V skutočnosti budú všetci sami
itsumo hitori de aruiteta
いつもひとりで歩いてた
Vždy som len osamote kráčala.
minna ga matteita
みんなが待っていた
Všetci na mňa čakali.
itsuka hito wa hitori ni natte
いつか人は一人になって
Jedného dňa budú všetci sami
omoide no naka ni ikiteku dake
思い出の中に生きてくだけ
a budú naďalej žiť len v spomienkach.
sonotoki wa mou tsuyoku nanka nai yo
その時はもう強くなんかないよ
Keď ten čas nastane, už viac nebudem silná.
futsuu no onna no ko no yowasa de namida wo kobosu yo
普通の女の子の弱さで涙を零すよ
S krehkosťou obyčajného dievčaťa sa moje slzy rozlejú.
V Nasledujúcej Epizóde
Čas, ktorý sme spolu strávili... bol skutočne úžasný.
Maturita
Bojiska
posmrtného
života
Ďakujem vám všetkým.
Reprezentant tejto triedy... Otonashi Yuzuru!