Mezamete wa kurikaesu nemui asa wa
目覚めては繰り返す　眠い朝は
Znovu se probouzím do ospalého rána
Eri no tai wo kitsuku shime
襟のタイをきつく締め
a rychle si zavážu kravatu.
Kyoushitsu no doa kuguru to honno sukoshi
教室のドアくぐるとほんの少し
Jakmile projdu dveřmi do třídy,
Mune wo hatte arukidaseru
胸を張って歩き出せる
kráčím s vypnutou hrudí.
Dobře...
Může mi někdo říct, co znamená "AD"?
Sonna nichijou ni fukinukeru kaze
そんな日常に吹き抜ける風
Vítr, který profukuje těmito dny,
Nastal čas.
Anti-andělská operační centrála
Co? Bude se něco dít?
Kikoeta ki ga shita
聞こえた気がした
myslela jsem, že ho slyším.
Oh, no jo. Um, hm.
Anděl začne útočit.
Kanjita ki ga shita n da
感じた気がしたんだ
Myslela jsem, že ho cítím.
Anděl zaútočí?
Útok... Ale proč?
Furuedasu ima kono mune de
震え出す今この胸で
Teď s chvějícíma se rukama
Protože se blíží zkoušky.
Mou kuru ki ga shita
もう来る気がした
cítím, že se to každým okamžikem stane.
Jo, jo.
Oh... A?
Pochopíš to, když se nad tím zamyslíš.
Ikuoku no hoshi ga kiesatteku no wo
幾億の星が消え去ってくのを
Sledovala jsem zánik miliónů hvězd
Je důležité, abychom chodili na hodiny.
Důležité je i to, abychom dostávali dobré známky z testů. Pro Anděla.
Miokutta te wo futta
見送った　手を振った
a kývala jim na rozloučenou.
Tohle zkouškové období...
by mohlo být dobrou příležitostí
na pomstu Andělovi.
Yokatta ne, to
よかったね、と
Šťastná za ně.
Vypadá to, že tě něco napadlo, Yurippe.
Poslechneme si to.
Překazíme Andělovi zkoušky a díky tomu propadne.
Tak bude mít nejhorší průměr na škole.
A čeho tím dosáhneme?
Ztratí úctu.
Studentská rada ji vnímá jako autoritu.
A když autorita opadne?
Přinejmenším se na ni začnou studenti a profesoři dívat jinak.
A s tím se projeví i změny.
Jaké?
Kdo ví? Tak daleko nevidím.
Není to tak trochu bezvýznamné?
Ale...
Pokud Anděl není vytvořená Bohem...
Pokud její srdce není z oceli...
Pokud má lidskou duši jako my...
ztráta úcty ji emocionálně zasáhne.
Oblíbená
chuť
Nejdříve se rozhodneme, které studenty na tuhle operaci pošleme.
Zařídila jsem, abychom testy psali společně s Andělem.
A nemohli bychom tam jít prostě všichni?
Ne, to by nebylo "prosté"!
Neodpustím vám žádnou chybu!
Pokud by nás chytili, přeložili by nás do jiné třídy...
a přišli bychom o šanci donutit Anděla zkazit test.
Chápu. Tak mě vynechte.
Takovéhle věci nechám na holkách.
A proto budou tentokrát členy...
Takamatsu-kun.
Hinata-kun.
Ooyama-kun.
Takeyama-kun.
Otonashi-kun.
Zase já?
Prosím, říkej mi Kristus-
Vybrala jsem akorát ty, co vypadají normálně.
Tak tedy...
Operace... Start!
Zasedací pořádek bude ráno vybrán pomocí losování.
Studentská budova B - Třída
Pokud nezajistíme, abychom byli blízko k Andělovi,
bude těžké zasáhnout.
Chápete?
Vyberte si místo před ní.
Jak to máme udělat?
Podíváme se...
20. Vedle!
11. To je od Anděla dost daleko.
33. Haha! Ani trochu poblíž!
Jsem na řadě.
25. Taky jsem dost daleko.
Mám číslo 1!
Tak moment... Sakra!
Je u ní někdo blízko?
Může být i vedle ní.
Stůl před ní.
Jo!
Takže co mám dělat?
Až budou rozdávat papíry na odpovědi, vezmi si dva.
Potom, až je budou sbírat, ho vyměníš s Andělovým.
Nech ten papír prázdný...
Ne. Nechat ho prázdný bude příliš podezřelé.
Tak tam napiš špatné odpovědi.
To zní jednoduše...
Prostě napiš, čím bys chtěl v budoucnosti být.
Ale je to test z fyziky...
To je v pořádku. Prostě tam napiš, že se chceš stát pilotem...
nebo trenérem delfínů!
To je naprostá kravina...
Tak co uděláme, až je budou sbírat?
Hinato-kun! Dobře si to načasuj a udělej nějakou pitomost.
Něco, čeho si všimne úplně každý!
To nemůžu udělat...
Proč si myslíš, že jsem tě sem vzala?
Kvůli tomu asi ne.
Takhle jsi to plánovala?
A ve správném momentě vezme Takeyama-kun Andělovi test...
a nahradí ho falešným.
Nicméně, i kdyby se stalo něco neočekávaného, nepanikařte.
Jen se vzájemně veďte. Pochopili jste to?
Ah, ale moment.
Co mám napsat za jméno?
"Anděl".
Jsi normální?
Šlo by: "Prezidentka studentské rady"?
Mohlo by.
Stejně z ní uděláme blbku, co do odpovědí napíše trénování delfínů...
Tak to ne. Nikdo není až tak hloupý,
aby tam nenapsal aspoň vlastní jméno!
Vlastně mě dost překvapuje, že ani nevíte, jak se jmenuje!
Nikdy jsme nedostali šanci to zjistit.
To není normální!
Dobře. Běž ho zjistit.
Zkontroluj seznam ve sborovně.
Tss... Fajn.
Ještě moment...
Kam jdeš? Už bude začínat test.
Oh, um... Jen jsem trochu nervózní.
Do prdele... Co mám dělat?
Není až příliš kruté ji podepsat jako "Prezidentka studentské rady"?
Ne. Teď na to není čas.
Při otázce: Jaký bude výsledný proud při spuštění napětí o síle 3.0 voltů do vodiče s odporem 20 ohmů?
vážně do odpovědi napíšeme "Chci být rušička!"?
To se opravdu až tak bojíš?
Oh, ne... Až tak ne...
Uklidni se. Budeš v pořádku.
No...
Oh... Otonashi.
Otonashi-kun.
Také tě neznám jménem...
Mě? Tachibana.
Křestním jménem?
Křestním? Kanade.
Tachibana... Kanade.
To zní krásně.
Podle jména jako zvuk hraných not...
Poznámka: "Kanaderu" znamená v japonštině hru na hudební nástroj
Myslím, že to je pěkné jméno.
Díky.
Díky tobě jsem se uklidnil, Tachibano.
Dobrá. Tak se snaž.
Tachibana Kanade.
Oh, jo. Už si vzpomínám.
Takže jsi to věděla?!
Zapomněla jsem na to.
Dobrá, začínáme.
Sednout.
Divné.
Nemám žádné vzpomínky, tak proč mi jde tak snadno odpovídat na otázky?
Na otázky neodpovídej vážně.
Potom je tu šance, že budeš vymazaný.
Hups.
Nemůžu to brát vážně.
Dobrá. Pošlete je ze zadních lavic do předních.
C-Co je to?!
Ze země tam roste obrovský stonek bambusu!
Ty jsi idiot, Hinato.
Bože. Asi to musím použít.
Dala jsem ti pod židli raketový pohon, kdybys to pokazil.
Jak se ti vesmírný let líbil?
Narazil jsem do stropu a spadl zpět na zem jen mrknutím oka!
A jak jsi zatraceně vytvořila raketový pohon?!
Napravila jsem tvoji chybu. Měl bys mi být vděčný.
Operace byla úspěšná, že, Takeyamo-kun?
Bez problémů.
A říkej mi-
Ty jsi další, Takamatsu-kun.
Co já?
Uděláš rozruch.
N-Není to práce Hinaty?
Znáš ponaučení z příběhu:
O chlapci, který křičel "vlk"?
Lež, která je stále opakována, se stane méně uvěřitelnou-
Přesně tak!
T-To proto jsi nás sem všechny vzala?
Kdo ví?
O-Odmítám.
Uděláš to!
Prostě to vzdej, proleť se a nech sebou praštit o strop.
Musím vymyslet něco, co všechny rozruší.
Takže... Co mám udělat s dalšími odpověďmi?
Ty to máš snadné, co?
Jen musíš být nenápadný a nemusíš lítat...
O čem to mluvíš?
Jsem na extrémně rizikové misi!
Tak si to se mnou vyměň!
Ani náhodou!
Vidíš!? To proto, že je tvoje práce lehčí!
Gratuluji ke štěstí při loterii.
Tahle práce vyžaduje ocelové nervy, které mám jen já!
Ty se jen potřebuješ tvářit jako idiot a proletět se!
To mělo být co? Nazval jsi mě idiotem?!
HEJ!
PŘESTAŇTE SE PRÁT!
Promiň!
Hádali se o odpovědích.
Už je to v pořádku.
Vypadá to, že Hinata dostane nula bodů.
Ale už je všechno v pořádku.
Žádný problém!
Promiň za ten křik.
Vážně to je už v pohodě!
Chápu.
Idiot!
Kdo jako?!
Takže... Co mám dělat s dalšími odpověďmi?
Jaký to je předmět?
Světový dějepis.
Tak na všechno odpověz, že Zem napadli mimozemšťani.
Dobře. Pošlete je ze zadních lavic do předních.
Musím to udělat.
Ty tam, co se děje?
Sensei, pravdou je...
Vypadám hubeně, když jsem oblečený!
Co to?
Chápu. Sedni si.
Ano...
Nevěřím, že sis myslel, že bude tak blbý plán fungovat.
Věřil jsem tomu, ale...
Dalo by se to považovat za překvapující?
Myslíte, že se to k mojí povaze nehodí?
Tajně jsem trénoval.
To jsme pochopili. Vezmi si košili.
Znovu šel plán dobře, že, Takeyamo-kun?
Bez zádrhelů.
Není už na čase, abys mi říkala-
Teď Ooyama-kun.
Věděl jsem, že to přijde!
Nemůžu nic vymyslet!
Ooyamo-kun, sedíš vlevo za ní. To je celkem blízko, ne?
To je pravda! Takže... bych nemusel dělat nic divného?
Nemusel. Jen Andělovi vyznej lásku.
Fajn! Počkej. Cože?!
Vyznej Andělovi lásku.
"Promiň, že jsem si nevybral lepší místo a čas."
"Vždy jsem tě miloval. Prosím, pojď se mnou na rande."
Něco takového.
Když to uděláš, nebudeš se muset proletět.
Tss. Jen se jí musí vyznat? To není fér!
Vůbec! Vciť se do mojí kůže!
Ty si jen poškodíš tělo!
Ale poškození mého vědomí bude extrémní!
Já jen... Nikdy předtím jsem se dívce nevyznal!
Už teď vím, že mě odkopne!
To bude pro naivku, jako jsi ty, dobrá lekce.
Nejsem jako ty, Hinato! Nechci žádnou lekci!
Já se chci zamilovat doopravdy!
Co to má sakra znamenat?
Chceš tím říct, že je moje láska plná neupřímnosti?!
HEJ!
ŽÁDNÉ RVAČKY!
Promiň!
Yuri je trochu znepokojená.
Měla sen o Hinatovi.
Nemysli si, že mé dnešní já bude stejné jako to zítřejší.
Raději si dávej pozor.
To jí řekl.
A potom Yuri zjistila, že je to pravda!
Oni jsou dva Hinatové-kun?
E-Eh... Když to bereš takhle...
Myslíš tím, že můžou být tři nebo i víc?
Hm... Možné to je...
Upřímnou soustrast.
Ale už je všechno v pořádku. Není potřeba se ničeho obávat.
Všechno je v pořádku!
Děkuji, že máš starost.
Co jsi myslel tím, že jsem tu třikrát nebo i víckrát?
Co jsi myslel tím, že jsem znepokojená?
Zametal jsem po vás bordel.
To má být odpověď?
Můžete si za to sami.
Takže jak mám odpovědět na další otázky?
Jaký je předmět?
Angličtina.
Tak na všechno odpověz v katakaně.
Katakana - je japonské písmo. Angličtina se píše latinkou.
Dobře. Pošlete je ze zadních lavic do předních.
Tachibano-san!
Promiň, že jsem si nevybral lepší místo a čas!
Vždy jsem tě miloval!
Prosím, pojď se mnou na rande!
Tak si vyber čas a místo.
Hej, ty! Posaď se.
Jistě.
Áh, zkazil to.
A teď se prole-
Hej, počkej chvíli!
Co je? Nepřibližuj se!
Proč jsem měl letět já?!
Protože Ooyama-kun už utrpěl ránu na srdci.
Ale proč já? To nechápu!
Důležitější je...
Pojďme si dát oběd!
Studentská budova A - Střecha
Zatím žádné problémy, Takeyamo-kun?
Všechno je perfektní. A je to Kristus.
Kolikrát ještě budu muset být rozmáznutý o strop?
Dokud neskončí testy.
Zítra vyměníme členy!
Matsushita-kun a TK jsou příliš těžcí.
Vybrala jsi mě, protože jsem hubený?!
Jestli mě takhle necháš neustále lítat, brzy toho budu mít dost!
"Oh, zase lítá"... Ani se nepodívají!
Proto musíme vydržet a přijít s novými triky!
Co na nás chystáš?
Bojím se! Jsme přece přátelé, ne?
A proto bys měl pomoct!
Tak taky pomoz!
Přemýšlím, jestli jí budu muset zítra znovu vyznat lásku...
Příště si svléknu i kalhoty.
Operace byla skoro perfektní.
Ale... změní se něco, když to uděláme?
Všechno, co jsme zatím udělali, je jen velký binec jako vždycky.
A stejně jako vždycky se to uklidní.
Aspoň jsem si to myslel.
A zkouškové období skončilo...
Budova pro zaměstnance 1 - Chodba před sborovnou
Tachibano?
Co je? Stalo se něco?
Nic.
- Následující den -
Začalo to.
Co?
Šuškanda o tom, že měla Anděl nula bodů.
Vážně?
A že si všechny její odpovědi dělaly legraci z profesorů.
To jsme zašli až tak daleko?
Co jste dělali?
Skákali jsme, točili jsme se a dokonce jsme skákali ven z oken.
Cože jste?
Ale profesoři si museli domyslet, že to nepsala Anděl a že to byl nějaký vtip, ne?
Kolikrát ti to máme říkat? Profesoři si to neuvědomí.
Stejně jako v realitě.
Prezidentka studentské rady odevzdala výsměšné odpovědi.
Tak bude Anděl předvolaná do ředitelny, kde jí vynadají.
Tak to se jí teda stalo...
Přemýšlím, jestli jim to Tachibana vysvětlila.
Kdo ví?
Bylo to u všech předmětů.
Jak by to mohla vysvětlit všem profesorům?
Z pohledu profesorů to vypadá jako osamělý protest.
Osamělý protest?
Tělocvična
A o pár dní později...
Bylo to oznámené na školním shromáždění.
A z těchto důvodů...
Tachibana Kanade-san odstupuje z postu prezidentky studentské rady.
Nahradí ji současný zástupce prezidenta, Naoi-kun.
To ne!
Neodstoupila. Vyhodili ji.
Yurippe...
Byla degradovaná na obyčejnou studentku.
Bude nás schopná zastavit, když ztratila svoji autoritu?
Dnes v noci vykonáme operaci Tornádo.
To je poslední věc, kterou Iwasawa zanechala.
Co?! Vážně k tomu mám napsat text?
Asi jo.
Fukigen sou na kimi to sugoshite
不機嫌そうな君と過ごして
Po čase stráveném s mrzutým klukem jako jsi ty,
To záleží na tom, jak budou reagovat...
na novou píseň "Tisíc nepřátel" a na nové složení skupiny GiDeMo.
Wakatta koto ga hitotsu aru yo
わかったことがひとつあるよ
je tu něco, co jsem pochopila.
Sonna furi shite tatakau koto ni hisshi
そんなふりして戦うことに必死
Jen se tak tváříš, ale ve skutečnosti zoufale bojuješ.
Řekni...
Hm?
Proti komu to vlastně bojujeme?
Proti všem, co se nám budou plést do cesty.
Itsumademo kaenai de koori no youni
いつまでも　変えないで　氷のように
Nikdy nechci, aby ses změnil. Jako led,
Kdo by se nám stavěl do cesty??
Kdyby jo, bude to Anděl, ne?
Natsu no hizashi atsukutemo tokezu ni ite ne
夏の陽射し暑くても溶けずにいてね
i kdyby na tebe pražily louče léta, nikdy se nerozpusť.
Oh, možná se budeme muset vypořádat s novým prezidentem.
Není to jen normální student?
Nemůžeme na něj střílet.
Kitto saki ni
きっと先に
Určitě je za tím
Oh, vážně?
Utsukushii hyouga ga aru yo
美しい氷河があるよ
nádherný ledovec.
Přijde Anděl?
Katachi aru sonna kokoro
形あるそんな心
Pěkně tvarované srdce,
Daredatte kizukeba motteru
誰だって気づけば持ってる
pokud si toho všimnete, má ho každý.
Kimi mo motteru
君も持ってる
I ty ho máš.
Onaka ga suite arukenakunatte
お腹が空いて歩けなくなって
Hladová a neschopná kráčet,
Je tu!
Wakatta koto ga hitotsu aru yo
わかったことがひとつあるよ
je tu něco, jež jsem pochopila.
Rychle, než použije obranné schopnosti.
Jdu na to!
Počkej! Nestřílej!
Proč?
Yaru beki koto sakiokuri ni shite
やるべきこと先送りにして
Odkládala jsem věci, které jsem potřebovala
Něco je špatně.
C-Co je špatně?
Yaritai koto bakka yatteru
やりたいことばっかやってる
a dělala jsem, co jsem chtěla.
Nejsem si jistý..
ale nevypadá jako nepřítel.
Jako by nám ani neodporovala...
Gohan tabete tatakau shitakushi yo
ご飯食べて戦う支度しよ
Najím se, než půjdu do rvačky.
Vypadá to, že je tu tentokrát z jiného důvodu.
O čem to mluvíš?
Itsumademo mottetai yo hagane no you na
いつまでも　持ってたいよ　鋼のような
Navždy zůstanu takováto, tvrdá jako ocel,
Donna mono mo toosanai ganko na iji wo
どんなものも通さない頑固な意地を
neotřesitelná vůle, která nenechá nic projít.
Kitto ima mo tachitsukushite mamori no tochuu
きっと今も立ちつくして守りの途中
Jsem si jistá, že i teď pevně stojíš v barikádě,
Yukute ni wa
行く手には
blokuješ všechny úniky.
Anděl?! Co tu dělá?
Kazoekirenai
数え切れない
Jejich čísel je nespočet,
Teki ga ite atashi wo matteru
敵がいて あたしを待ってる
nepřátelé jsou tu a čekají na mě.
Co máme dělat?
Vydrž chvilku.
Co se děje? Něco tu nehraje.
Kimi ni mo matteru
君にも待ってる
Čekají i na tebe,
Co to dělá?
Co?!
To je Mabo tofu, které je proslule pálivé, takže se ho žádný student ani nedotkne!
Co to znamená? Proč si ho bere?!
Chce nás to donutit sníst jako pomstu?
Saa sa susumou ikutsumo no kakehashi
さあさ進もういくつもの架け橋
tak postupujeme přes nespočet mostů.
Yurippe-san. Šou pomalu vrcholí.
Itsumademo issho dakara koibito no youni
いつまでも　一緒だから　恋人のように
Vždy budeme spolu jako milenci.
Rozkazy?
Kitto saki ni
きっと先に
Určitě na nás vpředu
Soudai na keshiki ga matsu yo
壮大な景色が待つよ
čeká nádherná krajina.
Sono toki wa tamatteita
その時は溜まっていた
Až ten čas přijde, vše, co je nahromaděné...
Začněte!
Začněte, prosím.
Sono kimochi zenbu kiite yaru
その気持ちぜんぶ聞いてやる
všechny tvé pocity si poslechnu
Kimi ni mo kikasu
君にも聞かす
a tebe nechám poslouchat také.
Tappuri kikasu
たっぷり聞かす
Nechám tě poslechnout všechny.
Jídelna Akademie, výdejna jídel
Mabo tofu
Co to má být?
To je pálivé Mabo tofu. Je slavné svojí neoblíbeností.
I ti nejdrsnější to jedí s rýží.
Sebral jsem to, takže nemám na výběr, co?
Jedno kousnutí a už to pálí?!
Ale... je to dobré. Zkus to, Hinato!
He? Ani náhodou!
Fajn, jedno kous...
Je to pálivé! To bolí!
Ale... ta chuť, co přijde potom, je...
Má to docela výraznou chuť.
Že jo?!
Tak dobré Mabo tofu jsi nikdy neměl, co?
Je to překvapivě dobré.
Ten lístek koupila Anděl.
T-Tohle?
Ano.
Takže to jen chtěla jíst?
Určitě to je její oblíbené jídlo...
Vzal jsem jí i tuhle malou radost.
Anděl je člověk.
Nedokážu si představit Anděla, který by jedl svoje oblíbené jídlo, jen aby utopil smutek.
Jako prezidentka studentské rady se nás jen snažila zastavit v narušení objednávek.
Protože jsme si v Guildě vytvořili zbraně, vytvořila si proti nám obranné schopnosti.
Takže tak to celé bylo.
To je směšný.
Pomyšlení na to, že nemám žádné vodítko, které by nás zavedlo k Bohu...
Že by...
Hm?
Když je na tom Anděl takhle... Nemohla by se k nám připojit?
COOO?!
O čem to zatraceně mluvíš?!
Víš, kolik z nás jí padlo za oběť?!
Uh... No, možná ne za oběť... všichni jsme v pořádku, ale...
Víš, kolik bolesti nám způsobila?!
Přesně!
Dnes byla hodná, ale nevíme, kdy se jí zase zachce stavět se nám do cesty!
Podřeže nám krky, až budeme spát!
To nebyl moc dobrý nápad, Otonashi-kun.
Vypadá to tak.
Jak mě jen taková pitomost napadla?
Asi proto, že jsem si představil, jak si sama kupuje lístky
a sama jí svoje Mabo tofu.
Se ztracenou funkcí a důvěrou vypadala...
skoro žalostně...
Osamoceně.
itsumo hitori de aruiteta
いつもひとりで歩いてた
Vždy jsem jen kráčela osamotě
furikaeru to minna wa tooku
振り返るとみんなは遠く
a když jsem se otočila, všichni byli daleko,
soredemo atashi wa aruita
それでもあたしは歩いた
i tak jsem kráčela dál.
sore ga tsuyosa datta
それが強さだった
To znamená být silný.
mou nanimo kowakunai
もう何も恐くない
Už se ničeho více nebojím,
sou tsubuyaite miseru
そう呟いてみせる
to si snažím namluvit.
itsuka hito wa hitori ni natte
いつか人は一人になって
Jednoho dne budou všichni sami
omoide no naka ni ikiteku dake
思い出の中に生きてくだけ
a nadále budou žít jen ve vzpomínkách.
kodoku sae aishi waratterareru youni
孤独さえ愛し笑ってられるように
Tak mohu milovat i smát se v této temnotě.
atashi wa tatakau n da
あたしは戦うんだ
Budu bojovat.
namida nante misenai n da
涙なんて見せないんだ
Nikdy ti neukáži svoje slzy.
Co sakra chcete?!
Jsou to normální studenti.
To stačí.
Rád bych řekl spoustu věcí, ale...
Teď vás za provozování činnosti po zákazu vycházení
všechny zatýkám.
Teď, když jsem prezidentem studentské rady, na vás nepůjdu zlehka.
Chyťte je.
V příští epizodě:
Co je to s tím klukem?
Ayato Naoi-sama.
Tak to by byl náš nový předseda studentské rady.
Doradora Oyaman!
Akorát zabíjíte lidi!
Přiveďte Anděla. Potřebujeme ji.
Budeš mi vzdorovat? Bohovi?
Sonická ruka: Verze 2.
Budeš mě respektovat?
Co se mi to snažíš říct?!
Ah, to jsou oni...
Bože!
I tvůj život byl přeci skutečný, ne?!!