Tahle holka má nahradit Iwasawu?!
Ani náhodou!
Jmenuji se Yui!
Těší mě!
Kdo je ta holka?
Neslyšel jsi?
Je to kandidátka na novou vokalistku pro GirlDeMo.
Jsi si tím jistá?
Mrtvá dívčí monstra je rocková kapela.
To z nich chceme udělat popovou kapelu?
Ne, vážně umím zpívat!
Prosím, poslechněte si mě a posuďte to sami!
No, aspoň vypadá na to, že by tam pasovala.
Mezamete wa kurikaesu nemui asa wa
目覚めては繰り返す　眠い朝は
Znovu se probouzím do ospalého rána
Eri no tai wo kitsuku shime
襟のタイをきつく締め
a rychle si zavážu kravatu.
Kyoushitsu no doa kuguru to honno sukoshi
教室のドアくぐるとほんの少し
Jakmile projdu dveřmi do třídy,
Mune wo hatte arukidaseru
胸を張って歩き出せる
kráčím s vypnutou hrudí.
Sonna nichijou ni fukinukeru kaze
そんな日常に吹き抜ける風
Vítr, který profukuje těmito dny,
Kikoeta ki ga shita
聞こえた気がした
myslela jsem, že ho slyším.
Kanjita ki ga shita n da
感じた気がしたんだ
Myslela jsem, že ho cítím.
Furuedasu ima kono mune de
震え出す今この胸で
Teď s chvějícíma se rukama
Mou kuru ki ga shita
もう来る気がした
cítím, že se to každým okamžikem stane.
Ikuoku no hoshi ga kiesatteku no wo
幾億の星が消え去ってくのを
Sledovala jsem zánik miliónů hvězd
Miokutta te wo futta
見送った　手を振った
a kývala jim na rozloučenou.
Yokatta ne, to
よかったね、と
Šťastná za ně.
Joooooo!
Děkuji všem, co dnes přišli!
Jo-
Denní hra
To byla část vystoupení?
Asi death metal.
Oh, bože! Je šílená!
U... Umírám.
Ne. Myslím, že to byla nehoda.
Je to malá čilá holka, co?
Je přesný opak Iwasawiny-san chladné krásy.
Nejsem si jistý, jestli se bude zrovna na hlavní vokalistku GiDeMo hodit.
Nenajdeme někoho jiného?
Jo. Jdeme.
Hej!
Můj zpěv byl dobrý, ne?!
Jako fanynka Iwasawy-san dokážu zazpívat všechny její písničky!
Nebylo tam nic, co by si získalo naše srdce.
Nic.
Ne.
Hej!
Nepoužívejte tak fádní výmluvy proto,
abyste odřízli rozkvétající květ, jako jsem já!
A to si říkáte senpai?!
Rozhodně je hlučná.
Je chycená ve svých vlastních důvodech.
Co budeme dělat?
Jediné, co má, je chuť hrát.
Jen chce být v kurzu.
Necháme rozhodnutí na členech kapely.
Vážně?!
Hurá!
Budu s kytaristkou Hisako-san!
Nemůžu se nabažit jejích vražedných grifů!
Nad čím přitom asi tak přemýšlí?
Máš padáka.
Cože?!
Naprostýho padáka.
Cooo?! Řekla jsem něco špatně?
Jestli je kapela takováhle, nebudeme moci během míčové hry dělat nic velkého.
Míčová hra? Vy něco takového děláte?
Samozřejmě, že jo.
Vždyť je to normální škola.
Budeme se jen dívat?
Samozřejmě, že budeme soutěžit.
Nevymažou nás, když se toho budeme účastnit?
Budeme soutěžit neoficiálně.
Rozumíte? Začněte si všichni dělat vlastní týmy!
Když budete hrát hůř, než průměrní studenti...
budete čelit trestu horšímu, než je smrt!
Přestaň mě ignorovat!
Začíná být zoufalá, protože nemůže nic dělat?
Každodenní trénink je součástí naší práce.
Tohle je jen jeho kontrola.
Otonashi.
Potřebuji tě.
To se mi vyznáváš?
NE! Myslím do týmu!
Vytvořme tým!
Když prohrajeme, budeme mít problém.
Yurippe to myslí vážně.
Vážně? A co ostatní členové?
To nech na mně.
Jsem tu dost oblíbený.
Vytvořím nejsilnější tým!
Co?! Ty ses přidala do Takamatsuova týmu?
Ano.
Proč bys to dělala?!
Měla ses připojit k mému!
Kavárna Akademie
Proč bych měla čekat na to, až mě pozveš?
A Takamatsuův tým bude určitě lepší než tvůj.
Páni... A to je dobrá sportovkyně.
To bolelo.
Tvoje popularita je úžasná...
Fajn.
Nechtěl jsem to dělat, ale pozvěme k nám charismatického, pátého Matsushitu.
Určitě je už zabraný...
Bude na mě čekat.
Jako bych to neříkal...
Je to pravý kamarád.
Teď se cítím trapně.
Oh, už jsem se přidal do Takeyamova týmu.
Za tělocvičnou
Neměl jsem důvod odmítnout.
Tak moment!
Proč?! Věřil jsem ti!
No... Říkal, že mi od teď bude dávat
všechny lístky na masový udon, které získá.
Masový?
Ještě před minutou říkal:
"Je to pravý kamarád. Teď se cítím trapně, haha."
Nesměj se!
Sakra!
Zeptáme se teď TK.
TK, počítám s tebou.
Mimochodem, proč mu všichni říkáte TK?
Tak se nazval sám.
Nikdo jeho skutečné jméno nezná. Je to záhadný člověk.
Ale věřím mu.
DO HÁJE!
Začínáš znít jako TK.
Za budovou pro zaměstnance
Jakou míčovou hru to vlastně hrajeme?
Baseball.
To znamená, že ještě potřebujeme 7 členů...
To se asi nestane.
Vypadáte utrápeně.
Není to slečna oběsila-se-na-death-metalovém-vystoupení?
Vypadám snad na to, že jsem na takový typ představení?!
Jo. Naprosto.
Tak? Co chceš?
Nemáte dost členů, že?
Budu přínosem pro váš tým!
Přínosem?
No moment. Jestli dostane ránu do obličeje,
protivníkův nadhazovač bude vyřazen.
Jestli ji trefí! Dobře. Jsi tam!
Vidím, na si myslíš. Tvoje mozková tkáň se roztéká a vytéká ti z nosu!
Hej! Jsem tvůj senpai, víš o tom?
Oh, moje vina.
Vážený senpaii, Vaše vážená mozková tkáň se roztéká a vytéká Vám z Vašeho váženého nosu. Takto?
Jak by mohlo?!
Senpai, to bolí!
I mě to bolelo!
No, aspoň vypadá jako sportovní typ.
O čem to mluvíš, Otonashi?
Nechci ani pomyslet na to, že budu mít v týmu takovou blbku!
To bolí!
Sice to říkáš, ale všichni z hlavní čety nás odmítli.
Tak, tak! Všechno jsem viděla!
Takže Yui-nyan si usmyslela, že se připojí k vašemu týmu.
He? Zkus to říct znovu.
Yui-nyan~
Tohle mě dokáže vytočit ze všeho nejvíc!
Vzdávám se! Vzdávám se!
Pohněte kostrou.
Shiina-cchi.
Kde jsi? Vylez ven!
Skladiště tělocvičny
Shiina-cchi!
Co chceš?
Hledal jsem tě.
Máš dobré reflexy, že?
Nikdy jsem je nezkoušela.
Vím, že ti to půjde!
Baseball! Zahrajeme si baseball!
Od toho dne...
tu přemýšlím o tom, jak jsem se mohla nechat porazit od nováčka.
Mluvíš o operaci Seskok do Guildy??
To, že Otonashi jediný přežil, je skoro jako legenda.
Bylo to jen štěstí...
Z hlediska síly a zručnosti bych tě měla překonat.
Souhlasím.
Jestli jsem v něčem mohla zaostávat, byla to koncentrace.
Ne. Ani v tom nejsi horší.
Od toho dne jsem balancovala s tímhle koštětem na prstu.
Je to blbka.
Ta blbost jí dává sílu.
Tohle je dobrá příležitost.
Pojď bojovat, cucáku.
Co to bude za souboj, když při něm drží koště?
Baseball, jak jinak.
Jestli budeš bojovat, ať rozhodnou vaše výsledky.
Žádný boj jeden na jednoho!
Souhlasím.
Doufám, že taky nemusím držet koště.
Samozřejmě, že ne.
Ukážu ti, nakolik tě překonávám v soustředění.
Dobře! Je rozhodnuto!
Získáváme čím dál tím víc blbců!
Už jsme čtyři.
Asi budu muset pozvat i jeho.
Jeho nepozve nikdo.
Pod spojovacím mostem 2 - Nábřeží
Je natvrdlý a neposlouchá nikoho kromě Yurippe.
Jinými slovy to je blbec, že jo?
Ale blbci se dají snadno využít.
Koukej. Není tu nikdo, kdo by uměl líp zacházet s halapartnou.
Hmf. Tak jste konečně přišli?
Je čas vyrovnat účty!
Áh, nejdřív něco uděláme.
Zasoupeřte si v míčové hře, ať zjistíme, kdo má lepší reflexy.
Proč?
Protože jen Yurippina síla nezaujme.
Přijímám!
Takový blbec.
Ani si neuvědomuje, že ho využíváme.
Promiň.
Školní budova A - Střecha
většina členů SSS si už rozebraly jiné týmy, co?
Pořád máme jen pět členů. Co máš v plánu?
Nemůžeš to koště pustit?
I když to myslíš vážně, celé to vypadá jako vtip.
Pustím ho, až bude moje soustředění narušeno.
Tak co třeba tohle?!
Cooo?
Co to děláš?
Hej, hej. Dost blbnutí.
Hinato, udělej s nimi...
Hinato?
Hinato!
Co je s tebou?
Áh... To nic.
Jen jsem se trochu zamyslel.
Jasně. Asi jsme došli k tomuhle...
Naverbujeme obyčejné studenty.
Hej! Héj!
Dovedu několik mých úžasných kamarádů!
He? Kamarádů?
Um... My jsme...
Fanouškové Yui-nyan-san.
Jsme jako její tělesná stráž.
Yui-nyan není ten typ, co zůstane u svých schopností.
Školní budova C - Chodba
Shromažďovala jsem zkušenosti z živých vystoupení!
Nejsou nic víc, než namyšlené blbky.
Budou nám aspoň k něčemu?
Hm...  Aspoň bychom měli osm členů...
Nemáme moc na výběr.
To musí stačit.
Stejně jsme neoficiální soutěžící.
Asi se vzdáme středu a necháme ho vykrýt levým a pravým rohem.
Vážně si myslíš, že to zabere?
Místo konání #1 - Školní baseballové hřiště
Homerun!
Páni!
Věděl jsem, že to dáš, TK!
I když nikdo neví, co jsi zatraceně dělal, když jsi umřel!
Nepřestávej tančit!
Místo konání #2 - Školní sportovní hřiště
Páni, trefili jsme to!
Hmm. Naše operace jde dobře.
Anti-andělská operační centrála
Jak se asi teď cítí náš milý Anděl...
Óh, vypadá to, že všechny bojové týmy postupují.
Fajn. Pojďme taky jeden vyhrát!
Už zase...
Tým, který postoupí, bude muset porazit náš tým.
Rozhodneme to hrou kámen-nůžky-papír?
Najednou je tu plno týmů.
Jo, ale taky jsme přeci studenti, ne?
Hej, řekni něco...
Pojďte na nás plnou silou!
A co když pak prohrajeme?!
Lámeš mi kosti!
Nebudu moct dát homerun!
To nikdo ani nečeká!
Jestli teď prohrajeme, budeme potrestaní.
Musíme ze sebe vydat vše.
Ty jdeš první.
Já?
Já jdu!
Ále, počkej.
Budu druhý.
Shiina třetí.
A ty jsi čtvrtý.
Jestli to takhle neuděláme, prohrajeme.
Hmf. Dobře.
Je to snadné.
Musíme to za sedm kol vyhrát.
Zkusme odsud vypadnout dřív, než se tu objeví Anděl.
Dobře, pojďme na to!
Bojujme!
Um... Óh.
Óh...
Máme nečekaně malou soudržnost.
Playball!
Takže už hrajeme.
To znamená, že se musím dostat na metu jako první.
Super!
Jo!
Tomuhle  říkáš zásah?!
Co jsi to říkal ?!
Jdu znovu!
Takhle se to nehraje!
Out!
Takoví idioti.
Hmf. Vážně...
Dobré místo na hraní.
Určitě jsi připravený?
Na co?
Pojď!
Homerun!
Ale no tak!
Takže...
Proč jsem nadhazovač?
Protože Noda dal homerun.
Takže jim teď musíš zabránit v zabodování, abychom zůstali ve hře!
Proti komu bojujeme?
Pojď na to!
Strike!
To je všechno?!
TY!
To mi nestačí!
Vážně?!
Přestaňte hrát mezi sebou!
Vypadá to, že debilita zůstává i po smrti.
Míč 4!
Jméno týmu
Tým Hinata
Tým Mori
Tým
Tým Hinata
Tým Mori
Out!
Páni. Blbka.
Jméno týmu
Tým Hinata
Tým Mori
Tým Hinata.
Třetí kolo vyhráli.
Skvěle.
Týmy bojiště efektně vyhrávají.
Každý se tak bojí "trestu horšího než smrt", až dělají, co je v jejich silách.
Jak zábavné.
Mezi členy bojiště je známo, že jsou tvoje tresty tak strašné,
až dokáží změnit osobnost, Yurippe-san.
Přesně.
Počkat! O jakých trestech to mluvíš?
Nevím. Nikdy jsem potrestaná nebyla.
Nikdy jsem nic takového neuděla- Ups.
Úspěšně jsme ji vylákali.
Dnes nemají zbraně.
Vše, co mají, jsou pálky a rukavice.
O jaké mírové řešení se to pokoušejí?
To bude dobré.
Váš tým se nezaregistroval pro účast.
Jaký je problém? Zúčastnit se je dobré.
Jsem zástupkyně předsedy studentské rady, Naoi.
Vytvořili jsme tým studentské rady.
Váš nezaregistrovaný tým porazíme spravedlivými metodami.
Co? Váš tým má všechny členy ze skutečného baseballového klubu, že jo?
Takže nemáme šanci vyhrát.
Hej! Raději si udržte čistou hlavu předtím, než ji odsekneme !
To je dvojitá blbost!
Říká se čistý krk ! Čistá hlava je běžná hygiena!
To bolí!
Pokračuje to týmem Takeyama.
Takamatsuův tým byl poražen.
Áh. Vždyť naprosto podvádí!
Už zůstal jen jeden tým, hm?
Kde jsou?
To je Hinatův-san tým.
Chtěla jsem Anděla porazit spravedlivě a čistě, ale...
Jsou naprosto nepoužitelní!
Konečně jsme k vám přišli.
Tímto začíná poslední zápas!
Není vůbec rozkošná! Alespoň nás mohla zkusit nějak vyprovokovat...
Playball!
Homerun!
Super!
Hinata
Studentská Cou
Studentská rada
Pauza!
To je špatný.
Proti členům baseballového týmu prostě nemáme šanci.
Tuplem s naším nedostatkem hráčů ve vnějším poli.
Hé?
Oh. Měl jsem navíc obědový lístek, tak jsem ho podplatil.
To jsi udělal ty?!
Super! Za jídlo se nikdy nezapomene odvděčit!
Teď je naše vnější pole pokryté!
Vzdávám se! Vzdávám se!
Hmch...
Pusť mě! Zabiju tě!
Dobrá práce, pátý Matsushito!
Připomínáme víc cirkus než baseballový tým.
Out!
Tři Outy! Výměna!
Jo!
Výměna nadhazovačů.
Jméno týmu
Hinata
Studentská rada
Jméno týmu
Hinata
Studentská rada
Tímhle tempem vyhrajeme!
Jsou lepší, než jsem čekala!
Hrajeme dobře a fér.
Nemyslím si, že se nám někdy povedlo takhle Andělovi zkazit plány!
Zaslouží si to!
Yurippe-san. Zníš jako nějaký zloduch.
Můžeme vyhrát.
Poslední kolo.
Rozdíl - jeden bod.
Dva Outy.
Běžci na druhou a třetí.
Time Out!
Tohle je těžký.
Nejsem si jistý, jestli je zvládneme.
Hele, nezměníme nadhazovače...?
Co se děje, Hinato?
He? Oh, promiň.
V minulosti...
když jsem byl živý, jsem tohle už zažil.
Byla to vážně důležitá hra.
Ty...
Třeseš se.
He? Vážně?
Divný.
Co se stalo?
Nevím jistě.
Moc si to nepamatuju.
Byl jsem v baseballovém týmu.
Šli jsme na šampionát středních škol.
Bylo vražedný horko.
Cítil jsem v puse hlínu.
To si ještě pamatuju.
Bylo poslední kolo zápasu.
Byly dva Outy...
a běžci na druhé a třetí.
Míč letěl nad druhou metu,
byl jsem přímo pod ní.
Ale...
Chytil jsem ji?
Pustil jsem ji?
To si nepamatuju.
No, kdybych jí chytil, asi bych to nezapomněl, co?
Určitě jsem to pustil.
Nevím, co mu mám říct.
Sám zničil tříletou práci.
Je hanbou našeho týmu.
Hej, nebuď na něj tak přísný.
Vždyť se od tý doby ani nehnul.
Asi se nedokáže postavit.
Bojím se. Promluvím si se senpaiem.
Ahoj.
Slyšel jsem, co se stalo.
Musí to byt těžké. Mučivé.
Řekl bych, že teď potřebuješ...
něco takového.
Neboj se.
Neboj se. Stačí, když to zkusíš jen jednou.
Uleví se ti.
Ty...
zmizíš?
He?
Jestli tenhle zápas vyhrajeme...
budeš vymazán?
Nebudu vymazaný.
Proč...
bych měl kvůli tomuhle...
zmizet?
Skonči to! Otonashi!
Neuvěřitelný...
Míč nad druhou metu?
To je přesně jako...
tenkrát.
Hinato!
Když to chytím... bude po všem?
To by bylo úžasný.
Nechytej to! Hinato!
Já...
Já tě nenechám zmizet!
Mám tě!
To máš za všechno, co jsi mi udělal!
Game in!
Ty debile!
Co si myslíš, že zrovna děláš?!
Promiň!
Moje chyba! Moje chyba!
Jako by mě to zajímalo!
Game in! Konec hry!
Sakra! To ti neodpustím!
To bolí! To bolí!
Umři! Umři!
Oba... prostě zmizte.
itsumo hitori de aruiteta
いつもひとりで歩いてた
Vždy jsem jen kráčela osamotě
furikaeru to minna wa tooku
振り返るとみんなは遠く
a když jsem se otočila, všichni byli daleko,
soredemo atashi wa aruita
それでもあたしは歩いた
i tak jsem kráčela dál.
sore ga tsuyosa datta
それが強さだった
To znamená být silným.
mou nanimo kowaku nai
もう何も恐くない
Už se ničeho víc nebojím,
sou tsubuyaite miseru
そう呟いてみせる
to si snažím namluvit.
itsuka hito wa hitori ni natte
いつか人は一人になって
Jednoho dne budou všichni sami
omoide no naka ni ikiteku dake
思い出の中に生きてくだけ
a nadále budou žít jen ve vzpomínkách.
kodoku sae aishi waratterareru youni
孤独さえ愛し笑ってられるように
Tak mohu milovat i smát se v této temnotě.
atashi wa tatakau n da
あたしは戦うんだ
Budu bojovat.
Nikdy ti neukáži svoje slzy.
namida nante misenai n da
涙なんて見せないんだ
V příští epizodě
Testování začne.
Věděla jsem, že to přijde.
Co jste to udělali?
Odmítám!
Operace byla téměř dokonalá.
C-Co je to?!
Á! Jsem číslo 1!
To je poslední věc, kterou po sobě zanechala Iwasawa.
S kým vlastně bojujeme?
Ale je to fyzický test...
Zamiluji se jedině doopravdy!
Takový vtip.
Vzal jsem jí i jednoduché štěstí.