Mezamete wa kurikaesu nemui asa wa
目覚めては繰り返す　眠い朝は
Znovu se probouzím do ospalého rána
Eri no tai wo kitsuku shime
襟のタイをきつく締め
a rychle si zavážu kravatu.
Kyoushitsu no doa kuguru to honno sukoshi
教室のドアくぐるとほんの少し
Jakmile projdu dveřmi do třídy,
Mune wo hatte arukidaseru
胸を張って歩き出せる
kráčím s vypnutou hrudí.
Sonna nichijou ni fukinukeru kaze
そんな日常に吹き抜ける風
Vítr, který profukuje těmito dny,
Kikoeta ki ga shita
聞こえた気がした
myslela jsem, že ho slyším.
Kanjita ki ga shita n da
感じた気がしたんだ
Myslela jsem, že ho cítím.
Furuedasu ima kono mune de
震え出す今この胸で
Teď s chvějícíma se rukama
Mou kuru ki ga shita
もう来る気がした
cítím, že se to každým okamžikem stane.
Ikuoku no hoshi ga kiesatteku no wo
幾億の星が消え去ってくのを
Sledovala jsem zánik miliónů hvězd
Miokutta te wo futta
見送った手を振った
a kývala jim na rozloučenou.
Yokatta ne, to
よかったね、と
Šťastná za ně.
Je čas.
Asi bych měl jít na místo setkání.
Změnit svět
Hmm... Za kým půjdu příště?
Studentská budova - dvůr
Asi se zeptám Kanade na názor.
Ahoj.
Páni, Hinato!
Otonashi-san.
Naoi?!
Hej, co tu děláš?!
Mohl bych se ptát na to samé!
Odkud jsi přišel?!
Um, takže... Potřebuješ něco?
Oh, přesně tak! Kam jsi měl v plánu jít, Otonashi?
Oh, přesně tak! Kam jdeš, Otonashi-san?
Může jít, kam se mu zachce!
To s tebou nemá nic společného!
Mám s Otonashim nějakou práci!
Chci mu pomoct s tím, co dělá!
Hmf. To je moje práce. Ty jsi jenom přítěž.
Prostě zmiz!
Jo, podívej se mi do očí.
Jsi jako toaletní papír.
Toaletní papír, který bude spláchnutý... Uvědo-
Hej! Přestaň s tím!
H-Hej, Hinato!
Budu ti pomáhat.
Moment, vy dva... Víte, o co se pokouším?
Jo, vím.
Samozřejmě, že to chápu.
Snažíš se všechny jednoho po druhém vymazat, že jo?
Když to řekneš ty, zní to hrozně.
Každopádně, Naoi...
Neměl bys mít žádné výčitky, co?
Chci být s tebou!
A kromě toho, nechci zmizet dřív než on.
To je mizerný důvod pro to, abys zůstal.
Tak co mám dělat?
Zmiz.
Neptal jsem se tebe.
No tak, Otonashi-san. Potřebuješ parťáka, ne?
Prosím, využij mě, Otonashi-san.
Co se děje?
Co je to?
Zase jsi něco provedl?
O čem to mluvíš?
Nic jsem neudě-
Co to je?!
Nepřítel? Mám to zastřelit?
Přichází.
Něco přichází!
Otonashi-san!
Sakra!
Hinato!
Může vůbec umřít?!
Dostali jsme to?
Co to bylo?
Hinato-san, Otonashi-san, druhý zachycený.
Naprosté vítězství.
Nic nepoškozeno.
Druhý stín, co?
Anti-andělská operační centrála
Nejpravděpodobnější závěr by byl,
že si Anděl vytvořila novou schopnost, ale...
Nějak to nesedí, co?
Přesně.
Nahlas to všem členům Bojiště.
Od teď jsou všechny samostatné činnosti zakázané.
Při každé činnosti musí být minimálně dva lidé.
Se stínem si to vyřešíme, i kdyby to byla jiná síla, než je Anděl.
Zůstaňte maximálně ostražití.
Rozumím.
A co ty, Yurippe-san?
Yurippe-san se pokusí prošetřit všechny dostupné možnosti.
Prezidentka studentské rady, Tachibana Kanade-san.
Spalovna
Prosím, okamžitě se hlas v místnosti studentské rady.
Hej, to je hlas Yurippe!
Co se děje?
Opakuji.
Prezidentka studentské rady, Tachibana Kanade-san.
To ne. Možná přišla na to, o co se pokoušíme.
Prosím, okamžitě se hlas v místnosti studentské rady.
To by bylo zlý.
Pojďme.
Jo.
Kancelář
studentské rady
Co tu chcete?
Místnost studentské rady
Chceme slyšet, o co jde.
Já, bývalý náhradník prezidentky studentské rady...
a nynější zástupce prezidentky, jsem to schválil.
Co ti dává takovou pravomoc?
Protože je to místnost studentské rady.
Dobře, fajn.
Takže co víš?
Stín, stín.
Nic nevím.
Nenaprogramovala jsi ho?
Ne.
Mohla by to být chyba?
Kdy jsi naposledy něco programovala?
Předevčírem.
Dobré načasování, to je přesně ono.
Půjdeme do tvého pokoje. Nevadí ti to?
Takeyama-kun, spoléhám na tebe.
Rozumím.
A říkej mi Kris-
Takže? Jaký druh programu to byl?
Křídla.
Křídla? Ty sis vyrobila křídla?
Neříkej mi, že umíš lítat...
Ne. Na ozdobu.
Co? Ozdobu?
Ano. Ozdobu.
Proč?
Protože mi bylo řečeno, že tak budu vypadat víc jako Anděl.
Řečeno?
Kdo ti to řekl?
Oh, sakra.
To jsem byl já.
Myslel jsem si, že by to mohlo zvýšit její prestiž prezidentky studentské rady.
Já, bývalý nástupce prezidentky studentské rady...
a současný zástupce studentské rady, jsem to schválil.
Kdyby měla prezidentka studentské rady křídla, zvýšilo by jí to prestiž?
Přesně tak.
Pro prezidentku studentské rady.
Křídla.
Myslel jsem si, že by to bylo na místě.
Takový idiot.
I tak jsi pořád poslušnější, než jsem čekala.
Necítím ani atom tvého bývalého, bezcitného srdce.
Jako by ses vrátila ke svému bývalému já.
Ne, je bezcitná.
Bodala mě, svého zástupce prezidenta, každý den.
He? Proč?
Když ji něco otravuje, prostě bodne do toho, co má po ruce.
Jako zástupce prezidenta jsem jí obvykle nejblíž.
Dnešní ráno mě bodla a moje vnitřnosti se chvíli válely úplně všude.
Ale teď se zdá, že má docela dobrou náladu...
Takový idiot.
Slyšíš mě?
Prosím, odpověz.
Takeyama-kun, že?
Jak to šlo?
Dívčí ubytovna - území Anděla
Nebyl jsem schopný najít žádnou chybu.
Nejnovější program byl hlavně dekorativní, takže byl poměrně jednoduchý.
Bylo by ještě divnější najít chybu v takovém programu.
A říkej mi Krist-
A co ostatní programy?
Pasivní Overdrive.
Aktivní Sonická ruka.
Stejné programy jako předtím.
Ačkoliv vzhled je jiný...
Co mám teď dělat?
Řekne mu, ať to celé smaže?
Bude je muset Kanade naprogramovat úplně od začátku?
Hej... Neslyšeli jste právě výstřel?
He?
O čem to mluvíš? Žádný výstřel slyšet nebyl.
Je to venku!
Podívej! Tam!
Tyhle obludy!
Co se děje? Je jich tolik!
Kanade, prosím!
Yurippe!
Úžasné.
Taky jdu!
Hej!
Otonashi-san!
TK exploze!
Jsi v pořádku, Yuri?
Otonashi-kun!
Promiňte za čekání.
Tak nezdvořilé.
Hmf. Nepotřebujeme posily!
Heh, nebuď takový.
Taková blbost.
Páni. Tanec ve stínech.
Líbám tě.
Páni... Tím bych nechtěl dostat.
Hej! Nemlať svoje spojence!
Všechno je součástí plánu.
Příště tu část vynech!
Přestaňte dělat blbosti a braňte se!
Co to...
Jste všichni v pořádku?
Co byly zač? Příšery?
Tyhle obludné věci v tomhle světě ještě nebyly.
Je to noční můra?
Karneval, na který jsme všichni pozvaní.
Možná jsme byli v tomto světě příliš dlouho.
Co tím myslíš?
Často to vidíš ve hrách.
Neporazitelné obludy vytvořené tak, aby ti zabránili hrát napořád.
Zasmát se tomu je těžké.
I tak...
Je téměř jako náš spojenec...
Hej! Hej!
Fujimaki?
Tohle je zlý.
Dostali...
Dostali Takamatsua!
Jeho brýle.
Studentská budova - průchod
Já... Viděl jsem to.
Ten stín ho snědl.
Snědl?
Když jsem na něj narazil...
Celé jeho tělo bylo pokryté stínem.
Zkoušel jsem mu pomoct!
Ale nemohl jsem nic udělat...
Nakonec z něj zůstaly jen brýle...
Pro něho je nemyslitelné ztratit brýle.
A?
Zem... Zhltla ho.
Zem?
Tohle je až příliš divné.
Co to má být?
Začala pracovat úplně jiná vůle, než jsme čekali.
Co se to krucinál děje?
Hej-
Našel jsem Takamatsua!
Takamatsu-kun!
Takamatsu!
Co to děláš?
Studentská budova A - třída
Všichni jsme se tak báli!
Báli?
A čeho?
Jak čeho?!
Snědla tě stínová obluda!
Nechápu, o čem to mluvíš.
Nevšiml sis toho?
Stín tě snědl.
A potom tě pozřela zem.
Co se stalo potom?!
Nic se nestalo.
Jako vždycky jsem se vzbudil na ubytovně a šel do školy.
Šel do školy?!
Převlékl ses do uniformy a přišel sem na hodinu?!
Asi jo.
Zmizíš!
Nechápeš to?!
Zmizí?
Co zmizí?
Má problém.
Chová se divně.
On byl sice vždycky divný, ale...
Takamatsu...
Už jsi udělal dost, Hinato-kun.
Co myslíš tím dost?!
Promiňte, ale překážíte mi v učení.
Pojďme.
Vážně ho můžeme nechat samotného?
Zmizí!
To je v pořádku.
Ooyamo-kun!
Tenhle rozhovor byl přes čáru.
Studentská budova A - schody
Chápu, co se děje.
On...
Stalo se z něho NPC.
Co... No moment. Co tím myslíš?
Vůbec to nechápu.
Jestli je z něj NPC, chceš říct, že ztratil duši?
Tak kam se jeho duše poděla?!
Byla snědena.
Co to má znamenat?!
Co?
Prostě bude bez zmizení na věky chodit do hodin?
Vypadá to tak.
Ani náhodou.
To je horší než smrt.
Na věky?
Být tu uvězněný na věky?
Co to má být?!
Sakra!
To je až příliš kruté.
Takže i takovéhle věci jsou v tomhle světě možné?
Jestli to funguje takhle, není lepší nechat se vymazat Andělem?
Důležitější je, že se stíny množí.
Hej, co budeme dělat? Yurippe!
Tělocvična
V tomhle světě se začaly vyskytovat nesrovnalosti.
Objevil se jiný nepřítel, než je Anděl.
Je to celkem jednoduché, říkáme mu "Kage".
Kage - znamená v japonštině "stín"
Je nepolapitelnější než Anděl...
A útočil na nás bez rozdílu.
Ti, co jsou jimi snědeni, ztratí duši.
A přemění se na NPC, které chodí každý den na hodiny.
Teď jejich čísla neomezeně rostou.
Jejich zdroj je neznámý.
Nemáme proti nim žádné protiopatření.
Jak vás Yusa-san informovala, jediné, co můžeme udělat, je dávat na sebe pozor chozením ve skupinkách.
Takže teď...
Na pokraji krize...
se objevila skupina, která má jiné ideály než Bojiště.
Plánují upravit a vést Bojiště úplně jiným směrem.
Ten směr je...
jediná možnost, jak se vyhnout krizi, které čelíme.
Proto jako zástupce téhle frakce...
Otonashi-kun.
Prosím, načrtneš nám svůj plán?
Přišli na nás, co?
Jen do toho.
Nezahrávej si s námi!
Neříkej takové hlouposti!
Takhle jednoduché řešení neexistuje!
Přesně tak.
Jako by to tenhle svět povolil!
Existuje!
Yui ho našla.
I pro někoho jako jsem já, kdo zemřel hůř než nějaký kousek odpadu...
jsem jí ho byl schopný v tomhle světě poskytnout.
I já.
Možná jsem Bůh, ale...
i tak...
byl Otonashi-san ten, kdo...
mi vrátil moje lidské srdce.
Vrátil ho svými slovy.
Jeho slovy uznání.
Nechám na vás, jakou si vyberete cestu.
Co ty, Yurippe?
Co budeš dělat, Yurippe?
Já?
Vždycky jsem dělala to, co se mi zachtělo.
Nebudu vás všechny ochraňovat...
Prostě si budu dělat, co chci.
Nemáme moc času.
Všichni o tom dobře přemýšlejte.
To je všechno.
Rozchod.
Máš chvilku?
Co je, Yuri?
Přidělte jí protiútok na Kage.
Kanade? Proč?
Je více stvořená pro instinktivní boj než pro boj hlavou.
Aspoň podle toho, co jsem viděla.
Sledovala jsi to?
No... Přeci jen je asi Yurippe nemůže oklamat.
Ale Kanade je náš spojenec.
Měli bychom zůstat spolu.
Ostatní členové jsou také tvoji spojenci, že?
Potřebujeme její sílu, aby je ochránila.
Sílu, se kterou doposud bojovala proti Bojišti.
Tu ohromnou sílu.
Máš pravdu.
Anděl je vhodný pro boj s tou věcí.
Ve skutečnosti vlastně Anděl není, víš?
He?! Co jsi to řekla?!
To děvče není Anděl.
Je člověk jako my.
Nevšiml sis toho?
Jako Bůh jsem do ní celou dobu viděl.
S tebou vážně není něco v pořádku.
Vážně? Nejsi Anděl?
Nejsem Anděl.
Myslela jsem si, že jsem ti to řekla, když jsme se poprvé setkali.
Říkali, že jsi Anděl, nebo co.
Nejsem Anděl.
Gah! Je to pravda!
Od té doby se toho dost stalo, že?
To je vaše vina!
Tak proč je potom Kanade tady?!
Byla prezidentkou studentské rady tak dlouho...
Proč nezmizela?
Určitě má své důvody.
To jo.
Takže... si nosíš nějakou zátěž stejně jako my?
To budeme muset taky vyřešit...
Že?
Takže Yuri?
Co uděláš?
Chci si něco potvrdit.
Budeš bojovat proti Kage?
To se uvidí.
O samotě je to nebezpečné.
Nemám na výběr.
Všem jsem řekla, že si mohou vybrat svoji cestu.
Jsou tu lidé, kteří s tebou zůstanou.
Stále potřebují čas na rozmyšlení.
Je to důležitá volba.
To je... pravda, ale...
Pokud se vrátím...
a všichni vymizí a bezpečně tenhle svět opustí...
budu předpokládat, že je to díky tobě.
To teda ne.
Budu na tebe čekat!
Nebuď hloupý.
Když budeš sám čekat, dostane tě Kage.
Než se to stane, pohněte si a vypadněte odsud.
Pryč z tohohle světa.
Nebojte se o mě.
Ne, budeme se bát.
Hinato-kun?
Co se mi to tak najednou snažíš říct?
Nevytvořili jsme tohle Bojiště jen my dva?
Strávili jsme spolu spoustu času, ne?
Proto spolu budeme i na konci...
Nemůžu tě jen tak opustit.
Jsi stejný pitomec jako pokaždé.
Sentimentálními argumenty se nic nevyřeší.
Nepřítel útočí!
Nepřátelský útok!
Kanade-chan, spoléhám se na tebe.
Sonická ruka: Verze 5
Tak se znovu potkáme, když to půjde.
Yurippe!
Taková směšná přezdívka.
Možná právě proto mě každý následuje.
Děkuju.
Fajn. Asi to tu ukončím.
Deník Krista v Bojišti
Dnes bylo opět pěkné počasí.
Asi jsem v tomhle světě zůstal příliš dlouho.
Změnilo se mi srdce.
Opakuji.
Dnes bylo opět pěkné počasí.
Přemýšlím, zda bude zítra vidět ještě průzračnější oblohu.
Ta transformace.
Jak je u NPC možné, že byli přeprogramované stejně, jako si to udělala ona...
Použít software pro transformaci NPC na to, aby na nás útočili...
Někdo si v tomhle světě hraje na Boha.
Musí u sebe mít spoustu počítačů, ať už jsou kdekoliv.
V takovém případě mě napadá jen jediné místo.
Knihovna
PC  Místnost 1
PC Místnost 1
uvnitř Knihovny, PC místnost 1
Šach mat.
Ruce nad hlavu.
Čemu říkáš šach mat?
Hraješ šachy?
Tenhle muž je viníkem?
V téhle počítačové době lidi stále ještě hrají nějaké hry?
Na mladého člověka máš úžasné záliby.
Počkej!
Hmm? Já?
Co jste tu dělal?
Tady?
Ano.
Jen jsem nastavoval nějaké nové počítače.
Za jakým účelem?
Jsou to dobré modely, takže se často kradou.
Když jich je málo, vyměním je.
Co je cílem toho chlápka?
Zrovna teď to nevím.
Stačí to?
Děkuju.
Omlouvám se, že jsem vás zdržela.
Není o tom pochyb.
Ten, co krade tyhle počítače, si hraje na Boha tohohle světa.
Používá počítače na to, aby zasahoval do NPC.
Jak ho chytím?
Nemám čas pracovat takovouhle rychlostí.
Kage se rozmnožují dokonce i teď.
Jsou kradené, ale nejsou pro přenos zrovna lehké.
To se sem viník v noci proplíží a odveze je na vozíčku nebo co?
Nebo přes okno?
Našla jsem to.
Počkat...
To ne.
Guilda už ne!
itsumo hitori de aruiteta
いつもひとりで歩いてた
Vždy jsem jen kráčela osamotě
furikaeru to minna wa tooku
振り返るとみんなは遠く
a když jsem se otočila, všichni byli daleko,
soredemo atashi wa aruita
それでもあたしは歩いた
i tak jsem kráčela dál.
sore ga tsuyosa datta
それが強さだった
To znamená být silný.
mou nanimo kowakunai
もう何も恐くない
Už se ničeho více nebojím,
sou tsubuyaite miseru
そう呟いてみせる
to si snažím namluvit.
itsuka hito wa hitori ni natte
いつか人は一人になって
Jednoho dne budou všichni sami
omoide no naka ni ikiteku dake
思い出の中に生きてくだけ
a nadále budou žít jen ve vzpomínkách.
kodoku sae aishi waratterareru youni
孤独さえ愛し笑ってられるように
Tak mohu milovat i smát se v této temnotě.
atashi wa tatakau n da
あたしは戦うんだ
Budu bojovat.
namida nante misenai n da
涙なんて見せないんだ
Nikdy ti neukáži svoje slzy.
V příští epizodě:
Pojďme to zlomit!
Klepu na nebeskou bránu.
Co je to s tímhle světem?
Jsem zvědavý, jestli by byl i Bůh překvapený!
Souboj se... blíží ke konci...
Zdá se, že by si nikdo nevšiml, kdybych teď zmizel!
Zmiz!
Zmizni stejně zoufale jako toaletní papír!
Hýbu se, jen když můžu být užitečný pro Yurippe!
Myslete tak... jako byste teď měli sílu 100 mužů.
Kapelu vytvoříme i příště!
Dobrá práce, když jste to zvládli tak daleko.
Dej mi ruku!
Pokud odsud zmizím... Přemýšlím, jestli to budu moct celé zkusit znovu.