Jmenuji se Makoto Masaki
a dnes u vás nastupuji.
Jo, v Šizuoce číslo čtyři!
Tajná výměna kádrů!
Nech toho.
Kdo jste a co tady děláte?
- Jsem Bůh.
- Cože?
Mám ti říct, proč nemáš u žen štěstí?
Protože ty máš potkat
ženu, kterou ti osud předurčil.
Kogecu Haruko, 29 let.
Ona je tvoje osudem
určená druhá polovička.
Za třicet let vaše dítě zachrání Zemi.
Jen mě vyslechněte.
- Myslím, že jsme si souzeni osudem.
- Prosím?
Nechte těch řečí o osudu.
Měla jsi smůlu v lásce jako já, viď?
Taky jsi pořád čekala
na toho, který je ti souzený.
Omlouvám se, že jsem tě nechal čekat.
Tvůj souzený jsem já.
To je opravdu ubohé.
Byl jsi dobrej, skvělá hra.
Ten pálkař na posledním odpalu.
se mimochodem jmenuje Sadaoka.
Velmi brzy se po létech setkají,
a vypadat to bude
přesně jako řízení osudu.
Tentokrát se budeš
muset soupeři opravdu postavit.
To mi nemusíte říkat.
S jedním člověkem neprohraju dvakrát.
Jak jste říkal,
to není hra.
Deset nových smluv
- bonus 100 000,-
Čemu se šklebíš?
- To je nemožné.
- Nikdy jsi to nedokázal?
I kdybych se snažil, nevyjde to.
Proč to hned vzdávat?
Podívej, tady jsme si nikdy
nehráli na vítěze a poražené.
A proč se každý den ptáš,
kolik mám nových smluv?
Dej mi pokoj.
Společně bojujeme
a společně se radujeme.
- Tak to tady chodí.
- S úsměvem.
- S úsměvem!
- Mizím.
- Jdi na to plnou parou.
- Jasně.
- Dám si rámen.
- To vypadá dobře.
- Rozdělíme se.
- Čteš mi myšlenky.
Promiň.
- Dobrý den přeju.
- Dobrý den.
To, co se stalo, bylo zajímavé.
V celém sále jsme stáli jen my dva.
Už se s Haruko znáte?
Ano, byli jsme na koncertu.
- Hrál tam můj kamarád ze školy.
- Opravdu?
To je úžasné, hrát v dechovém orchestru.
Máte rád vážnou hudbu?
Nijak zvlášť, ale občas dostanu lístek.
Od teď ji budu
vyhledávat a budu ji mít rád.
Cestou domů jsem si koupil cédéčko.
- Prosím.
- Děkuji vám.
Na shledanou.
Tak jsi zase potkala
svého osudového muže.
Kam půjdeme na oběd, tam, co včera?
Od teď ji budu
vyhledávat a budu ji mít rád.
- To bych mohla poslouchat pořád.
- Mluvil o vážné hudbě.
Poslouchej, nebylo jasné,
že mluvil o hudbě a myslel tebe?
Nesmysl.
Co ti na něm tak strašně vadí?
Ne že by mi vadil, ale teď
nemám čas se jím nechat rozptylovat.
Možná nechat se rozptylovat
by byla ta nejlepší věc.
Uvažovala jsi někdy, jak často se ukáže,
že nechat věci tak,
jak jsou, je mnohem lepší?
Ne, mám na práci jiné věci.
Vyjde to jen zřídka.
Hodně lidí to ve výsledku
nezvládne a zůstanou na půli cesty.
Ty máš nějaký nápad, jak se rychle vdát?
Kdybych ho měla, nejsem pořád sama
Proto ti říkám,
když uvidíš příležitost, máš
po ní skočit a ne se klepat strachy.
Někdy poznám hned,
že ta příležitost za nic nestojí.
- Jak to?
- To je smysl, co si léta buduju.
K čemu ti ten smysl je, když jsi
chodila jen s řadou budižkničemů?
Mlč.
Jestli ti ten smysl říká, abys brzdila,
tak to podle všeho bude ten pravý.
Mohla bys být chvíli ticho, prosím?
Jmenujete se Makoto?
Jmenuji se stejně, to snad je osud.
Je to dost běžné jméno.
- Možná bychom si měli promluvit.
-  Já ten pocit nemám a navíc ani nemám čas.
Vezměte si to.
Promiňte.
Omlouvám se.
Haruko?
Jsi to ty, Haruko?
Sadaoka?
Pracuješ tady?
- Ano, v osmém patře.
- Páni.
Já včera taky začal na osmém patře.
- Nepracoval jsi v obchodní společnosti?
- Ano, jsem pořád ve stejném oboru.
- Přetáhli mě sem.
- Aha.
- Prosím.
- To je skvělé.
Kdy jsme se viděli
naposledy, před osmi lety?
Ano, v posledním ročníku na škole.
Myslím, že potom někdo říkal,
že jsi nastoupil k obchodní firmě.
Vůbec ses nezměnila.
Jak by ne.
Našla jsem si už šedivý vlas.
Hned jsem si ho vytrhla.
Já už taky dva nebo tři našel.
Dobrý den!
- Dobrý den.
Děkuji, že Haruko pomáháte.
- Ne, on je z firmy od vedle.
- Aha.
Nepamatuješ se na mě?
My se známe?
Chodili jsme spolu
v prváku na přednášky, Akijoši!
- To není on.
- Ne? Ale je mu podobný.
Ale známe se, ne?
Hráli jsme proti sobě
na letním kvalifikačním utkání.
Jo?
Ty jsi ten nadhazovač?
- Namiki.
- Ne, Masaki.
A teď pracuješ ve firmě vedle Haruko?
Já tu nastoupil úplně nedávno.
Tak je to.
Na ten odpal jsem nikdy nezapomněl.
Aby ne, vyhrál vám zápas.
To je pravda.
Tenkrát jsem byl
v poli poprvé a naposled.
- Vážně?
- Je to tak.
- Vždycky je seděl na lavičce.
- Přesně tak.
Jeden z hráčů zranil
a ten, kdo ho měl
nahradit, měl zraněnou ruku.
Já se na pálku dostal úplně náhodou.
- Nikdy by mě nenapadlo, že tě uvidím ve hře.
- Tohle říkal každý.
Nikdo nevěřil, že to zvládnu.
Od soupeře to možná vyzní divně,
ale já si myslím, že to byl skvělej odpal.
Byla to jen náhoda.
To by byla pořádná náhoda.
Víš, Masaki, byl jsi dobrý nadhazovač,
ani mě nenapadlo, že se strefím.
Jen jsem mávnul pálkou a ono to vyšlo.
Po zápase jsi řekl,
že nad tebou držel ruku Bůh baseballu.
- To jsem řekl?
- Jo.
To je trapný.
Když jsme se tak pěkně
sešli, nezajdeme si někdy někam?
Jistě, to bude fajn.
- Haruko, kam jsi šla, na stanici?
- Ano.
- Půjdeme společně?
- Jasně.
- Tak zatím.
- Uvidíme se.
Jdeme.
- To byla náhoda.
- Myslíš?
Ani trochu ses nezměnil.
Jsem tu.
Jak to, že ses neleknul?
Už sis zvykl?
Chtěl jsem s vámi mluvit,
tak je dobře, že jste tu.
- O čem?
- O Sadaokovi.
- Byl jste to vy, kdo mu pomohl s odpalem?
- O čem mluvíš?
Řekl, že nad ním držel ruku Bůh baseballu.
- Nejsem Bůh baseballu.
- Dobře, ale znáte ho?
To s Bohem nemá co dělat.
Myslíš si, že mu budu pomáhat
v nějakém bezvýznamném zápase?
- Na hlouposti nemám čas.
- Ale tady jste navezený noc co noc.
Času máte dost a dost.
Možná, že to opravdu byla náhoda,
právě proto, že hrál
poprvé, dal do té rány všechno.
Jednoduše - byla to jeho snaha.
Jednoduše - prohrál jsem s ním ve snaze.
- Jo.
- Že já se na něco ptal.
Co je pro nás nejdůležitější,
abychom ho porazili?
No,
asi....
Láska a vášně?
- Ne, blbě. Peníze!
- Jak, peníze?
Řekl jsi, že osud není pořádná zbraň,
a chtěl jsi něco užitečnějšího, ne?
- To jo.
- I peníze mohou být zbraň, ne?
Ve firmě vám nabízejí bonus, že?
- Sto tisíc, ne?
- Ano, je to tak.
Když ji získáš, peníze ti budou zbraní,
jak se jí předvést v nejlepším světle.
Moment,
znáte snad moje úspory?
Samozřejmě,
s tou almužnou nemáš ani na ponožky.
Náhodou si můžu koupit ponožek kopec.
Jak ti v tvém případě
pomůže nákup ponožek?
Chceš vědět, kolik
má naškudleno Sadaoka?
O tom nechci vědět nic.
Je mi jasný, že bych zas nevyhrál.
Peníze ti pomohou
udělat správný tah v pravý čas.
Ale jestli je nevyděláš sám
v potu tváře, nepomůžou.
Když uzavřu deset nových smluv
tak by to mohlo vyjít, ne?
Dám se do toho.
Soupeř je silnější, než si myslíš.
Já s ním rozhodně neprohraju.
Tentokrát vám dojde řeč.
Ukážu vám,
že ho rozmáznu jak štěnici.
Skvělej nadhoz.
Jsem tvůj souzený
Tak.
Promiňte.
Neměli byste na mě chvilku?
Jmenuji se Masaki a jsem z Welcome Water.
Představím vám naše výrobky.
Ne, děkuji vám.
Promiňte.
Jestli s námi smlouvu podepíšete,
dostanete jako bonus
porcovaný čaj a kávu.
Dáte mi deset minut?
Jen pět, pět stačí.
Ano.
Promiňte.
Masaki se ještě nevrátil?
Povídal, že se vrátí až v šest.
Dneska odcházel ještě nadšenější než jindy.
- A to je dobře.
- Že by vidina odměny?
Napřed ať přinese smlouvy.
Já si kvůli nějakýmu
bonusu nedám nohu za krk.
- Jasně.
- Odcházím.
Nashle.
- Je to normální, šéfe?
- Co myslíš?
Měl byste mu to vytmavit.
Udělal bych to, kdyby nám to pomohlo
získat víc smluv. Ale v jeho případě
- je lepší, ať si to dělá po svém.
- Midori, ještě ti to nedošlo?
I když jsme ho zrazovali,
šel do domu ředitele Aqua Ages.
Vrátil se se smlouvou.
Mezi prodejci je legenda.
Nejsou to naši konkurenti?
Přinesl smlouvy z míst,
která si ani neumíš představit.
V tom je síla vedoucího Sekihary.
Dostal se do rybářského
městečka a vrátil se s kopou smluv.
Dneska to byl úlovek.
I když, popravdě,
měl by být v práci důslednější.
Přesně.
Omlouvám se, Haruko, ten večírek zrušili.
- Vážně?
- Prý musejí služebně do ciziny.
- Není to hrůza?
- Co je na tom?
Jasně lžou.
Řeknou, že jedou do ciziny,
a myslí si, že jim to spolkneme.
Kdo mi nedávno vyčítal předsudky?
Ano, sám už bych byl
nejradši pryč, ale utéct nemůžu.
Jak to jde?
Máš nějakou smlouvu?
Zatím si jen povídáme,
ale mám pocit, že jen chtějí získat čas.
Tak sebou hoď a koukej se vrátit.
Víš, že přesně tohle chci.
- Co si dáme k pití?
- Já jen pivo.
Já si dám švestkové víno.
- Dobrý večer.
- Stalo se něco?
- Napadlo mě, že si zajdeme něco vypít.
- Promiň.
- Domluvily jsme si, že půjdeme spolu.
- Chápu.
- Nechcete nám dělat doprovod?
- Prosím?
Klidně, stejně nechceme
mluvit o ničem důležitém.
- Určitě vám nebudu vadit?
- Samozřejmě, že ne.
Vlastně budeme moc rády.
Myslíte to vážně?
Když Micue souhlasí, já taky.
Co tam dělají?
Myslel jsem si, že ses dávno vdala, Haruko.
To neříkej.
Jaká byla Haruko ve škole?
- Všichni ji měli rádi.
- Co to povídáš?
V maturitní ročence byla anketa
o tom, kdo bude nejlepší manželkou.
Byla na prvním místě.
Opravdu?
To bych nevěřila, podle toho, jaká jsi teď.
- Vlastně mě taky odmítla.
- Proč to vytahuješ, slyšíš?
- Povídej mi o tom podrobně.
- Micue!
Po sportovním dni ve třeťáku
jsem sebral odvahu a všechno jí řekl.
- Co bylo pak?
- Řekla, že ji to mrzí, ale že nemá čas,
- protože ji čekají přijímačky na vysokou.
- Přesně to bych od ní čekala.
Aspoň kdybych věděl,
jestli byla ráda, nebo ne.
To by asi řekla, abys
počkal, až bude po zkouškách.
Měl jsem o ni pořád
zájem, i když odešla na vysokou.
Vážně?
Co si o tom myslíš teď?
- Mluvíme o něčem, co je dávno pryč.
- To je pravda, je to už víc, než deset let.
Vždyť je to jedno,
jen mluvíme o tom, co bylo.
Tak co sis o něm tenkrát myslela?
- Už se opravdu nepamatuju.
- To je škoda.
To je jasný, vždycky byla taková.
Opravdu byla tak lhostejná?
Tak co se ti na ní líbilo?
- Nemůžeme mluvit o něčem jiném?
- Ty buď zticha.
- Teď mluvím se Sadaokou.
- Jak to mám vysvětlit?
Byla s ní legrace.
Když jsme se bavili ve třídě,
vždycky bylo znát, jestli tam je, nebo ne.
Debatovali jste tenkrát o vážných věcech?
Jistě že ne.
Když si vzpomenu na nějakou
směšnou příhodu, vždycky je to o tobě.
Vždycky jsi kolem sebe
měla příjemnou atmosféru.
Dá se říct,
že tenkrát jsem si cítil šťastný.
Všichni si ji chtěli vzít.
Je to škoda, že jsi tak skončila.
-  Neměli bychom zaplatit?
- Promiň, moc mi to mluví.
Když už jsme tady,
dáme si ještě skleničku.
- Co si dáme?
- Dám si víno.
- Dobře, já taky.
- I já.
- Červené nebo bílé?
- Haruko, rozhodni to.
Tak červené.
Co, podepíšete to s námi?
Promluvil jsem se šéfy a dali mi zelenou.
Ještě jsem vám ani nedal vizitku.
Cože?
Něco se děje?
Jmenujete se Kogecu?
Opravdu to je neobvyklé jméno.
Jsem tu už hodně dlouho,
ale ještě jsem nepotkal
nikoho se stejným příjmením.
Čistě náhodou,
- nemáte dceru?
- Jak to víte?
No, víte, měl jsem takový pocit.
Možná máte zvláštní schopnosti?
Vidíte duchy, nebo tak?
Ale ne, to je můj prodavačský instinkt.
- Sadaoka je moc milej.
- Chceš s ním chodit?
Nemyslím sebe, mluvím o tobě.
Proč tak stojíš o to, dát nás dohromady?
Je dobré mít muže,
co stojí nohama na zemi.
Nikdy jsem o něm tak nepřemýšlela.
Dobře vypadá a má pořádnou práci.
Na rozdíl od tvého bývalého
nebude mít pochybnou rodinu.
- Vyhovuje po všech stránkách.
- V těchto případech se říká,
že se ti dva k sobě hodí.
- Taky si to myslíte?
- Zaslechl jsem, o čem mluvíte.
Je to tak?
- O čem jste mluvili?
- O kandidátech na manželství.
- Ty jsi snad blázen.
- Asi jo.
- Haruko, proč ses nevdala?
- Prosím?
Vdala bych se, nebylo za koho.
- S nikým nechodíš?
- A co ty?
- Netlačí na tebe rodiče?
- To ano, měl bych se oženit,
ale nikoho nemám.
- Jak dlouho už jsi sám?
- Asi dva roky.
- Stejně jako Haruko.
- Opravdu?
- Já taky tak.
Aha.
- Tak proč to nedáte vy dva dohromady?
- Cože?
- Dobře, zkusíme to.
- Přestaň s nesmysly.
Nemyslel jsem to vážně, víš?
Nemusíš se tvářit tak vyděšeně.
Haruko, buď přirozená.
Tady se chceme odreagovat.
Přišli jsme se napít
a nemusíme být jen vážní.
- Omlouvám se.
- Za to dneska Haruko platí.
- Dobře, že jsem tě na střední odmítla.
- Dobrej vtip.
Ne, abyste si opravily
dojem, zvu vás dneska obě.
- V pořádku, o útratu se rozdělíme.
- Vážně?
Dobře, napijme se podle chuti.
Vidíš to, není hroznej?
Účet si rozdělíme.
Na zdraví.
Snad jednou přijde den
a já potvrdím dceřinu svatbu jako tohle.
Prosím?
Je to její věc, ale bylo by mi líto,
kdyby zůstala sama.
A podle všeho asi zůstane.
Je to škoda.
Dobře to dopadne.
Věřím, že se najde hodný manžel.
- Vy jste ženatý?
- Já ještě ne.
Aha.
- Co třeba moje dcera?
- Cože?
Legrace.
Jste slušný mladý muž.
Víte, hodně lidí se na mě zlobí,
že nemám smysl pro humor.
Co vy na to, nezajdeme se napít?
Jestli je to zase legrace...
Na školním festivalu bývaly
kapely, co nehrály vlastní věci.
On tvrdil, že je to nuda
a tak si psali vlastní písničky.
- Jaký?
- Folkový.
- Taky jsem kdysi hrával folk.
- Bylo jich deset.
Všichni se nastrojili jako John Lennon,
- a vyzpěvovali o světovém míru.
- Super.
- Na to nikdo nechodí.
- Ani jeden neuměl hrát na kytaru.
Jen dělali, že brnkají.
To muselo být zajímavé.
Fakt nevím, jak to, ale měli jsme úspěch.
Den po maturitě jsme si pronajali sál
a vystoupení jsme zopakovali.
Ještě pořád, když vidím holuby
v parku, si na tu písničku vzpomenu.
Kouzelnická holubice vrká o míru.
- To je ono!
- Přesně.
To byl název?
Někdy se v koupelně přistihnu,
že si ji zpívám.
Skoro mám husí kůži.
- Co to bylo za písničku?
- Zazpívej nám.
- Tady? To nejde.
- Mám vám půjčit kytaru?
- To ne, to je v pořádku.
- Tak my budeme bubnovat do stolu.
Počkejte, to nejde.
Úplně už jsem zapomněl slova.
Jen do toho, z toho si nic nedělej.
Jen jednu.
Jednu a hned jdeme domů.
Ano, s tím souhlasím.
Děkuji ti.
Přál bych si
- mít zaměstnance jako ty.
- Prosím?
Když někomu řeknu, ať jde
se mnou na jedno, nestydatě se vymluví.
Někteří ani nezvednou oči
od monitoru a rovnou odmítnou.
- Taková nevychovanost.
- Jenže ty, Masaki, na rozdíl od nich,
jdeš na pivo se strejdou,
kterého jsi dneska sotva poznal.
Přál bych své dceři někoho, jako jsi ty.
A to teď myslím naprosto vážně.
Mnohokrát vám děkuji.
- Na zdraví.
Tak jak?
Co se děje, proč tak vyvádíš?
Jsem vyřízenej, dejte mi pokoj.
Zapomněl jsi, koho máš svádět?
Máš to v hlavě v pořádku?
Říkal jste, že mám splašit ten bonus.
Ale neřekl jsem,
že máš kašlat na svůj hlavní úkol.
- Neříkal jsem ani, že to s ní bude snadný.
- Nemusíte mi to opakovat.
Když jsi podkuřoval jejímu tatíkovi,
tvůj soupeř zatím pěkně hrabal body.
Asi tak: hraby, hrab.
- Jaký body myslíte?
- Zrovna teď
vedle ní šťastně usíná.
- Si děláte srandu.
- Už usnul.
- Lžete, jak když tiskne.
- Teď už chrápe.
Je milej, ne?
- Protože za nás platil?
- Ne, proto ne.
Vlastně taky.
Hlavně si myslím, že se k sobě hodíte, Haruko.
Nenechám se od tebe přemlouvat.
- Do háje.
- Probral se.
- Asi jsem si trochu zdřímnul.
- Jo, chrápal jsi jak dřevorubec.
- Fakt?
- Jo.
- Koukám, že alkohol snášíte dobře.
- Divím se, že Haruko
šla ještě do druhého podniku.
- Vážně?
- Už jsem ji dlouho neviděla
aby se tak dobře bavila.
Já si ji ze školy
pamatuji, jak se pořád směje.
Od jejích dvaceti se jí
přihodilo hodně nepříjemností.
- Hodně?
- Měla strašnou smůlu ve vztazích.
S jedním začala chodit, ten
přišel o práci a nechal by se živit,
nebo se ukázalo, že je ženatý.
Hm, aha.
Určitě ji nenapadlo,
že by ji něco takového potkalo.
Musel to pro ni být takový šok,
že začala být mimořádně opatrná.
Neumím si představit,
jak hrozné musela mít zážitky.
- Můžu být upřímná?
- Jak to myslíte?
Nemyslíte si,
že byste ji měl ochraňovat?
Tedy,
nebyla pravda, když jsem
řekl, že jsem to nemyslel vážně.
Myslela jsem si to.
Nevyhrožujte.
Je to pravda, pili spolu jako kamarádi.
Běžně chodí domů brzo
a nevandruje po barech, to je divné.
Koho vy vlastně podporujete?
No, dávám tomu 6 : 4 ve tvůj prospěch.
Vy mu snad nadržujete.
Ale to byl vtip, prostě vtip.
Asi jsem to neměl dělat.
Nemusíš hned vyskakovat.
- Příště už tak nemluvte.
- Jasně.
Na druhou stranu je pravda,
že je na čase se nějak sblížit.
- I když se to nesmí uspěchat.
- Zatím
jste mě jen popoháněl, ať sebou hodím.
No, když si nakloníš jejího tátu,
bude to pořádná výhoda.
Hlavně si věř.
Ale důležitý není zalíbit se
jejímu otci, ale jí.
Nemám pravdu?
Smyslem akce není ji sbalit,
ale oženit se, pořídit
potomka a zachránit planetu.
Už zas.
S vámi se nedá normálně mluvit,
- vždycky vytáhnete tu svoji písničku.
- To přece nevadí.
- Co?
- Co se děje?
- Promiň, že jsem tě vzbudila.
- Pěkně vítám.
- Kde jste tak dlouho?
- No, já si povídala s Micue.
- Mám postavit na čaj?
- Ne, já to udělám.
Dal bych si hodži.
- A co piješ teď?
- Aha, to je hodži?
Koupil sis ho a uvařil, ne?
Uvařil jsem ho sám?
- Co to má znamenat?
- Co?
- Bylo to u nás doma.
- Ano, správně.
Byl jsem na pracovní
obchůzce a taky jsem se divil,
když jsem dostal vizitku od pana Kogecu.
Napadlo mě, že je to možná váš otec.
Opravdu to byla jen náhoda?
Chceš říct, že jsem pátral po tvém otci,
jen abych se s ním setkal?
Nebylo by to něco jako šmírování?
- Je to náramně divný.
- To přece tvrdím i já.
Osud nás dává dohromady.
Je to jenom náhoda,
žádný osud sem netahej.
Jsou to jen a jen náhody.
Stávají se takové náhody jedna za druhou?
Jsou to málo pravděpodobné
události, které se postupně přihodily.
Neříká se právě tomu osud?
Lidé se vždycky báli,
když se stalo něco nevysvětlitelného.
I bušení srdce jim vnuklo
přesvědčení, že jde o lásku.
No dobře.
Ale co tenkrát ten koncert?
Proč sis stoupla?
Hrál můj kamarád,
proto mě hudba dojala.
Když jsem slyšel tu melodii,
uvědomil jsem si, že tě znám ze střední školy.
Byl jsem dost na dně
a ty jsi mě dokázala povzbudit.
Byl jsi dobrej, skvělá hra.
Já si to nepamatuju, už je to dávno.
Když jsem se postavil a tleskal,
napadlo mě, že stojíš
ze stejného důvodu jako já.
Taky jsem věřil, že když jsme oba na jednom místě,
musel tě tam přivést nějaký důvod.
Přestaň si o sobě moc myslet.
Je snad neobvyklé
tleskat na konci představení?
Na tom není nic,
co by se dalo označit za osud.
Tak dobře.
Můžu se na něco zeptat?
- Je to zábava?
- Co?
Když se stane něco nečekaného,
vždycky to popíráš a hádáš se se mnou.
Baví tě to?
Když se stane něco, co se nedá
snadno vysvětlit, jsi znechucená?
Když mi bylo pět,
potkal jsem tě poprvé.
Na obloze byla ohromná duha.
Ukázala jsi na ni a řekla,
že si vezmeš toho,
kdo pod tou duhou projde první.
Od té doby,
když se objevila duha, jsem za ní běžel.
Když sem si hrál s kamarády,
nebo když jsem byl s mamkou nakupovat.
Když se objevila duha,
běžel jsem ze všech sil.
Musel jsem být první, kdo ji podběhne.
Samozřejmě, zmizela mi
chvíli potom, co jsem se rozběhl.
Ztratila se mi z dohledu.
Nikdy jsem o tvých slovech nepochyboval.
Ještě pořád tak trochu věřím.
Takové věci život zpříjemní.
Jsem ráda, že tě to těšilo.
Ale už jsem řekla, mě do toho netahej.
Promiň.
Máme tu hrnek, který nepoužíváme?
Máme jich spoustu.
Nějaký jsi dostal
za účast v golfové soutěži.
To nebylo za účast, to byla cena.
- Co s ním budeš dělat?
- Ve firmě
se rozhodli pořídit barel na pitnou vodu.
Dá se to použít
i na vaření čaje nebo polévky miso.
To je zajímavé.
Určitě bychom to využili i doma.
- Nepořídíme si ho taky?
- Tak třeba.
Není třeba.
Máme čističku.
To je pravda.
Na druhou stranu,
Když se ráno napijete,
ten barel dělá takový
zvuk, jako by vydechoval.
Všichni kdo to slyší, to kupují.
Říkáš, jako vydechoval?
Jak bys tomu řekla ty?
- Díky za jídlo.
- Poslyš,
- jaké plány máš na zítřejší večeři?
- Cože?
Mám něco uvařit?
- Ne, už něco mám.
- Dobře.
Budeme sami.
Nepůjdeme se najíst ven?
To asi ne, mám tu spoustu lopuchu.
Lopuch?
Zítra bude k večeři lopuch?
Proč já to dělám?
Opravdu dýchá.
Je chladná.
Horká.
Moc děkuji.
- Je to hotové.
- Děkujeme.
To už je dneska třetí.
Děkuji, že jste se obrátili na nás.
Měl bych ještě osobní dotaz.
- Osobní dotaz?
- Manželka říkala,
že by to chtěla také.
Rozhodujeme se, jestli si to pořídíme i domů.
Opravdu?
Zatím o tom uvažujeme,
říkám to tak předběžně.
Ozvěte se, jestli se rozhodnete.
Jistě.
Měla jsem pochyby,
jestli to bude personál využívat,
ale dva barely zmizely jako blesk.
To jsem nečekala.
To rád slyším.
Každý den si říkám, co si dám k pití.
Náhodou jsem dostala zvláštní čaj
a získala
tady nový nečekaný zážitek.
Opravdu vám moc děkuji.
Mám radost,
- že jste rychle našli ideální uplatnění.
- K obědu mám připravený další dobrý čaj.
- Dáte si se mnou?
- To je od vás milé.
- Přinesu i dortík?
- Ne, děkuji,
- čaj postačí.
- Koupila jsem moc velký,
tak se neupejpejte.
Dneska tu totiž má někdo narozeniny.
- Aha, jistě.
- A všichni...
Všechno nejlepší, Haruko.
- Blahopřejeme.
- Co je to? Děkuji.
Blahopřeji.
To je od nás všech.
- Děkuji.
- Všechno nejlepší.
Moc děkuji.
I peníze mohou být zbraň, ne?
Pomůžou ti, jak se jí
předvést v nejlepším světle.
Tak proto.
- Máš dneska něco v plánu?
- Nic zvláštního.
Zajdeme si na dobré jídlo
a můžeme pozvat i Sadaoku.
- Prosím tě ne, není mi to příjemné.
- Jak to, proč?
Na mém věku není nic ke slavení.
A já tě chtěla pozvat.
Dostala jsem dárek
a to mi od tebe úplně stačí.
- Určitě?
- Jo.
Cení se i záměr.
Tak jo.
Uzavřel jsi deset nových smluv.
- Výborně.
- Děkuji vám.
- Dneska zajdeme na jakiniku.
- Co? Já už něco mám.
Tak jsem to nemyslel.
U nás máme takovou tradici:
když někdo získá bonus,
pozve všechny na žebírka.
Moment, o tom jste mi neřekli.
Já ji založil.
Poprvé byl účet vyšší o dvacet tisíc,
- ale nějakým zázrakem se mi to podařilo zaplatit.
- Žádný strach, všechno je v pořádku.
Objednáme si jen tolik,
abychom nepřekročili rozpočet.
Ty počty nech na mně.
Šéfe, ale víte...
Jsme domluveni, ne?
Oddělení prodeje společně
bojuje a společně se baví.
- Všichni.
- S úsměvem!
A úsměvem, to znamená, že jsme šťastní.
Přesně tak.
Šéfe, máme to i na bundách.
Dáme si společně hovězí jazyk a párky.
K čertu s dnou!
Mrzí mě to, ale ty peníze potřebuju.
Něco za ně musím koupit.
- Když myslíš, že musíš, tak do toho.
- Díval ses vůbec, co je uvnitř?
- Co to, jak to?
- Promiň.
Šéf už místo zarezervoval.
Koata nám doporučil dobrou restauraci.
Dneska si opravíte
svoje představy o jakiniku.
Nemůžu se dočkat.
- Kousek jazyka taky.
- Je to skvělý, Midori.
Smažte rychle.
- Tady je to.
- Vypadá to báječně.
- Masaki.
- Ano?
-Je to moc dobrý.
- Můžu se zeptat?
Grilovaný žebírka vaší dně nevadí?
Bolest vydržím,
ale ta chuť se vydržet nedá.
Všichni si ještě objednejte,
peněz je pořád dost.
Máme ještě 30 860 jenů.
Musíme Koatovi pořádně poděkovat,
že nám to tady doporučil.
- Au.
- Já sám
bych se sem jinak nedostal.
Makoto, Makoto!
Už dlouho se mi zdálo
o tak vynikajících žebírkách.
Nedávno mi řekl jeden vedoucí,
že jen blázen
by neochutnal zdejší hovězí.
Co ty na to?
Tak dobře, projíme to všechno.
To je slovo.
Vítejte.
Vyberte si z lístku a posaďte se, prosím.
Ano, promiňte.
Děkuji, že jste počkala.
Dobrou chuť.
Odkud mám začít?
Vítejte.
- Čekáte někoho?
- Ne, dnes jsem sama.
To není časté, posaďte se k baru.
Dobře.
- Dáte si pivo?
- Ano, děkuji.
Dobrý večer.
Haló, můžeš chviličku počkat?
Dobrý den.
Omlouvám se.
Prosím.
Musel jsem se spolupracovníky na žebírka,
tak mi moc peněz nezbylo.
Věř mi, že jsem
chtěl koupit něco lepšího.
Prosím?
Copak dnes nemáš narozeniny?
Byl jsem u vás při obědě a...
Počkej.
Vezmi si to.
Všechno nejlepší.
Happy birthday to you.
Happy birthday, dear Haruo.
Blahopřejeme.
Haruo, Haruo!
To je jen náhoda, viď?
Sláva, sláva!
Ano, to je jen náhoda.
Hurá! Haruo! Haruo!
To tak bývá,
že o narozeninách slyšíme,
jak někomu s podobným jménem
zpívají Happy birthday.
Takové náhody jsou dost časté.
I když je to hodně divný.
Děkuji za deštník.
- Pojedu domů.
- Pojedeš?
Dobrou noc.
- Zastavte, prosím.
- Dobře.
Vezmu si toho,
kdo pod tou duhou projde první.
Stalo se něco?
- Promiňte, můžete jet.
- Jistě.
Cože? Co to tady provádíte?
Nech to na mě.
Až sem přijde na návštěvu,
musíš předvést,
že máš dokonalý vkus.
Když přijde ten správný čas, o všechno
se postarám, tak přestaňte dělat nesmysly.
Pane na nebi.
To bylo dobrý,
jak jsem pořešil ty peníze, co?
Jestli jste věděl, jak to dopadne,
byl bych radši, kdybyste to řekl předem.
Takže o peníze tu vůbec nešlo.
Kdybych ti to řekl dopředu,
ten den by ses nesnažil.
Osud ti přeje,
protože jsi ukázal nějakou snahu.
Asi.
Když zhodnotíme výsledky,
tak poprvé byla trochu přístupnější.
Mám ti něco prozradit
za tvoji usilovnou snahu?
Co?
V tom taxíku
dostala zprávu k narozeninám od Sadaoky.
No a?
Tvůj soupeř si jí
může zavolat, kdy se mu zlíbí.
Ty na ní žádný kontakt nemáš.
Zkrátka, není čas,
abys tu vysedával na vavřínech.
Gratuluju k narozeninám.
Zvláštní dárek,
jen pro tebe, jsou slova k písni
Kouzelnická holubice vrká o míru.
Nauč se je a zpívej každý den.
Dárek, který jsi jí dal, nebyl špatný,
ale před usnutím bude myslet
na dárek, který jí dal on.
A to je škoda.
Hedvábný klobouk, raz, dva, tři.
Nenávist a zármutek do něj strč.
Mávni šátkem, raz, dva, tři.
Holubice vyletí, vrkú, vrk.
Přináší všem a všude mír, vrkú, vrk.
Masaki.
Dobré ráno.
Nezajdeme se spolu večer napít?
Proč?
Tuhle jsme si to slíbili, ne?
To je pravda.
Tak zajdeme.
Dáš mi tedy svoje číslo?
Tady máš.
Pozval jsem i Haruko.
Fajn, uvidíme se pak.
Víš, proč máš tak hrozivého soupeře?
Letos na jaře
dosáhl nejvyššího vrcholu
oblíbenosti v celém svém životě.
I jindy byl aspoň třikrát oblíbenější, než ty.
Chápeš, že bez plného
nasazení před ním neobstojíš?
Buďte opatrná.
český překlad   SONMI   28. 5. 2017
EN subs: izzyosa
RU subs: Sub-Unit Zoloto