Já tě mám rád.
Já tebe taky.
Co, tohle...
Promiň, že ti odpovídám pozdě,
ale chci s tebou chodit.
Díky.
- Vezmi si ho.
- Cestou domů zmokneš.
Koupil jsem ti ho k narozeninám.
Jen jsem ti ho nestačil dát.
Tak dobře, půjčím ti ho.
Příště mi ho vrátíš.
Když se neoženíš do konce měsíce,
bude svět v pánu.
To znamená čus bus.
Jen měsíc.
- Dobré ráno.
- Dobré.
Venku prší?
Ne, napadlo mě, že si ho vezmu,
kdyby náhodou začalo.
Nemyslím si, že bude pršet.
Takže jsi připravená s ním začít.
- Jak, připravená?
- Připravená se vdát.
Micue, nepředbíháš trochu?
Říkala jsi, že si vezmeš
dalšího, se kterým začneš chodit.
I s tou možností počítám.
Ale co se skutečně
stane, nezáleží jen na mně.
A tak si necháváš zadní vrátka.
Žádná zadní vrátka, mluvím obecně.
Ale on vypadá, že by se ženil hned, nemyslíš?
Nevím, nemluvili jsme o tom.
Nepůjdeme se podívat na svatební šaty?
To chceš hlavně ty.
- Dobré ráno.
Dobré ráno.
Sekihara od včerejší
pitky nepromluvil ani slovo.
Proč?
Je to nechutný.
Tady se má pracovat.
Ne blbnout po někom z protější budovy.
Flirtovat s někým ze sousední firmy.
Začít si s jedinou ženskou ve firmě.
To se pleteš,
my spolu nechodíme ani trochu.
- Chodíme spolu.
- Myslím, že nechodíme.
Protivíte se mi, když nevidíte nic,
než svůj ubohý, malý svět.
Neříkal jste, že slečna Jocuja
je opravdu dobrý člověk?
Ty mě snad vůbec nechápeš!
To jsem mluvil o jejím
poslání jako Voňavá věž.
Je to zosobněná vůně.
A je zábavné ji sledovat a cítit,
ale pro mě, na rozdíl od vás,
je nemyslitelné si hledat partnerku
v zaměstnání.
To se mi hnusí.
Nevylévejte si na nás
zlost, že jste dostal košem.
Pohrdám vámi.
Z hloubi srdce vámi pohrdám.
Dobré ráno.
- Masaki, můžeš na moment?
- Ano.
Nemáš tušení, proč paní
Hatazaki včera tak najednou odešla?
Ne, o ničem jsem neslyšel.
Najednou se zvedla a odešla opravdu brzy.
Než odešla, zlomyslně mi
prozradila výsledky fotbalového zápasu.
Přitom věděla, že jsem se
to nechtěl dozvědět předem.
Aha.
Nechápej to špatně.
S panem Karasudou
nemám žádný osobní vztah.
Ano, já vím.
Abys věděla, nedal mi
jediné znamení, že by byl ženatý.
Dokonce zašel tak daleko, že řečnil o osudu.
Navíc ani nenosí snubní prsten.
Nemyslím si, že je to od něj zrovna fér.
Tak je pravda, že jste odmítla
jeho žádost o průzkum trhu?
Ale samozřejmě.
Jak bych mohla spolupracovat
s takovým nedůvěryhodným lumpem?
Obchodní jednání se zakládají na důvěře.
Zlobí se, že?
Asi si myslela,
že by si s panem Karasudou mohli začít.
Máš pravdu.
Je to jen dohad, ale je to možné.
Málem bych zapomněl, tady je deštník.
Vracím ti ho.
- Je to trochu zvláštní.
- Ano?
Ještě jsem ho nikdy
nepoužila a už se mi vrací.
Trvalo dlouho, než sis ho ode mne vzala.
Jsem doma.
Ahoj.
Co se děje, prší?
Ne, vrátil se mi.
Aha.
Dostal jsem od klienta želé.
Je v chladničce, tak si vezmi.
- Máme meloun?
- Ten je můj.
Tak to ne, předběhnu tě.
Jako malej.
Máme melouny dva.
Jsem doma.
Tak pozor, pozor.
- Na kolena.
- Cože?
Moc nekoukej a dělej.
Ne, to nechápu.
Ty nevíš, proč mám dopal?
- Zlobíte se?
- Tak ty to nevíš.
Kdybys nebyl přitroublej
tupec, tak bys to věděl.
- Co zas máte s tím tupcem?
- Vrátil jsi Haruko ten deštník.
No jo.
Byl to deštník, co jsem jí
chtěl dát k narozeninám.
- Kterej blbec vrací deštník?
- Cože?
Tebe nenapadlo, že místo deštníku
bys jí mohl dát jiný dárek?
To je beznaděj.
Když to tak říkáte, máte asi pravdu.
Takovou příležitost, jak získat
její srdce, sis nechal uniknout.
Já to nevzdám a přijde další šance.
Dokud se ta příležitost nenaskytne,
snad víš, co máš dělat.
No ano,
Myslím, že jí dám něco,
na co se vyplatí trochu počkat.
O dárku je rozhodnuto.
Bude to prsten.
Prsten?
Tak z ničeho nic?
Teď to bude narozeninový dárek.
Snubní prsten jí dáš za měsíc.
To znamená, že v jednom měsíci
musím pořídit dva prsteny.
Hodnota prstenu není v jeho ceně.
Díky za útěchu.
Co uděláš nejdřív,
když jdeš koupit prsten?
- Půjdu do zlatnictví.
- Nejdřív musíš zjistit velikost.
Aha, musím se zeptat, jakou má velikost.
Na kolena.
Jsi úplně bez mozku?
Když se zeptáš, jakou má velikost,
hned jí dojde, co chceš udělat.
Když se nezeptám, tak se ti nedozvím.
Podívej, každá žena na světě
je u vytržení, když dostane prsten.
- To asi záleží na lidech.
- Abys věděl,
Sadaoka zrovna dneska dá
někomu prstýnek jako překvapení.
Co, dneska?
Dá ho Jocuji?
Ale kdyby neznal
potřebnou velikost prstenu,
rozhodně by překvapení nebylo dokonalé.
Jak to zjistil, bez ptaní?
Dokáže velikost určit
jen od pohledu, fantazie!
To je skvělá schopnost, pokud ji někdo má.
Když to zvládne on, zvládneš to taky.
To rozhodně nedokážu.
Nechceš Haruko ohromit?
Nechceš vidět, jak pláče štěstím?
To určitě chci, ale...
Zvedni se, konečně.
Vezmeš ji za ruku, nasadíš
prsten v dokonalé velikosti.
Překvapení jí vžene slzy do očí.
Její srdce roztaje
a cesta ke svatbě je volná.
Ne, jestli předvedu takovou šaškárnu,
akorát se naštve.
Na povrchu je chladná,
ale dřímá v ní romantické srdce.
- Pusu.
- Nějak se v tom vyžíváte, co?
Proč by jinak psala
na destičku v chrámu, že chce
potkat svého souzeného?
Takhle její stránka je milá.
Ach jo, Makoto, ty jseš kus pitomce.
- Pusu.
- Proč tohle děláte?
- Jo, já...
- Jako co?
Mám řidičák.
A zlatej.
Je prostě boží.
Jo, vrr, vrr, prchá, Bůh prchá.
český překlad   SONMI   11. 7. 2017
Jsem tvůj souzený
Jasně, snubní prsten už nenosím dlouho.
Tak došlo k omylu, že jste svobodný.
Před pár lety jsme byli sbírat mušle
a já ho ztratil.
Nechtělo se mi shánět
nový, tak jsem to nechal být.
Můžu tohle říct paní Hatazaki?
Nevadilo by ti to?
Nebylo by dobré se vrátit
k té ponuré atmosféře jako předtím.
Mimochodem,
jak velký prsten potřebujete?
Cože, proč?
Proč tě to zajímá?
Myslím, tak odhadem sedmnáct?
Přesně už nevím.
Mohl byste si to přeměřit?
Tak hele, už se zase chováš divně.
Ale ne, opravdu tím nemyslím nic špatného.
Jen mě to zajímá.
Není to překvapivé?
Najednou mi ho dal
a ani nemám narozeniny.
Prý kdybych měla narozeniny,
nebylo by to takové překvapení.
Sadaoka tohle dělá rád.
A že prsteník je pro narozeniny a teď
je čas na ukazovák nebo prostředníček.
- To koukáš.
- Dal ti dva prsteny?
Ne, prstýnek padl na oba prsty dokonale.
Neřekla jsi mu velikost?
Promiň, ale ani bych ji nevěděla.
A taky nevím, že máš
ukazovák a prostředník stejný.
Jistě.
Nevěděla jsem to ani já.
Tak co, chodíte už spolu?
- Ne, myslím, že ještě ne.
- Co, proč ne?
Máme takovou tichou dohodu,
že teď je to největší romantika.
Bože, vy máte nápady.
Tohle kari je vynikající.
Jak je to dlouho,
co jsem jedla u vás doma?
- Cože?
- Nepozveš mě?
Chceš se vecpat k nám?
Vždyť vaši říkali, ať přijdu zas.
Protože se líbíš tátovi.
Taky ho mám ráda.
Je pěkný,
- jak se pořád snaží vypadat dobře.
- Tak to se mi zrovna nelíbí.
Rád zůstává dlouho v pyžamu?
Jen klid, neudělám nic tak dětinského,
- abych s vámi zrušila smlouvu.
- Děkuji vám.
Pana Karasudu velmi mrzí,
že došlo k takovému nedorozumění.
Kvůli tomu se přece nemusí cítit špatně.
Hodně ženatých mužů prsten nenosí.
Ale z toho, jak mluvil a jak se choval,
jsem usoudila, že musí být sám.
Měla jsem trochu pocit nespravedlnosti.
- Nic víc.
- Pan Karasuda říkal, že by se vám
rád omluvil osobně.
To není potřeba.
Jestli se přijde omluvit,
všichni se dozví, co se stalo.
Mohla byste se s ním
setkat po práci na střeše?
Omlouvám se, ale dnes se v práci zdržím.
Říkal, že je mu jedno, kdy to bude.
Sejděte se s ním, až skončíte, prosím.
To neudělám.
Prosím.
V přechozím zaměstnání
jsem měl na starost dovoz doutníků.
- Co, opravdu?
- Ano.
Jejich velikosti
se liší v závislosti na typu.
Po nějaké době
jsm dokázal rozeznat velikosti od pohledu.
- Na milimetr.
- Poznáš taky
- sílu prstů?
- Zkoušel jsem to na ženských prstech
a zjistil jsem, že to dokážu taky.
Od palce až k malíčku naprosto přesně.
Určitě se nikdy nespletu.
- Je v tom nějaký trik?
- Ne.
Musí se to cvičit, dokud na to nepřijdeš.
Když budeš na mé úrovni,
uvidíš chřest jako ženské prsty.
Tady zrovna je.
Když se na něj podíváš,
dokážeš říct číslo prstenu?
U špičky deset a dole osm.
Ne že bych ti nevěřil, ale můžu si to změřit?
To opravdu nemusíš.
- Správně!
- Říkal jsem to, ne?
Jakou velikost mám já?
Od palce: 27, 20, 22, 17 a 11.
Neuvěřitelné, všechno dobře.
Vy znáte velikost svých prstů?
Než jsem začal tady,
pracoval jsem v obchodě s bižuterií.
Máte krásnou a dlouhou čáru života.
Cože, opravdu?
Určitě se vám bude dobře dařit.
Ještě by to chtělo nějakou tu ženu.
Nevěřila jsem, že tu ještě budete.
Moc se omlouvám, že vás obtěžuji,
když máte práci.
Nechci, aby zůstalo u nedorozumění,
a proto jsem ho přišla vysvětlit.
Jak myslíte to vysvětlování?
Nemám dobrý pocit z toho,
že byste si mohl myslet,
že se na vás zlobím, protože jste ženatý.
Nezlobíte se?
Dnes už neplatí, že ten,
kdo nemá prsten, je svobodný.
Napadlo mě, že možná ženatý jste.
Když jsem si potvrdila, že máte rodinu,
zasáhlo mě to víc, než jsem
čekala a zlobila jsem se na sebe.
Měla jsem s tím počítat od začátku.
Ne, já mluvil tak, že jsem vás popletl
a to celý problém způsobilo.
Přesto jsem vám tak trochu vděčná.
Jak to myslíte?
To všechno mi osvěžilo život,
který už byl nudný a jednotvárný.
A tak, dokud nezemřu,
jsem rozhodnutá lásku nevzdávat.
Je vidět polovina měsíce.
Jednou najdu toho,
kdo je mojí druhou polovinou.
Rybí pasta dvacet devět, salám třicet devět.
Koukám.
Pero tři, lepidlo dvacet čtyři.
Vidím.
A nejvíc doporučuju chřest.
To vezmeme na náš speciální trénink.
- Speciální trénink?
- Jestli chceš zjistit, jakou má Haruko
správnou velikost prstenu,
tak tomu dáš víkend.
Tak jo, správně.
Sám bys to nikdy nedokázal.
Spolehni se na mě.
Jasně.
Počkat.
- Dál, prosím.
- Dobře.
- S dovolením.
- Dáš si pivo?
Díky.
- Tady to máme.
- Zmačkáš si oblek,
- Měl by sis vzít triko.
- Tak jo, jedno si půjčím.
- Co to je?
- Číslo dvanáct.
Deset.
Fajn, tak dál.
- No, osm.
- Skoro, devět.
- Co tenhle?
- Je dost tlustej, co?
- Dvacet jedna.
- Správně.
Cože?
Dobrý večer, jsem Kame...
Ale ne, jsem Bůh.
[Kame = želva, Masaki je Kamenaši]
- Bůh?
- Ne, tedy...
B, B... Saburo Buchar!
Všichni mu říkají Buch, ale já mu říkám Saburo.
- Ahoj, jsem Sadaoka.
- Já vím, Sadaoka Micukuni.
My dva o tobě často mluvíme.
- Ty si nezouváš boty?
- Tady nemusím.
Ale ne, to musíš.
Žil v cizině,
a hodně dlouho, pořád mu musím říkat,
že se zapomněl vyzout.
Ale no jó. Proč se, Sadaoko, taky neobuješ?
- Tak jo.
- Ani nápad, to se zakazuje.
- To by stačilo, seberte se a jděte domů.
- Proč?
- Dělejte, zvedejte se.
- Sabu, jak se vy dva znáte?
Sa... Sabu?
Klíďo, Sabu nevadí.
Můžu ti říkat Micu?
- Jasně!
- Líbíš se mi, Micu.
Co myslíš?
- Makoto, doval nějaký pivo.
- Proč...
Je pravda, že se s lidmi snadno seznamuješ.
Makoto je k Haruko pořád odtažitý.
- Je pořád tak neosobní.
- Sabu, znáš Haruko?
Ne, jen z doslechu.
Myslím, že se s ní nikdy nesejde.
Micu, dáš si?
Cože, to je Cohiba Robusto!
- Jak jsi k tomu přišel?
- Makoto, přihraj popelník.
- Ne, tady se kouřit nebude.
- Tak jo, můžeme si my dva
- zapálit na balkóně?
- Ne, jestli chcete jít tam,
to radši kuřte tady.
Ale jen ten jeden.
Makoto, jaká velikost?
Co?
- Dvacet dva.
- Vedle, dvacet tři.
Náhodou, když se nad tím zamyslíte,
stačilo by, aby Sadaoka koukl Haruko na ruku,
a bylo by po problému.
Jak tě tohle napadlo?
To by byla ostuda.
Než jste spolu
začali chodit, to ses snažil,
a teď na to pečeš, protože
myslíš, že máš vyhráno?
Určitě by zjistila, že jsi
nevynaložil žádnou snahu.
- Řekla by si: a dost.
- Ona je hodně citlivá
na takové věci.
Když se rozhodla
s tebou scházet, dobře znala to,
čeho ty si nevšimneš.
Skrytou snahu, kterou
jsi vynaložil, i tvoji upřímnost.
Omlouvám se.
Je to jak říkáš.
Jednu bych si vrazil, že jsem to řekl.
Boží úder.
To si nedovolujte.
- Boží kachna!
- Au.
Prásk prásk.
- Děkuji.
- Změnila jsi prostředek na nádobí?
Ne, to byl taťka,
- omylem koupil jiný.
- To jsem si mohla myslet.
Kolikrát jsem mu už říkala,
- ať nenakupuje, když má upito.
- Nedávno Micue říkala,
že by zase ráda ochutnala, jak vaříš.
Může přijít, kdykoli bude chtít.
Nebude teď někdy taťka pryč?
Jen ať přijde, když je tu.
Bude mít radost, že ji uvidí.
Tak dobře, dohodnuto.
Zeptám se jich, na co mají chuť.
Jistě.
- Dobře, že jsme si tu vodu pořídili, viď.
- Určitě.
Ze začátku jsi byla proti.
Když to tu stojí, tak ji piju.
- Moc ti za dnešek děkuju.
- Tak se snaž.
Zbytek můžeš nechat na mně.
- Budu neúprosný.
- Sabu,
někdy si spolu vyrazíme.
- Příště bez Makota.
- Nech toho.
- Tak jděte, no tak.
- Měj se.
- Jasně a díky za pozvání.
- Na co jste myslel?
- Udělal jsem něco špatně?
Já si pozvu návštěvu
a vy se mi tu jen tak zjevíte.
- Něco jsem ti slíbil?
- To ne, ale...
Posledně jste nepřišel,
a tak jsem myslel,
že víte, že to nemáte dělat.
Micu má klíčovou roli v případu vás dvou.
Taky jsem si myslel, že představit
nás patří k dobrému vychování.
To nebylo třeba.
No, všechno, co jsem chtěl říct, řekl za mě.
- To bylo dobrý, ne?
- Všechno, co jste chtěl říct?
O tom, jaký má Haruko
cit pro vynaložené úsilí.
Protože to bude ona, kdo přijme tvoje
neohrabané vyznání lásky, bude tu lásku udržovat
a dá jí smysl.
Pochopil?
Ano, tak nějak.
Pro vás dva musí být osud číslo jedna.
- Tohle?
- Sedm.
- Co tohle?
- Deset.
- To?
- Co? No...
- Dvacet.
- Dobře, skvělá práce.
- Trefil jsem to?
- To ví celý svět,
že Boží palec je dvacítka.
Opravdu?
Pravda, sedí to.
Jsem vítěz!
Mohu se tu porozhlédnout?
- Samozřejmě, nechvátejte.
- Děkuji moc.
Osmnáct.
Správně.
Pan Kawamata má sedmnáct.
Je to správně.
Jokojama má patnáct.
Cože, jak to víš?
Kogata má prsteník
i prostředník číslo dvacet pět.
Úžasný, můžeme ti říkat Pan Číslice?
Radši mi říkej Masaki.
Makoto je senzační.
Stačilo mu se jen podívat
a hned řekl,
že mám prstýnek číslo devět.
No vážně, jaké on má
- neobyčejné schopnosti.
- Můžu se taky podívat?
- Dobře, jen se podívej.
- Co je?
Nerozdávej tu nevyžádané informace.
- Jak to myslíš?
- Když budu znát její velikost prstýnku,
bude do mě hučet, ať jí nějaký koupím.
- Zásnubní prstýnky budou dobrý.
- Si se zbláznil?
Žádnou velikost mi neříkej.
Můžeš se podívat a říct mi,
jak velký má prstýnek?
Ano, ale nemůžu tvrdit, že se nespletu.
To rád slyším.
Mám někoho,
čí velikost prstenu bys mi mohl říct.
- Prosím?
- Sekihara mluví
o dívce z vyššího patra.
Je aspoň mladá a hezká?
No, každý má vlastní vkus.
Cože? Ještě nedávno
ti kancelářské aférky
- byly proti srsti.
- Neházej mě s vámi do jednoho pytle.
Je tu řeč o horizontální a vertikální pozici.
Důsledky jsou zcela odlišné.
Vypadá to, že má židli přímo nad ním.
Osud má poslední slovo.
Jako bys jí okukoval kalhotky, to je nechutný.
Obvykle nechodí v sukni.
- Pracuje v kanceláři daňových účetní.
- Jak spolu souvisí
- daňová účetní a sukně?
- A copak? Podle vyladění
bych to viděl na polévku z červených fazolí.
Já ne.
Nebyl to záměr.
- Znají se vůbec spolu?
- Ne.
Je to jedna z dívek
v budově a jeho zajímá.
Nemám vás ráda.
Já vás neměl rád dřív.
Jestli vám něco vadí, odejděte.
- Vraťte se ke své polévce.
- Není to polévka z červených fazolí.
- Je to červená polívka. A vy taky.
- To není pravda.
- Polívka z červených fazolí Midori.
- Nemáte pravdu.
- Kogecu.
- Ano?
Budeš pokračovat v marketingovém
průzkumu pro sousední firmu, prosím.
- Mám to dělat já?
- Protože to tak má být.
Když zpřetrháš vazby kvůli klopýtnutí,
Boha to pobaví.
- Opravdu jsi mě zachránil.
- Ne, neudělal jsem celkem nic.
Když jsem své ženě všechno řekl,
fakt se naštvala.
Půjdeme se podívat po nových prstenech.
- To je dobře.
- Já věděl,
že má prsteny ráda.
Vážně?
Ano, když jsme se rozhodli,
že se po nich podíváme o víkendu,
hned se jí zlepšila nálada.
Já jsem nikdy ženě prstýnek nedával,
jaké prstýnky se jim líbí?
To je složité.
Jestli jí nechceš dát nic výstředního,
měl bys vybrat něco jednoduchého.
Jenže když bude moc
jednoduchý, může si myslet,
že jsi vzal první, co ti přišel pod ruku.
Tak co mám dělat?
Jednoduchý a přesto zajímavý,
asi tak bys měl vybírat.
Děkuji, že jste počkali.
Například,
kdyby to byl hamburger,
taky bys nevybral nejlevnější z nabídky.
Tím chci říct, že jsou různé druhy burgerů
a teď máš možnost předvést svůj vkus.
Něco s kořením,
nahoře sýr.
Asi tak nějak.
Když to převedeme
na prstýnky, co to znamená?
Nejlíp bude, když se zeptáš prodavačky.
Myslíte, že pochopí
ten hamburgerový příměr?
Jo, sýr...
Ale jo, určitě.
Dobře.
Mám ti přidat?
Děkuji ti.
Mám tu někde něco?
Ne, je to krásné.
- Cože?
- Prosím?
Děkuji, že jste počkali.
Opravdu vám Makoto vyhovuje?
Neplácej tu hlouposti.
Víš, když konečně s někým chodíš,
měl bys ji vzít
do lepší restaurace, než sem.
- Sem jsem chtěla jít já.
- Opravdu?
Tak tu si musíš hýčkat,
a navždycky.
To já vím, klidně se vrať k práci.
Ať se vám tu líbí.
No, příští neděli,
nešla bys do kina?
Ano, ráda.
Jaké filmy máš ráda?
Kdybych si měla
vybrat, tak akční a kriminálky.
Hodně z nich je hlavně pro muže.
Jasně, podívám se na to a pak se domluvíme.
Dobře.
- Prosím.
- Děkuji.
- Něco...
- Ano!
- Jsem tady.
- Tak tě vítám.
- Co zas vaříte?
- To je chřestová polévka.
Abych z toho taky něco měl.
Co, co tím myslíte?
Jakou má velikost prstenu?
Určitě osmičku.
- Co ostatní prsty?
- Jak, ostatní prsty?
Nemyslíš, že bys to měl taky znát?
Soustředil jsem se jen na prsteník.
Máš v úmyslu jí ten prstýnek dát v kině?
Jo, asi jo.
- Dobře, dobře.
- Co je?
Tak dobře, dobře.
Sedíte vedle sebe, je tma.
Není to špatné, ale...
Co ale?
Otázka je, jestli jí
prsten můžeš dát při filmu.
Já myslel, že na konci,
až poběží titulky, to bude ta chvíle.
- Ne, to je úplně mimo.
- Proč?
Jestli se soustředila na film,
neužije si žádné překvapení.
Když je konec a ty se nadechneš,
začneš štrachat a ona si toho všimne.
Co s tím asi nadělám,
když si něčeho všimne trochu dřív?
Nezlehčuješ moment
překvapení? Když si něčeho všimne,
bude po všem a překvápko se nekoná.
Jenže to nejde připravit
tak, aby si ničeho nevšimla.
Pojď sem na chvilku.
- Nesahejte mi na počítač!
- Dobře.
Tady máš příklad zkaženého překvapení.
Co je na tom zkaženého?
Vždyť mu to vyšlo.
To myslíš vážně?
Nechápeš ani za mák
jak se ženy cítí.
Co to je, nějaké překvapení?
Před všemi okolo, to snad ne?
Tak si s tím prstýnkem pospěš.
Doufám, že je to prsten.
Ptal se na velikost
a tak jsem tušila, že to přijde.
To snad ne.
Je tak pomalý, to není možné.
Pane Bože, ach jo.
Ten se mi vůbec nelíbí.
Neskutečný, vezmu ho rovnou do bazaru.
Říkáte si Bůh, ale srdce máte tvrdé.
Tohle si ale opravdu myslela.
Ale vypadala, že je šťastná?
Za čtrnáct dní se rozejdou.
Bude to ona, kdo s tím přijde.
Cože, proč?
Proč se to tak stane?
Proto ti to povídám.
Překvapení nepodceňuj.
Jestli ti to vyjde, bude to grandiózní úspěch,
ale jestli ne, bude to smrtící úder.
Tak jak to mám udělat správně?
Překvapení je o tom, že překvapíš.
Ta chvíle tichého úžasu.
No dobře.
Jestli ji napadne, že něco chystám,
můžu chvíli počkat, než prsten vyndám.
Ideální je, když to zjistí,
až když má prsten na prstě.
Není to neproveditelné?
Je to těžké, ale bude dojatá.
Dej do toho všechno a dočkáš se lásky.
Děkuji.
- Je výborná!
- Ještě aby ne.
Tak prosím, tady.
A teď vám.
Tati, netušila jsem, že máš takovou košili.
- Sluší mi?
- Jasně, vypadáte jako model.
- Je to tak?
- Jasně.
- To bylo pěkně sarkastické.
- Je to pravda.
Měla jsi přijít a tak
vytáhl zbrusu novou košili.
To jsi říkat nemusela.
Ta smažená zelenina je výborná.
Udělala jsem jí moc
a tak ti dám část sebou.
Vážně? Jupí!
Máš spoustu
krabiček, tak to máš kam dát, viď?
To jsi taky nemusela.
Ty dvě pořád říkají, co nemají.
Tak tady, prosím.
Hledáte něco konkrétního?
Chtěl bych narozeninový
dárek pro přítelkyni.
Myslím si, že je třeba,
abych vybíral pečlivě.
Jaké kameny má ráda a co se jí líbí?
Jak to říct.
Když to přirovnám
k hamburgeru v základní verzi,
hledám vylepšený kořením a sýrem navrchu.
Rozumím, připravím
něco, co by mohlo vyhovovat.
Opravdu chápe, co myslím?
Tak ještě tady.
Dobře, tak poslední.
Já vím.
Tak tady to máš.
Moc vám děkuji.
Taky si dáte?
Dobře, možná trochu.
Saké, co jsi přinesla, je moc dobré.
Úplně cítím, jak mě uvnitř zahřívá.
Teď už pijete naše saké.
Děláš si legraci.
Haruko.
Telefon.
Hned to vrať.
Haló?
Tady Makoto.
Dobrý večer.
Kdy se sejdeme
v tu neděli?
Vyhovuje mi to kdykoli.
Myslel jsem si kolem půl třetí.
Co třeba před kinem ve dvě?
Ano, to je v pořádku.
Dobrá, sejdeme se v neděli.
Micue, nedáš si trochu želé?
- Ano, prosím.
- Přinesu čaj.
Ano, prosím.
Kdo ti volal?
- Řekla jsi něco?
- Nic, něco se stalo?
Nic.
Micue, můžeš tu zůstat přes noc.
Nebuď vlezlej.
Co to zase je?
Co se to tam děje?
Ale ne, no ne, co to?
Co to, co to je?
Promiň, že tě ruším.
Pokračovat budeme po filmu.
Nepřibližujte se, ne!
Jen chci být blízko vás.
Nechte toho, přestaňte na mě mluvit.
Stál mi v cestě.
Udělal jste to jen proto?
Omlouvám se za to překvapení.
Nechtěl jsem zajít tak daleko.
Je to pravda, věřte mi, prosím.
Potká vás stejný osud.
Bolest nic neznamená.
Jeho bolest nebyla taková.
Jak to myslíte?
Proč jste...
Co budeme dělat teď?
Nechtěla bys jít na další film?
Co, ještě jeden?
Legrace.
A co třeba karaoke?
To mi vůbec nejde.
Stejně bych tě rád slyšel zpívat.
Pojď, prosím.
Nech se unést
a přemoci silou vzpomínek,
nech slzy téci
a zpívej si spolu s mořem.
- Copak?
Byla jsi báječná.
Haruko, prosím, ještě jednu.
Myslím, že je řada na tobě.
Tak dobře, dám nějakou další Akiho Jašira.
To nemusíš.
Jo.
To mi taky nejde.
Haruko.
- Chvíli počkej.
- Co je?
Tady.
Prostředník dvanáct,
prsteník osm a palec šestnáct.
Správně.
Co?
Zkus hodit touhle.
Prosím.
To je k nevíře, jo!
Snad ne, zase?
Páni.
Ani se tomu nechce věřit.
To je dabl.
Poprvé se mi to povedlo dvakrát za sebou.
Když se tohle povede
ženě třikrát, dostane kupón na suši.
- Vážně?
- Třikrát?
Třikrát za sebou.
Jestli to hodíš i teď,
- dostaneš kupón.
- Opravdu? Jak to mám udělat?
- Ano!
- Skvěle, další výhra.
Vezmi kouli, kterou jsi měla,
- a určitě ti to vyjde.
- Začínám být nervózní.
Když se uklidníš
a jen hodíš, budeš v pohodě.
Dobře.
Vím, že je pozdě, ale to máš k narozeninám.
Co si myslíš, mi řekneš, až hodíš potřetí.
Držím palce.
Dobře.
Jsem moc šťastná.
Děkuju ti.
Blahopřeji.
Skvělý hod.
Opravdu ti sluší.
Neříkám to jen tak,
ale moc se mi líbí.
Díky.
Dneska se ti dařilo.
Ne, za to nemůžu já.
To ty jsi mi našel tu správnou kouli.
Ale ne, to ne.
Házela jsi ty.
Děkuju.
Znáš to?
Jasně.
Sen lásky od Liszta.
Díky tobě, Haruko,
jsem začal mít rád klasiku.
Bylo by pěkné,
kdybychom šli na koncert spolu.
Souhlasím.
Nebudeme už sedět zvlášť,
ale vedle sebe.
I když to bylo taky k něčemu dobré.
Máš pravdu.
Jsem doma.
- Jsem tu.
- Dobré hody.
To jsem nebyl já.
Nevyplatilo se ti
znát velikost jejích prstů?
Nedošlo by na to, kdybych
jí dokázal dát prstýnek v kině.
Naopak, to bylo dobře.
Kdybys jí ho dal v kině,
- nelíbilo by se jí to.
- Jak to?
Je z těch, co se nechtějí nechat vyrušovat.
A nějakým hrabáním bys rušil okolní diváky.
Proč jste to neřekl dřív?
Částečně jsem s tím
počítal, že se ti to nepovede.
Vám se fakt nedá věřit.
Na tom nezáleží, jestli mi věříš.
Nechci nic víc,
než abyste vy dva byli šťastní.
To mi zní pěkně podezřele.
Vzpomínáš si, když jsi
poprvé s Haruko telefonoval?
Slyšel jsi Svit luny.
Na to určitě nikdy nezapomenu.
Teď jste slyšeli Sen lásky.
- Hrála to stejná dívka.
- Co to znamená?
Za třicet let, až váš syn zachrání Zemi,
na zvláštní slavnosti mu udělí cenu.
Na klavír tam bude hrát právě tahle dívka.
Vážně?
Jo, jestli všechno bude jak má
být a tobě se povede oženit se.
Teď už to opravdu chci.
To se dobře poslouchá.
Kde jsi dneska byla?
Proč?
V kině a tak.
Taky na bowlingu.
Hm, aha.
S někým chodím.
Myslela jsem si to.
Cože, všimla sis?
Příště bys ho mohla přivést sem.
- Ještě je brzo.
- Proč?
Sotva jsme spolu začali chodit,
a když ho pozvu k nám, bude si myslet,
že se nemůžu dočkat svatby.
Jak se jmenuje?
Řeknu ti to, až ho přivedu.
- Nemůžeš mi říct ani jak se jmenuje?
- Nebuď zvědavá.
Pověz mi to.
- Řekni to, řekni to.
- Nechci.
Policie vyšetřuje Onoderu
pro podezření ze spáchání
mnoha podobných zločinů.
český překlad   SONMI   11. 7. 2017
EN subs: izzyosa