Vím, že je pozdě, ale to máš k narozeninám.
Jsem moc šťastná.
Děkuju ti.
Děkuju.
Teď už to opravdu chci.
To se dobře poslouchá.
S někým chodím.
Jak se jmenuje?
Řeknu ti to, až ho přivedu.
Nemůžeš mi říct, ani jak se jmenuje?
Nebuď zvědavá.
Policie vyšetřuje
Onoderu pro podezření
ze spáchání
mnoha podobných zločinů.
- Tady to máš.
- Dobře.
- Přijdeš dneska na večeři?
- Jdu s někým na večeři, tak nebudu.
- Aha.
Já přijdu později,
jdu se napít s kamarádem.
Myslím, že si koupím pro sebe bentó.
- Odcházím.
- Opatruj se.
Zajímalo by mě,
jestli se sejde s tím svým přítelem.
Co, ona někoho má?
Vypadá to tak.
Jo tak.
Možná je to někdo, koho známe.
Kdo?
Včera jsem slyšela, jak spolu mluví.
Jistě, kdykoli se ti to hodí, Masaki.
Řekla Masaki.
Ten Masaki?
To musí být on.
To je dobrý, jestli je to on, nemusíš se bát.
Haruko zatím nic neříkej.
Osud, který jsme
snášeli, konečně nese ovoce.
- S námi to nemá nic společného.
- Ale jistěže má.
Já uzavřel ve firmě smlouvu na vodu
a ty jsi řekla, že ji tu taky chceš.
Ale oni už se znali,
protože jejich firmy sídlí vedle sebe.
Myslíš, že to stačí, aby se zamilovali?
Já si to nemyslím.
Dobře, možná je to osud.
Osud?
Když jim bylo pět,
náhodou se setkali a hráli si spolu u moře.
Koukni se sem.
U moře
si spolu hrají chlapec a dívka.
To je pravda.
Ano, pošlu vám ty dokumenty.
Ano, na shledanou.
Šéfe.
- Ano?
- Dnes je voda obzvlášť vynikající.
To je dobře.
Už jsem o tom přemýšlel.
Byl snad někdy
den, kdy nebyla výborná?
Nebyl.
Ten den, kdy bude chuť jiná,
- tahle firma skončí.
- Makoto.
To je pravda, musíme
udělat všechno, aby se to nestalo.
To jsou bankovní
převody za poslední měsíc.
Díky.
Ne, já děkuju tobě.
Prosím?
To jsi jí hned ten prstýnek koupil?
- O tom nic nevím, nebyl jsem to já.
- Přede mnou to zatloukat nemusíš.
- Masaki.
- Ano?
Můžeme si večer promluvit?
Je mi líto, večer nemám čas.
Je to důležitá schůzka.
Budou tam šéf i Kacuragi.
Co, mám taky jít?
- Nepředsedáš tomu, náhodou?
- Já jsem předseda?
To je poprvý, co slyším,
že mám důležitou roli.
Uvidím, jestli můžu plány odložit.
Ukaž nějakou snahu, přece.
Nevím, proč vám tohle musím říkat.
Je mi líto, ale večer mám
důležitou schůzku, ozvu se později.
Dobré ráno.
- Něco se stalo?
- Ne.
Jen musím změnit plány na večer.
Teď nevím, co s večeří.
Půjdeme spolu na rámen nebo tak?
To zní dobře, vím o dobrém místě.
- Nezajdeme tam?
- Jo.
Rámen, rámen.
Předmětem diskuse je tohle?
Ptám se na váš upřímný názor
jak na tohle odpovědět
nejefektivnějším způsobem.
To jste nás svolal kvůli tomu?
Je to důležitá otázka, která ovlivňuje
Sekiharovu schopnost pracovat.
Šéfe, příliš si to berete.
Tazatelka pracuje v patře
nad námi jako daňová konzultantka.
Mimochodem, jejím
koníčkem je pozorování zvířat.
Zdá se, že je mimořádně citlivá.
Co k ní být upřímný
a povědět jí o svých zájmech?
Bude celá bez sebe,
až uslyší o sbírce vzduchovek.
Proč myslíš, že jsme tady, zapni mozek.
- A nelíbila by se jí?
- Jak to myslíš?
Když to vezmeš kolem
a kolem, vzduchovky a zvířata,
to jde pěkně dohromady.
Zkrátka je na místě být úplně
otevřený, i když se ti to nezdá.
Taky myslím, že je to možnost.
Co to, to je snad Masaki, ne?
Otče.
- Otče?
- Ne, chtěl jsem říct pan Kogecu.
Má u nás smlouvu.
Pan Kogecu?
Děkuji, že jste si vybral nás.
I já vám děkuji.
- Jmenuji se Karasuda.
- Já Kogecu.
- Máte namířeno domů?
- Ano.
Jsme tu, protože se loučí,
ale prohlásil, že je
na redukční dietě a tak nejí a nepije.
Redukční dieta?
Čeká mě boxerský debut, můj první zápas.
Box?
Jocuba Kaisei.
Vaše firma má s námi také smlouvu.
Masaki mě zaujal svou upřímností.
- To ne, děkuji.
- Proč mluvíme ve stoje,
- posaďte se, prosím.
- Ještě dvě sklenice.
- Dobře.
- Když myslíte.
- Já už půjdu.
- Vážně? Tak tedy hodně štěstí.
- Hodně štěstí.
- Děkuji mnohokrát.
Omluvte mě.
- Posaďte se, prosím.
- Sedejte, sedejte.
Děkuji.
Chodíte sem často?
Byli jsme tu s Masakim na skleničce,
když přišel s nabídkou do firmy.
- Opravdu?
- Ano, přímo na tomto místě.
Opravdu?
- Tady?
- Je to tak.
- Sláva.
- Vítejte.
- Vítám vás.
- Micue.
- Ano?
- Pojď si objednat. Sem.
Dobře, promiň.
- Děkuji, že jste počkaly.
- Děkuji vám.
- Slyšíš, Haruko?
- Ano?
- Můžu si tě vyfotit?
- Co, nechceš radši fotit rámen?
Jak jíš a máš na ruce prstýnek,
to je pohled, který se
mi možná už nepoštěstí.
Nech toho, je to trapný.
Vypadá to tak přirozeně.
Podívej, sluší ti to.
Jak to jde se Sadaokou?
Už spolu chodíte?
Ještě ne, ale chce mě
představit svým rodičům.
Co to znamená?
Pravděpodobně je jen dobře vychovaný.
Asi chce zjistit,
jak se líbím jeho rodičům,
než spolu začneme chodit.
Takže když spolu
začnete, dá se čekat svatba.
- Nechce se mi tam.
- Proč?
Nemám to ráda, nikdy
neudělám dobrý první dojem.
Ne, seber se a bude to v pořádku.
Když jsem přišla poprvé k vám, pan Daiči
se mnou vůbec nemluvil.
- Co to říkáš?
- Je to pravda.
Je to nedávno,
co se mnou začal mluvit otevřeně.
Teď se to ani nezdá pravda.
Řekla jsi, ať se seberu, co jsi tím myslela?
Bílé šaty.
- Bílé šaty?
- Ano.
Tak jsi to ty, kdo chodí s mou dcerou.
Ano. Omlouvám se,
že jsem vám to neřekl dřív.
Ne, to nevadí.
Po pravdě, někde uvnitř
jsem si přál, aby to tak bylo.
Doopravdy?
Tenkrát, když jsme přišli sem,
myslel jsem na to, že by bylo dobře,
kdyby si našla někoho, jako je Masaki.
Pane Kogecu,
vy si na to pamatujete?
Samozřejmě.
I když jsme popili,
tak jsem to opravdu cítil
a to se nezapomíná.
- Moc děkuji.
- Taková milá holka,
- a ztrácí čas s Makotem.
- Buď ticho.
Máme z toho strach, víte?
Masaki má smůlu u žen,
- ve světovém formátu.
- To je pravda,
že si začal
s normální, rozumnou dívkou
jako Haruko, to je zázrak.
No tak, no tak, moc piješ.
- Opravdu má takovou smůlu?
- Víte, no...
Mimochodem, ta Makiko Onodera,
- co je teď ve zprávách.
- Kazuo!
- Co je s ní?
- Ta podvodnice byla jeho bývalá.
Pane Sekiharo, jestli budete
tohle říkat, dojde k nedorozumění.
Je to pravda?
Ve skutečnosti jsme spolu nechodili.
Jenže Masaki jí věřil a nechtěl přestat.
Zbláznil se do špatné ženské, víte?
Trochu zjednodušené, ale nějak tak.
Zavřeli jí, než se s ní sešel.
- Asi to bylo štěstí v neštěstí.
- Je hodnej
a nedokáže někoho podezírat.
To je jedna z jeho dobrých vlastností.
Je z těch, co si myslí, že je to
osud, když si s ním nějaká vyjde.
Vždyť jsi sám řekl,
že na něco jako osud opravdu věříš.
To se hodí tak do filmu.
- Máš pravdu.
- Do filmu, přesně.
Ale já už s ní nemám nic společného.
Byl bych rád,
kdybyste se od mé dcery vytratil.
Pane Kogecu.
Od teď, opravdu prosím,
už se s ní nestýkejte, ani jí nevolejte.
- Za žádnou cenu.
- Tedy...
Prosím, nenapijete se ještě?
Vyslechněte mě, prosím.
Omlouvám se.
Pane Kogecu.
- Jsem doma.
- Vítej zpátky.
Haruko.
- Ty jsi o tom věděla?
- O čem?
Vypadá to, že Masakiho ta ženská podvedla.
Zdá se, že u ní podlehl mylným dojmům.
Tatínek mu řekl něco hrozného.
Cože?
Kdy jste se potkali?
Já nic špatnýho neudělal.
- Co jsi mu řekl?
- Poslouchej přece.
Kdo asi cítí osudové
pouto k ženské, kterou zavřeli?
Jak bych mu mohl dát svoji dceru?
To ale nerozhodneš ty, ale Haruko, ne?
Ticho, každopádně ho nemohu přijmout.
Nebuď sobec.
Zmetek.
Co to děláš?
Nemůžu se na to koukat, dám to na zahradu.
- Co to povídáš, přestaň.
- Pomoz mi.
- Dobře, tak to vyhodím.
- Nech toho, do háje.
- Rozbiješ to!
- Uhni.
Slyšela jsem, že táta
byl na tebe nepříjemný, promiň.
Ne, omluvit bych se měl já.
Ale vždyť jsi neudělal nic špatného.
To ne...
Chodím s tebou
a rozzlobil jsem tvého otce.
Je jedno, z jakého důvodu,
ale je to neomluvitelné.
Nedělej si s tím starosti.
Já nic nevzdávám.
Jenže já vím jistě
že i tobě to není příjemné.
Jsme v situaci,
kdy se to dotýká tvé rodiny.
To se nedá nic dělat.
Věřím, že nakonec to pochopí.
Velká vlna!
Co?
Proč ta smutná tvář,
když ti přišla dobrá vlna?
Co je na tom dobrýho, přestaňte blbnout.
Taková vlna přijde
jednou za sto let, no fakt.
Kdo tu povídal,
že se musím do měsíce oženit?
Zbývají jen tři neděle.
Když se nad tím zamyslíš,
za běžných okolností je to nesmysl.
I kdyby okolnosti
nebyly normální, taky to nejde.
Říkal jsem to tolikrát,
ale tady se pořád dělá,
jako kdyby nic.
Jak chceš asi přesvědčit její rodiče?
Nejdůležitější je otec.
Ten mě nenávidí a už mě nechce vidět.
Bývalý delikvent se stane
ředitelem firmy a sklízí jen chválu.
- Můžeme použít tenhle model.
- Cože?
Myslím tím, že jak máš nálepku
ten špatnej, tak je
snazší udělat rovnou zázrak.
O tom byla Biri Girl.
[film]
Ta pitomá blondýna sklidila větší uznání
když se dostala na školu,
než sklidili ostatní, co se učili pořádně.
Vynaložila mimořádnou snahu,
- proč by ji za to neměli chválit?
- Přesně to se ti snažím ukázat.
Když jde někdo nečekanou cestou a vyjde to,
- pak snadno sklidí uznání.
- A co má být?
Jestli chceš být ředitelem firmy,
seber odvahu a jdi svou cestou.
Máš dost talentu dostat se
na univerzitu à la tupá blondýna.
K tomu ti teď, v téhle chvíli,
fouká ten nejlepší vítr.
Jupí.
Co tohle všechno má se mnou společnýho?
Co? Ty to nevíš?
Rebel - ředitel firmy.
Blbá blondýna na univerzitě.
Přestože jsi otce rozčílil, dá ti svoji dceru.
Přišel jste o rozum?
Tvoje postavení bylo
původně na úrovni univerzity Tódai.
Pak tvoji bejvalou
zatkli a na tebe to vrhlo
temný stín.
Následuje šablona obnovení důvěry
a vzbuzení obdivu, jaký jsi skvělý muž.
To je, jak známo, pravidlo Ze dna na vrchol.
Možná přijde zkouška, tak si to pořádně pamatuj.
Nic nejde samo od sebe.
Neboj, připravil jsem
ti odborníka na cestu Ze dna na vrchol.
Cože, zase Sadaoka?
Musíme využít
všechny schopnosti, co Micu má.
- Co ještě umí, je způsob, jak ukázat odvahu.
- Co to melete?
Jde o zázračný vzestup, ne? Zírej.
..., ...,
žena.
- Cože, Jocuja?
- Skvěle, jak jsi to věděl?
Tak nějak.
I když ji Haručinu otci
zprvu připadala jako osina,
právě teď si na ní dost potrpí.
Ona je žena na druhou.
Bohyně nečekaného vzestupu.
Zní to, jako by to
najednou mělo jiný význam.
Náš problém je najít udičku.
Ta její je Super sladká
a proto
je snadné tu zkoušku
zvorat, proto si to zapamatuj.
Jsem tvůj souzený
český překlad   SONMI   17. 7. 2017
Ještě se zlobíš?
Mám práci, tak na mě nemluv.
Víš, nic zlého jsem tím nemyslel.
Věřil jsem, že ti to pomůže.
Nečekal jsem, že se to tak obrátí.
Kdybys mi chtěl pomoct,
nikdy bys nic takového neřekl.
Za všechno může šéf.
Jak to? Sami jste viděli, že dělám
to nejlepší, abych ho podpořil.
Co ten rozhovor, než pan Kogecu přišel?
To bylo proto, aby ses uvolnil.
Navedl nás k tomu šéf.
Ale co ta zvířata a vzduchovky?
Jistě, kdyby se to
nevytahovalo, nikdy bychom...
Měl by ses za všechno omluvit, Kazó.
Makoto, volá pan Nakazawa.
Pan Nakazawa?
Přišel jste s tím hned.
Jen co bude smlouva
připravená, okamžitě to zařídím.
Výborně, zařiďte to.
Děkuji vám.
Mimochodem, smím se zeptat,
proč jste si vybrali nás?
Jeden z našich členů pije vaši vodu.
Tak proto.
Tady je.
Zdravím.
Omlouvám se, že jsem včera odešel tak brzy.
Měl jsem trénink v posilovně.
S tím si nedělejte starosti.
Děkuji, že jste doporučil naši firmu
vašemu trenérovi.
Podařilo se mi omezit jídlo.
I když je tu barel s vodou, nebudu ho používat.
Dnes máte volno?
- Ode dneška až do zápasu mám dovolenou.
- Aha.
Přijal výzvu.
Doufal jsem,
že v takovém zápasu budu debutovat.
Při tréninku koukej makat.
Dobře.
Drž bradu vzhůru.
No tak, no tak.
Rychlejc.
To je ono.
A ještě, víc.
Poslední rána, do toho.
Slyšela jsem od Haruko,
že jsi naštval pana Daičiho?
To je pravda.
Mám pár věcí,
na které se tě chci zeptat.
Je dost zatvrzelý.
Neměl mě rád hodně dlouho.
Proč tě neměl rád?
Jednou mě viděl dost výstředně oblečenou,
nejspíš se mu nelíbilo, jak vypadám.
Vím, že hodně starších
lidí nemá rádo parfémy.
Tady pan šéf si
na mě taky nejdřív nepotrpěl.
- Lidi jsou někdy zvláštní, že?
- Jsou.
Jak jsi dokázala, že změnil názor?
- Za to může golf.
- Golf?
Když jsem začínala, vybrali mě
jako modelku na propagační plakát golfu.
Vážně, opravdu bych ho rád viděl.
Pan Daiči se na něj podíval
a ptal se, jestli jsem to já.
To bylo poprvé, co na mě promluvil.
A hned na to se z vás stali dobří přátelé?
Ne, tak snadné to nebylo.
Krátce na to jsem na něj
narazila při tréninku golfu.
Proč na ten golf nejdeme společně?
Kdybych šla, zabere to aspoň dvě hodiny.
Mně taky, a to jsem měl
den, kdy jsem uhrál tisíc míčků.
I když jsem přišla dřív, než on,
neodešla jsem před ním.
Určitě si pomyslel,
že umím dělat věci pořádně,
i když se mu nelíbí, jak vypadám.
Od té doby, kdykoli jsem k nim
přišla, mluvili jsme spolu o golfu
a na tréninky jsme chodili společně.
Než jsem si to
uvědomila, byli z nás kamarádi.
- Tady, prosím.
- Ňam, ňam, ňam.
Chytil se na golf.
Tady to, prosím, podepište.
Děkuji vám.
Do toho!
To je osud.
Co?
To je divný.
Jsem tu.
Jdeš nějak pozdě, co?
Byla jsi s ním, ne?
Nebyla.
Šla jsem na masáž.
Ale i kdybych byla s ním,
nemáš právo do toho mluvit.
Ahoj.
- Co se stalo?
- Tobě je to jedno?
Nevadí ti, že si po holce,
kterou zavřeli, našel tebe?
Splést se může každý.
- Ty nic neříkej.
- Je to tak,
že ho oklamala.
Umíš si představit, který rodič by dal dceru
někomu, kdo se nechal oklamat?
Kdybys byla v suši restauraci
a snědla něco zkaženého, i když
ti budou tvrdit, že je to výtečné,
taky bys tu restauraci chválila?
Naopak, v ústech by ti zbyla jen pachuť.
Tati, proč soudíš lidi jen zvnějšku?
To je pravda.
Od začátku jsi Masakiho chválil,
- jaký je to správný muž.
- To jsem se pletl.
Stejné to bylo,
i když jsem přivedla toho předchozího.
Komu se to tu tak líbil?
Mlč.
To s tím nemá nic společného.
Ale proč?
Také ses spletl.
Není žádný důvod, proč mu věřit.
Daiči.
Ještě nejsi ve věku,
kdy bys musela spěchat.
Co to povídáš,
nejvíc jsi na ni spěchal ty.
Tak se omlouvám.
Už na tebe nebudu tlačit
a chtít, aby ses brzo vdala.
- Tak se s ním rozejdi!
- To stačí, není to tvoje věc.
To je divný.
Tolik k informacím z průzkumu.
Něco vám není jasné?
Ne, je to v pořádku.
Moc vám děkuji.
Doufám, že naše
spolupráce bude pokračovat.
Děkuji vám.
Víte, nedávno mi představili vašeho otce.
Prosím?
Mého otce?
Setkali jsme se, když jsme se zašli napít.
- Aha.
- Něco mě trochu mě znepokojuje.
Moji zaměstnanci možná způsobili nedorozumění,
když vašemu otci napovídali úplné
hlouposti. Je všechno v pořádku?
Ne, nic se neděje.
Byl trochu připitý a nic si nepamatuje.
- To rád slyším.
- Děkuji za váš zájem.
Děkuji, že jste se o nás postaraly.
Už jste si to vyjasnili?
Vyjasnili...
Je to jen muž z minulosti.
Je nad věcí.
Všichni, prodavač jako
autobusák, všichni hledají lásku.
Není snadné, jen tak se zamilovat.
Vydejme se na cestu za novou láskou.
Budeme pokračovat, dokud nezmáčknu stop.
- I Keanu Reeves by byl v šoku.
- Jak říkáš.
Omluvte mě.
Děkuji.
- Tady, postavte to sem.
- Dobře.
Jak to jde panu Kuniedovi?
Dobře, jde svou vlastní cestou.
Všichni se divili, když jsem řekl,
že boxuju.
I já jsem si myslel, že na to nemám povahu.
Je to tak?
Na střední jsem byl v koncích.
Neměl jsem žádné
zvláštní atletické předpoklady.
Po pravdě jsem se na nic nehodil.
Ale box vám tvrdý trénink vrátí.
Teď jsem na úpatí pyramidy.
A svými pěstmi se dostanu až na vrchol.
Je to vzrušující,
ale víc chci jednou
všechny kolem překvapit.
Všichni ti, kteří říkali, že na to nemáte,
pochopí, jak moc jste dobrý, až uspějete.
V porovnání s vámi je to jako nic,
ale taky mám něco, co se zdá
nemožné a chci se pokusit to zvládnout.
Opravdu?
Víte, nemyslím si,
že jste jen obyčejný kluk.
Chtěl bych vás vážně podpořit.
Určitě musíte vyhrát, prosím.
Neprohraju, dám do toho všechno úsilí.
Jo.
Dobře, skvělá práce.
Stojíš trochu blbě,
tak se ti to špatné ovládá.
Když přitáhneš ruce k tělu, půjde to líp.
Přimáčkni si štěstí k sobě
a představuj si, že ho nepustíš.
Představ si to.
Pořádně se postav.
Dobře, a teď.
Do toho, nepřestávej.
Pořádně těma rukama.
Hlavu níž a pozor zleva.
Uhni se mu.
Výpad na protivníka, výpad!
Kolikrát ti to mám říct, než ti to dojde?
Jdi, to je ono, nepřestávej!
Fajn, skvělá práce.
Díky.
- Jsem doma.
- Vítám tě.
- Jsem tu taky.
- Micue, jsi tu zas?
Honem si sedněte a napijte se.
Stalo se dneska něco?
Měla jsem o Haruko strach,
v práci se mi nezdála dost veselá.
To přece není pravda.
Chtěla jsi jít sem a pít.
Dobře, to taky.
Přinesla sebou saké.
- Myslím že dneska si dám pohov.
- A proč?
Nemusíš se do pití nutit.
Víte, Haruko nedokáže
lehce mluvit o tom, jak se cítí.
Myslím si, že se bojí,
že vám nedokáže dobře vysvětlit,
co je tak pozoruhodné
na jejím osudovém muži.
Jestli máte tohle téma, odcházím.
Hezky se bavte.
Cože?
Říkala jsem, že to nemá smysl.
Jedna věc je tu dobrá.
Dostanu domácí jídlo od paní Jošie.
- Dej si, kolik chceš, než půjdeš.
- Děkuji vám.
Možná tu zůstanu do zítřka.
Buď tak hodná a jdi domů.
Ty vůbec nejsi v pohodě.
Nemusíš mi dělat společnost.
Tady máte...
- Ňam, ňam, ňam.
Jsi úžasnej!
Dáš každý míček.
Díky mých zázračným schopnostem
na greenu mi říkají Bůh profi golfu.
Příště si zahrajeme společně.
Určitě, když si to přeje Micu.
- Já nejdu.
- Proč?
- Tak nejdu taky.
- Ale povídal jsi, že jdeš.
Když mi Makoto
nenosí hole, nestojí to za nic.
Kdo je váš nosič holí?
Mimochodem, před chvílí
mi přišla zpráva od Micue.
Vypadá to, že Haručin otec se pěkně vzteká.
Jo, to věřím.
Máme protivítr, špatnou viditelnost,
a stále neznáme strategii
k ovládnutí Kogecova country klubu.
To vím i bez vás.
Ještě pořád máš šanci to napravit.
- Koukej, nový míček.
- Děkuju, nechci.
Co ten?
Za malou chvíli začne foukat příznivý vítr.
Po mlze se vyjasní.
Dělej a namiř plný
úder přímo do tátova srdce.
Pic!
A vezmi na to těžký kalibr.
Ruce k tělu a nezapomeň si úsměv.
Buďte už zticha.
O co vám jde?
Zvyšovat hlas je známka nevychovanosti.
- Golf je sport džentlmenů.
- Džentlmenů.
V tom případě jste
diskvalifikovaní oba dva.
♪ Kruh a trojúhelník
♪ chuť a sluch...
Už jdete domů?
Pane Kogecu.
Už mě nikdy neoslovujte, prosím.
Okouzlující, i když to někdy skřípe, to je ženský golf
Okouzlující, i když to
někdy skřípe, to je mužský golf.
Hele, nic ti to nepřipomíná?
- Slyšíš?
- Neslyším.
Mezi tebou a Haruko je to jako na začátku.
Kolikrát jsem ti to říkal, když ses bál.
Kdybys na ni nepromluvil,
ten zázrak by se nestal.
Je to stejné.
No není, nejde o ni, ale o otce.
Ale je tam pokrevní pouto.
Budeš s Haruko,
protože je to váš osud.
A totéž se dá říct o jejím otci.
Je osud něco, co se dědí?
Ne, neříkám, že je to snadné.
Tak dobře, neříkejte nic.
Budižkničemu ředitelem, hloupé
trdlo studentkou prestižní univerzity.
Z chudinky profi boxer.
Člověk se strašnými kartami
v rukou to dotáhne na vrchol.
To ostatní vždycky zasáhne.
Kunieda má zítra zápas.
Jdi tam a uvidíš zázrak.
Svez se na té vlně.
KO jejímu otci, OK?
[knokaut]
Fajn.
Dobrý úder.
Ve čtvrtém kole zápasu
vítězí Kazuki.
Dál, v dalším zápasu
je v červeném rohu se sto dvaceti
pěti librami reprezentant stáje Asutamu,
Suwahara Kakeru!
V modrém rohu je ze stáje Nakazawa
debutant se sto dvaceti šesti librami
Kunieda Tačiro!
Tak.
Připravit.
První kolo.
Box!
Kuniedo.
Kuniedo!
Padl.
Raz, dva, tři, čtyři...
- Vstaň, Kuniedo.
- Kuniedo!
Šest, sedm, osm...
V prvním kole zápasu
zvítězil Suwahara
Kakeru knokautováním soupeře.
Trenére.
Dejte mi ještě jednu šanci.
- To by nebylo dobře.
- Příště určitě vyhraju.
Profesionální box není hřiště.
Jen jsem nebyl v dobré kondici.
Po tom zápase ti to nedochází?
Je jedno, jak moc trénuješ,
ale není možné jít
k zemi po jedné ráně.
Jestli to chápeš, tak s tím něco udělej.
Proč by nutně
musel zase příště prohrát?
S vámi to nemá nic společného.
Ale Kunieda je šťastný,
když může vstoupit do ringu.
A když máte štěstí přímo před sebou,
proč byste se ho měl vzdát?
Autsajdr by měl držet jazyk za zuby.
Když někdo jednou prohraje,
už nesmí dostat další příležitost?
Vždyť on sotva začal.
Byl to jeho první zápas.
Není v tom čistá radost z boje?
I kdyby příští zápas nevyhrál,
chce to zkusit a bojovat.
Prosím.
Dejte mu ještě příležitost, prosím.
Prosím vás.
Trenére, prosím.
Jste otravní!
Jestli tak moc chceš, jdi do jiné stáje.
Počkejte, prosím.
Moc vám děkuju.
Omlouvám se.
Nedokázal jsem vám pomoci.
Ne, moc děkuju.
Mohla bys toho svého přítele přivést sem?
Cože?
O něčem si s ním chci promluvit.
Dobře.
- Řeknu mu.
- Dobrá.
Ano.
Vypadá to báječně.
To je tatarská omáčka.
Poslužte si, prosím, podle chuti.
Děkuji vám.
Tady, prosím.
O něčem jsi s ním chtěl mluvit, ne?
- Hrajete golf?
- Prosím?
Jsem začátečník a zatím jen trénuji.
Do žádného kurzu jsem nechodil.
Když jsem to zkusil, začalo mě to bavit
a chtěl bych se postupně zlepšit.
- Rozumím.
- Ano.
Když si Makoto něco zamiluje,
je vytrvalý a nevzdá se, dokud to nezvládne.
Je lepší, než sis myslel.
- Nebuď bláhová.
- Vždyť má pravdu.
Ty vždycky přineseš jen cenu útěchy.
Nepotrvá dlouho a budete lepší, než on.
Podívejte, jestli vám nestačí
cena útěchy, nezískáte ani tu.
Na to jsi pyšný?
Nejsem pyšnej.
- Jezte.
- Děkuji.
Vypadá to lákavě.
Děkuji vám.
Hrajete šógi?
Vím, jak táhnou figury, ale...
Aha.
Víte, nerad se chlubím,
ale líp figury vyřezávám, než s nimi hraju.
Vyřezáváte?
Jak to myslíte?
Nedávno jsem
vyřezával krále, ale je trochu větší.
- To je úžasné.
- Ale to ne.
Má ho doma vystaveného.
Říkal, že chce být mužem, který vládne.
Jestli bude s tebou,
Haruko, nebude to mít snadné.
Proč tohle říkáš?
Vyřezal figurku krále.
Tak to je dobrý.
Postavíme tu figurku k zápasnickému
otisku ruky a nikdo nás nevykrade.
- To je nějaká účinná ochrana?
- Neber všechno tak vážně.
Kdybyste chtěli, mohl bych
- pro vás taky jednu udělat.
- Vážně, to by šlo?
- Ano.
- Nemusíš to dělat.
Jestli vás to potěší, udělám to rád.
Jošie, měli bychom si připít saké.
- Prosím tě, dneska moc nepij.
- Já vím, já vím.
- Nebruč pořád.
- Dobře, dobře.
- Tady, prosím.
- Děkuji vám.
Je to horké.
- Mimochodem.
- Ano?
Slyšel jsem,
že Kunieda potvrdil odvetný zápas.
- Opravdu?
- Ano.
Zdá se, že se nakonec trenér obměkčil.
- Je vám ohromně vděčný.
- Ale ne, vždyť jsem nic neudělal.
- Kdo je Kunieda?
- Jeden z taťkových zaměstnanců.
O tom nemusíte nic
vědět, to je mužská záležitost.
- Že jo?
- Správně.
Tady, prosím.
Tak ne, musíte říkat ňam, ňam, ňam.
Dobře.
- Tady, prosím.
- Ňam, ňam, ňam.
- A teď.
- Dobře.
- Tady, prosím.
- Ňam, ňam, ňam.
Vypadá to dobře.
Ano.
- Tady prosím.
- Ňam, ňam, ňam.
- Nepřehánějte to.
- Jasně.
- Tady prosím.
- Ňam, ňam, ňam.
Nikdy bych si nepomyslel,
že v životě vyřežu tyhle dva.
Sám jsi to přece navrhl.
Prostě se hovor tak
obrátil, že jsem to říct musel.
Rozhodně to přijde k vyhození.
- Cože, jako fakt?
- Cože, jako fakt.
- Co to zas je?
- Sám jste to řekl.
Africká symfonie, což znamená?
- Buďte ticho.
- Což znamená?
Řekl jsem ticho!
Tiše.
Haló?
Cože?
Do lázní?
Je to vlastně léčebna tátovy firmy.
Říkají tomu tak,
i když je to jen hostinec.
Jsme tam pozvaní?
Myslím, že se tak chce táta omluvit.
- Co uděláme?
- Jde o to, jestli tam chceš.
Když pojedeme spolu, tak chci taky.
Rozumím, vyřídím mu to.
Tak dobře.
- Pojedete?
- Ano.
- A fuj.
- Konečně je tu poslední zkouška.
Cože, jaká zas poslední zkouška?
Vyřešil jsi problém s rodiči.
Teď má Haruko v srdci jen jednu nejistotu.
Jestli s tebou dokáže žít.
Když se vezmeme a budeme žít společně...
- Nebo ne?
- Jeďte do lázní,
a zůstaňte přes noc v jednom pokoji.
Objevíš plno zajímavostí,
které jsi nikdy neviděl.
Neprojdeš poslední zkouškou,
a můžeš svatbu pustit z hlavy.
Je ta noc v jednom pokoji tak důležitá?
Jestli vaše manželství potrvá padesát let,
strávíte společně sto osm tisíc tři sta dní.
Manželství je
i po padesáti letech se probudit
a uvědomit si, že máš vedle sebe
dobrého člověka. To je těžká práce.
Přestaňte do mě hučet, nebo se budu bát.
Bon kjú bon.
- Cože, to vážně?
- Co myslíš?
- Co?
- O čem mluvíš?
- Co to má být? Netuším.
- Já taky ne.
Co prosím?
český překlad   SONMI   17. 7. 2017
EN subs: izzyosa