SACHIIRO NO ONE ROOM
Část 10.
Sachi,
provdáš se za mě?
Naší svatbu uděláme
v tom starém zámku.
Přála jsem si vrátit se tam...
ještě jednou.
Víš, kam bych chtěla jet
na svatební cestu?
Kam?
Do zábavního parku!
Pojďme.
Celou tu dobu jsme si
něco nalhávali,
proto...
je teď čas přijmout pravdu.
Proč?
Já končím. Všechno.
Vypadají šastně.
Proč se snažíme tu dívku pronásledovat?
Musíme hledat každou osobu mladší 20 let.
Obzvláště jestli se jedná o únos dítěte.
A je to stále zločin,
i když není nikomu ublíženo,
nebo pokud jsou všichni šastní?
Co myslíte, že je správné?
Ano?
Já jsem únosce.
Pojďte dovnitř.
Děkuji, že jsi
přivedl mou dceru zpět domů.
Hodlám se jít udat policii.
My se jen obávali
o bezpečnost naší dcery,
teď, když se vrátila,
myslím, že to není potřeba.
Protože jsi jí neublížil,
budu se chovat jako by se nic nestalo
a neudám tě.
My všichni se teď
můžeme vrátit ke svým životům.
Přijmi, prosím náš návrh.
Mohu vám položit otázku?
Ptej se.
Proč
bylo toto dítě týráno?
Nikdy nebyla týrána.
V tom případě, co jste myslel tím
"budu se chovat jako by se nic nestalo"?
Pokud byste se nesnažil něco skrýt,
nikdy byste to nevyslovil.
Nerozumím o čem to mluvíš?!
Všechno policii odhalím.
Samozřejmě mám svoji vinu,
ale až si odpykám svůj trest,
vrátím se, abych ji získal zpět.
Do té doby...
ji nechci nechat ve vaší výchově.
Prosím, přiznejte, že jste jí zneužívali.
Všechno je jen tvoje domněnka,
my jsme ji nezneužívali.
Tak jak vysvětlíte její zranění?
Že jsi ho způsobil ty?
Nikdy bych jí neublížil!
Komu si myslíš, že budou lidé věřit,
tvému nebo našemu svědectví?
Tvému slovu únosce...
nebo našim slovům rodičů?
Pak rozhode výpoveď vaší dcery
a k tomu
fotografie, které jsem pořídil
než jsem ji unesl.
S její svědectvím a těmito fotkami...
Ty...
jsi byla zneužívána?
Mluv!?
Obrátíme se na policii.
Zdá se, že nechceš
přijmout naši laskavost.
Jdi ohlásit únos, který si spáchal
ale
tyto fotografie my využijeme
v náš prospěch.
S nimi podáme oznámení,
že ji pronásleduješ
a po tvém propuštění...
tě ujištuji, že přijmu opatření,
aby ses k ní už nikdy přiblížil!
A samozřejmě se... přestěhujeme.
Už nebudeš mít možnost,
ji znovu vidět.
Dost...
prosím.
Co... chceš říct?
Je to tak, jak říká matka...
nebyla jsem
týrána.
Tak to, prosím, neoznamujte.
Lokalizovali jsme mobil podezřelého.
Kde je?
Slyšel jsi dobře, že?
Tak... než změníme názor,
bude nejlepší když teď odejdeš.
Proč?
Co proč?
Proč s ní neděláte normální věci?
Normální věci?
Poskytujeme ji vzdělání.
Vzdělání, potřebné pro koho?
Samozřejmě, že pro ni.
Když jsem ji poprvé pohladil po hlavě...
bylo jasné, že to nikdy nezažila.
Udělej to znovu!
Co?
To je poprvé, co mě někdo pohladil.
Došlo mi,
že jste pro ni neudělali nic
z čeho by byla šastná.
Jako třeba jídlo, co má ráda...
chodit s někým...
hrát si v moři...
Po dobu našeho soužití
bylo jen málo věcí,
které jsem pro ni mohl udělat,
Ale ve srovnání s vámi,
jsem ji naučil mnohem víc.
O čem to mluvíš?!
Co jste naučili?!
Nic jsem jí neučila.
A co je ti vůbec do toho!
Bila jste ji kvůli svému manželovi?
No tak jsem ji občas praštila?
A co?
Už jsem ti říkala,
že nikdo neuvěří únosci jako ty!
Jediný, kdo tu trpí jsem já...
musela jsem se stát matkou
tak bezcenného spratka jako ona!
To já jsem tady obě!
Děkuji vám!
Když to dám tisku,
bude to konec života, jaký znáte.
Drahý?
Drahý...
(Rozvodové dokumenty)
Tímto jsi volná.
Jdeme, Sachi.
Počkejte!
Bezbožný spratku!
Bráško!
Co?
Je možné, že to...
všechno bylo součástí jeho plánu?
Ne! Mýlíte se!
To jsem nebyla já!
To ten spratek... ten bezbožný spratek!
Volejte pohotovost!
Ano!
To jsem nebyl já! To jsem nebyl já!
Už v té jeskyni,
když řekl "provdáš se za mě",
měl v plánu, mě sem dostat.
Předem naplánoval příchod policie.
Záměrně vyprovokoval mou matku
aby se mě pokusila zabít.
Ten, kdo se bál sebevraždy,
našel způsob, jak umřít.
Znamená to, že pro mě můžeš zemřít...
Já...
Stůjte!
Nechte mě jít!
Drahý...
řekni, že to byl on, ten člověk, to udělal!
Je to jeho chyba!
abys mě tím ochránit před rodiči.
Můj důvod žít se ztrácí
se smrtí někoho, o kom jsem si
myslela, že nedokáže zemřít.
Ten, co mi vždy našel důvod proč žít
odchází.
Koneckonců...
Sachi,
chci abys byla šastná.
Obě únosu je bezpečí,
ale podezřelý je vážně zraněn.
Potřebuje záchranku!
Co jsme
udělali tak špatného?
Řekněte?!
Co...?
My jsme
jen chtěli být spolu?
Víte?
(O 2 roky později)
Další zpráva:
Příští týden budou v Tokiu zahájeny
olympijské hry.
Bráško,
jednou jsi řekl...
"budu tě dělat šastnou po zbytek života".
Nedávno jsem
o tom přemýšlela a měl jsi pravdu.
Díky tobě, bráško
jsem opravdu šastná.
Po tom všem se sama rozhodnu,
co mě činí šastnou,
jestli jsou mé pocity provrchní
a nebo skutečné.
Chci být navždy šastná
po tvém boku.
Bráško,
zůstanu napořád s tebou.
Čeká nás velmi šastná svatba.
Přeložila Raduna®.
Děkuji za sledování celé série.