Stůj! Zastav, Juurou!
Sklapni!
Pohrdám lidmi!
Lidmi, kteří nám ukradli náš domov!
Nedělej to, Juurou!
Je příliš nebezpečný.
Jak pro lidi, tak i pro nás.
Ale jak ho zastavíme?
Jediný, kdo ho dokáže zastavit,
je uživatel Kopí bestie.
Mazen na! Kiken da!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné!
Yatsura ga aisurya dotanba
Dojde-li ke spojení, zahnán budeš do kouta
Dontanba ja nai ka
Jsi už v koutě zahnaný!
Mazeru na! Kiken no nengoro!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné setkání!
Ushio to Tora
Dotanba tte no sono wake
Důvod, proč jsi zahnán do kouta?
Sorya maa yatsu ga deatte kara darou
S prominutím, příčinou je vaše setkání
Tanonja nai shomondai
To je ta křižovatka
Maneku kakeawasette no aru no da
Co ti způsobuje problémy
Mou au koto wo tomerya
Pokud jim zabráníme v setkání
Sore de koto wa sumu wake da keredo
Tak bude vše v pořádku
Špatný pocit z toho mám a když jsem si to uvědomil
Iya ni naru you na ki ga tsukya
Futari bocchi nan na no karuma kai?
Ti dva byli spolu. Je to karma?
Mazeru na! Somosomo deau na!
Nepleť se do toho! Nemluv s nimi!
Torisetsu ni sa dondake kaitetemo
Na manuálu tolik nesejde
Muda saa
Je to zbytečné
Mazen na! Kiken da!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné!
Yatsura ga aisurya dotanba
Dojde-li ke spojení, zahnán budeš do kouta
Dontanba kamau ka?
Záleží ti na klidném životě?
Somosomo hitotsu
S tím měl jsi začít
Mazen na! Kiken da!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné!
Yatsura ga aisurya dotanba
Pokud se spojí, budeš zahnán do kouta
Dontanba kamau ka?
Záleží ti na klidném životě?
Sorosoro ikou ze meifu madou
Nastal čas jít do tajemné říše mrtvých
Epizoda 9  [Šílený vítr]
Jsou pryč. Zmizely!
Ztratil jsem peníze, který mi táta dal!
Kdo vůbec potřebuje něco takového?
Ty blbe! V dnešní době
potřebuješ peníze ke všemu!
Pohnojil jsi to.
Sakra!
V tomto případě bys měl zajít na polišárnu.
Jsem překvapen, že o nich vůbec víš.
Ach ne. Z ničeho nic se mi roztrhly moje punčochy.
Co se to děje?
Co to je?
Tornádo?
To není vítr.
To je kamaitachi.
To není vítr!
Démon?
Proč na mě útočíš?
Nedělej to!
Hrozně moc se omlouvám.
Máš právo být naštvaný,
ale prosím, poslechni si mě.
To jsi tak tupý?
Zkoušeli tě, jestli dokážeš ovládat Kopí bestie.
Vzali nás docela hluboko do hor.
Zdáš se být strašně klidný.
Asi jsem si na to už zvykl.
A navíc...
Mám pocit, že nejsou zlí.
Pokorně tě žádáme,
abys nás vyslechl, Uživateli Kopí bestie.
Co mi chcete?
Jsme starodávní démoni.
Lidé nás nazývají kamaitachi.
Žádáme tě, prosíme,
zabij našeho bratra, Juuroua,
který sešel na cestu darebnosti,
zabíjení a ničení.
Prosím.
Snažně tě prosíme.
Vy paka!
Chcete, abych zabil vašeho bratra?
Nejsem nájemný vrah!
Do háje! Byl jsem hloupý,
že jsem šel s vámi a vyslechl si vás.
To je tělo zabitého vesničana.
Pokud to necháme tak být,
Juurou zabije více lidí.
Co je? Proč jsi mě sem zavolala?
Pouze uživatel Kopí bestie
potřebuje slyšet tu diskuzi.
To není tvoje starost.
Kde to vůbec jsme?
Tohle jsou hory Kurikoma, stačí?
Žádný ubohý démon,
který je dobrý akorát na posednutí člověka
nemá právo se mnou svobodně mluvit.
Jsem tu už 400 let!
400 let?
Jsi jen děcko.
Myslel jsem, že kamaitachi žijí dál na jihu.
Byli jsme nuceni odejít...
Díky lidem!
Pohrdám lidmi.
Takže, nebudu prosit toho chlapce o pomoc.
My kamaitachi pracujeme ve třech.
První vystopuje člověka.
Druhý sekne člověka
a třetí ošetří ránu.
Pro tebe, jakožto člověka, je to možná těžké pochopit,
ale takto jsme si vždy ochraňovali náš domov.
A když hovořím seknutí, tak ta rána je jen škrábnutí,
rychle vyléčené Kagariným lékem.
Ale Juurou...
Tohle je pravidlo, které my
kamaitachi nesmíme nikdy porušit.
Nesmíme nikdy bezdůvodně zabít člověka.
Být ve sporu s lidmi
by mohlo vést k našemu vyhynutí.
Protože Juurou porušil toto pravidlo,
musí za to zaplatit životem.
Prosím, propůjči nám sílu Kopí bestie.
Kdepak je ten váš šílený bratr?
Co? Naznačuješ, že bys pomohl?
Ty, démon, který je poslušný jako mazlíček,
protože se bojí Kopí bestie?
Cože?
To vezmeš zpátky!
Jako by mě zajímal ten tvůj prašivý bratr, blbko!
Opovážil ses urazit mého bratra?
Zemři!
Vezmi zpátky, co jsi řekla!
Počkej!
Žádné výmluvy!
Něco není v pořádku.
Co to?
Je tady.
Juurou!
Přišel jsem říct svoje poslední sbohem, bratře.
Poslední?
Bratře!
Bratře, hodlám zabít všechny lidi.
Budu zabíjet a zabíjet a zabíjet,
dokud všichni nezemřou!
Nemožné! Zapomněl jsi naše pravidlo?
Koho zajímá nějaké pravidlo?
Mám toho dost!
Byli jsme vyhnáni z naší země,
nuceni bezcílně bloudit.
Konečně jsme se usadili
a zase musíme odejít kvůli lidem?
Začala tady stavba dálnice.
Hnusí se mi žít naše životy a brát ohledy na lidi!
Nebo žít a dýchat v jejich podobě!
Takže se ujistím, že poznají kdo jsem.
Budu zabíjet a zabíjet a zabíjet a zabíjet lidi!
A do jejich srdcí vyřežu své jméno!
Přestaň! Pokud napadneme lidi,
bude to náš konec!
Prosím, rozmysli si to!
Náš konec?
Žít takto,
stejně budeme zničeni!
Za vše mohou lidé!
Co je to za pocit?
To není možné.
To je Kopí bestie!
Chápu, takže jste požádali člověka o pomoc.
To mě vážně tak moc chcete mrtvého?
Zemři!
Myslíš, že budu jen přihlížet,
zatímco mluvíš o zabíjení lidí?
Takový vtip!
Zdá se, že legendární kopí přece jen není nic extra!
Co to je?
Hlupáku. To já ho sežeru.
Cože?
Jdeš na mě nebo ne?
Příště tě zabiju!
Bratře! Kagari!
Sbohem!
Juurou!
Plýtváme tady naším časem.
Jdeme.
Prostě půjdeme do Hokkaida nebo někam.
Ty blbe! Kdo může
zemřít na takové škrábnutí?
Promiň.
Zdá se, že máš důvod k následování toho člověka,
určitě si nemůžeš dovolit jeho smrt.
Co tím myslíš?
To jsi tak tupý?
Chce tím říct, že je tu způsob, jak ho zachránit.
A to jaký? Řekni mi to!
S mým lékem.
Rány způsobené kamaitachi
můžou být vyléčeny jen naším lékem.
Pokud chceš, aby ten člověk přežil,
tak nás musíš poslouchat!
Hlupáci! Mě je jedno, jestli zemře!
Tak proč tolik zuříš?
Sklapni!
Tak co?
Pravděpodobně bude chutnat líp,
když ho sním živého.
Šmejde!
Toro! Kde je?
Pako. Nemůžeš se hýbat.
Ale já ho musím zastavit.
Má jen nenávist vůči lidem.
Kam rád chodí? Půjdeme po něm!
Co se děje?
Toro, jsi v pořádku?
Vypadá to bolestivě!
Sklapni. Jen to potřebuji přidělat zpátky.
Vážně? Dobře.
Takhle lidé léčí zlomenou ruku!
Moje ruka není zlomená, hlupáku!
To bolí, ty parchante!
Co? To bylo podlé.
Pořád mě mlátíš tím svým kopím.
Proč teď tak ochotně pomáháš?
Jasně.
Nevím proč.
Možná protože jsem člověk.
Juurou chce svou odplatu tím,
že zabije lidi na staveništi.
Takže míří tam?
Ano.
Poslouchej, Toro.
Něco je s ním špatně.
Skoro to vypadá, jako by plakal.
Nesmysl!
Jen abys věděl, nelituji toho,
že jsem ti odsekla ruku,
vzhledem k tomu, že se motáš kolem člověka.
Jako bych čekal na tvoji omluvu!
To stačí! Neodrazuj je
od jejich snahy nám pomoct!
Ne! Dovol mi říct tohle, bratře!
Je to vina lidí,
že Juurou skončil takový!
Žili jsme na místě, kterému lidé říkají Hida.
Lidé se nás báli, takže jsme
si navzájem od sebe drželi odstup.
Tehdy Juurou nebyl takový, jaký je teď.
Byl to laskavý a vřelý démon, který nezaváhal,
ani když šlo o lidský malíček.
Nejsou tyhle hory úžasné, Kagari?
Miluju je.
Doufám, že tu budeme společně žít navždy.
A tehdy...
Golfové hřiště
ve výstavbě
Nesnesitelný smrad ze železa nás vyhnal pryč.
Golfové hřiště
ve výstavbě
Kamkoliv jsme šli.
Stále se to opakovalo.
Kdybych měl silnější čepel...
Tak bychom nemuseli odcházet.
Mohli bychom tu žít společně.
Bolí mě, vidět Juuroua
zabíjet bez rozmyslu!
Možná ho budeme muset zabít.
Ale mé srdce bude vždy s bratrem!
Takže je tady?
Chci si ještě jednou promluvit s Juurouem.
Ano.
Co myslíš tím promluvit?
Chtěli jste mě zabít.
Ten člověk žije?
Chápu, to kvůli Kagarin.
Zrádci!
Bratře!
Juurou, počkej!
Zabíjení lidí nic nevyřeší!
Pojď s námi a můžeme žít někde jinde!
Někde jinde? K čemu by to bylo dobré?
Zase by nás vyhnali!
Už toho mám dost!
Když ho nechám být,
bude pořád zabíjet další lidi.
Nesmím prohrát!
Neprohraju, ať to stojí cokoliv!
Tak tohle je pravá síla toho kopí.
Všechny vás nenávidím! Zemřete!
Kagari!
Všichni jsou mrtví.
Toro, já to podržím.
Ty pomoz sourozencům.
Cože?
Podívej! Uniká benzín.
Když se vznítí, tak vybuchne. Rychle!
V žádném případě! Usekla mi ruku.
Sklapni! Přestaň remcat!
To kopí rezonuje.
Dobře! Tak to tedy podrž sám!
Hlupáci! Oni už nejsou mými sourozenci!
Snažíš se tím prosit o milost?
Nemá to smysl!
To nenávidíš lidi tak moc?
Nenávist? Ano!
Nenávidím lidi, kteří nás vyhnali!
Lidi, kteří smrdí po oleji a železu!
Tak mě zabij!
Jsem jedním z lidí, které tak nenávidíš!
Jsem jedním z nich, kteří zničili
váš domov a vyhnali vás pryč.
Tak mě zabij!
Co se děje?
Dokážeš zabíjet jen slabé lidi,
kteří se nemůžou bránit?
No tak, Juurou! Co se děje?
Zabiju tě!
Chtěl bys být pobodaný jen proto,
že mu lidi vzali domov?
Jdeš na to špatně!
Já vím.
Jsem hlupák, takže to nikdy
předem nepromyslím.
Když postavíme továrny, budovy
nebo cokoliv jiného, co je pro nás užitečné,
tak tím zničíme vše, co tam bylo dříve.
Když jsem byl dítě, venkovní posilovna
v parku byla moje oblíbené místo.
Když jsem tam šplhal,
cítil jsem se jako král.
Miloval jsem to tam!
Ale...
Protože tam spadlo nějaké dítě,
tak ji strhli kvůli bezpečnosti.
A toho dne jsem tam stál a sledoval, jak ji strhávají.
Nenáviděl jsem dospělé, kteří mi vzali něco,
co jsem miloval, bez ohledu na mé city!
Omlouvám se.
Musí to být těžké.
I když jsem člověk,
nedokážu nic udělat,
abych vám získal domov zpět.
Myslel jsem, že být probodnut nebude tak špatné.
Kdo to je?
Sakra! Už jsou tady!
Podívejte. Co je to?
Je to nechutné.
Nechte toho!
Vidíš? Tak je to pokaždé.
To proto...
Sakra!
Co to děláš?
Je to rychlé!
Vybuchne to!
Oheň jde naším směrem! Toro, pospěš!
Sklapni!
Musím použít obě ruce!
Proč...
Proč nám pomáháš?
Sklapni! Prostě proto! Tak drž klapačku!
Pojď sem a pomoz mi, hlupáku!
Plameny...
Hej, lidi!
Pomozte nám!
Je to nebezpečné!
Zapomeň na ty zrůdy!
Jsem člověk. Nemůžu jen tak ignorovat někoho,
kdo volá o pomoc.
No tak, do toho!
Hej rup.
Ještě jednou!
Dobře! Všichni pryč!
Juurou, najdu pro vás jiné místo k životu.
Někde musí nějaké být!
Až ho najdu, řeknu všem,
ať vás nechají žít v míru!
Jsou lidé, kteří to pochopí!
Dobře? Pojďme společně, Juurou.
Jo. To bude výborné.
Když se tak stane, tak to bude super.
Ne!
Pro—
Proč?
Když jsi začal brečet,
tak už mi to bylo jedno.
A tehdy jsem si uvědomil...
Že to, co jsem chtěl slyšet nejvíc,
byla slova, co jsi vyslovil.
Omlouvám se.
Musí to být těžké.
Bratře, Kagari.
Takto to musí být.
Pokud hodláte přežít,
nesmíte se vzdát své lidské podoby.
Pro mě tu možná už nezbylo žádné místo.
Proč?
Doufám, že tu budete společně žít navždy.
Kyoufu ni obietatte
Strachem jsem ochromen
Uchikatsu hodo no taori wo
Ale nikdy zcela nevyhraje
Omottau koto warashite
Kvůli tomu jsem rozhodnut se smát
Yami ni hikari uedoshite
Přinést světlo do temnoty
Michibikarete sentaku shite
Mé rozhodnutí mě vede
Mizu kara eranda michi na noni
I když je to cesta osamělá
Mayoi doori saa mayottari nayandari
I když jsem na pochybách
Demo iku shikanai darou tatoe subete kaketemo
Stále jdu směrem kupředu
Zutto kakko mo ima mo mirai mo kanarazu ni motteta
Beru sebou touhu nikdy nikoho neztratit
Dare ni mo makenai tsuyoi ishi
Ať už minulou, současnou nebo budoucí
Owari koto mo naku susumu kimetai ten toppa
Překonám tuto nekonečnou cestu
Zetsubou wo kibou ni kaete
A přeměním zoufalství v naději
Hero nanpaku tachi agare
Možné je, že hrdina povstane
Hero mamorou jishin sa
Je to on, kdo vás bude chránit
Kitto Rival to tomo ni
A proti soupeřům, kterým se postaví
Fusion chikara no hitotsu ni
Použije sílu přátelství
Příště
Epizoda 10  [Dům, v kterém žije dítě]