Co?
Někdo mě nese.
Pravda. Tohle se stalo,
když jsem chodila do třetí třídy.
Měla jsem pocit,
že je vždy pokrytý škrábanci
od toho, jak stále pomáhá ostatním.
Proč se mi o tom zdálo?
Je to jeho vina!
Protože zmizel bez jediného slova!
Mazen na! Kiken da!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné!
Yatsura ga aisurya dotanba
Dojde-li ke spojení, zahnán budeš do kouta
Dontanba ja nai ka
Jsi už v koutě zahnaný!
Mazeru na! Kiken no nengoro!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné setkání!
Ushio to Tora
Dotanba tte no sono wake
Důvod, proč jsi zahnán do kouta?
Sorya maa yatsu ga deatte kara darou
S prominutím, příčinou je vaše setkání
Tanonja nai shomondai
To je ta křižovatka
Maneku kakeawasette no aru no da
Co ti způsobuje problémy
Mou au koto wo tomerya
Pokud jim zabráníme v setkání
Sore de koto wa sumu wake da keredo
Tak bude vše v pořádku
Špatný pocit z toho mám a když jsem si to uvědomil
Iya ni naru you na ki ga tsukya
Futari bocchi nan na no karuma kai?
Ti dva byli spolu. Je to karma?
Mazeru na! Somosomo deau na!
Nepleť se do toho! Nemluv s nimi!
Torisetsu ni sa dondake kaitetemo
Na manuálu tolik nesejde
Muda saa
Je to zbytečné
Mazen na! Kiken da!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné!
Yatsura ga aisurya dotanba
Dojde-li ke spojení, zahnán budeš do kouta
Dontanba kamau ka?
Záleží ti na klidném životě?
Somosomo hitotsu
S tím měl jsi začít
Mazen na! Kiken da!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné!
Yatsura ga aisurya dotanba
Pokud se spojí, budeš zahnán do kouta
Dontanba kamau ka?
Záleží ti na klidném životě?
Sorosoro ikou ze meifu madou
Nastal čas jít do tajemné říše mrtvých
Epizoda 11  [Zrcadlo jedné rány]
Takže tohle je zrcadlo?
Jo, není úžasné?
Vypadá spíš jako zašedlý talíř.
O čem to mluvíš?
To je čínská starožitnost.
Bylo velmi těžké ji získat!
Drahý, to by stačilo.
Rychle se připrav na cestu.
Ne! Ne, dokud Mayuko neřekne
něco pěkného o mém zrcadle!
Copak?
No? No?
Nemůžu jen tak říct, že se mi líbí.
Dobré ráno!
Dobré.
Díky, že dohlídneš na Mayuko.
Jistě! Dnes začíná vaše
dovolená v Evropě, že?
Mayuko u mě bude v dobrých rukou.
Tam si najdu také nějaké pěkné starožitnosti!
Vážně? Další?
Ale no tak.
Vážně by tě neubylo,
kdybys měla trochu porozumění pro mé koníčky.
Jo, jo. Hlavně buďte opatrní.
Jo.
Zrcadlo?
Jo. Včera ho koupil
a stálo spoustu peněz.
Aspoň kupuje starožitnosti.
Moji rodiče...
Asako! Tohle je super!
No nevím, co z toho je lepší.
Přesně.
Co budeme večer dělat?
Co nakoupit dobroty
a probrat nějaké holčičí věci?
Co takhle objednat pizzu?
Dobrý nápad!
Pamatuji, že dřív jsme u sebe přespávaly docela často.
Poslední dobou jsi nějaká smutná.
Ne, to není pravda.
Není to kvůli...
Ne. Proč vždy všechno stočíš tímhle směrem?
Není divný,
že někdo tak živý, jako Ushio
se neukázal ve škole několik dní?
Nebuď hloupá.
Určitě chodí za školu.
V to také doufám.
A proto je toto pravý důkaz.
Asako?
Asako! Chceš se někde stavit po cestě domů?
Poslechla sis to cédečko?
Co na to odpovíš?
Jo, je mimo.
To určitě, protože tady není Aotsuki.
Kdepak jen může vězet Asačina pravá láska?
Co jste to řekly?
Jsi hrozně děsivá, když se naštveš, Asako!
Co? Ushio zase chybí?
Jo, chybí!
Jen jsem se ho chtěl zeptat,
jestli by v příštím zápase nedělal náhradníka.
Je tady Aotsuki?
Masaki a Reiko.
Aotsuki zase chybí.
Přinesl jsem mu ten časopis,
co chtěl tolik vidět.
Co je s ním?
Nemám tušení!
Myslíte si, že jsem jeho chůva?
No, tak zatím.
Možná jsi jediná, která si to nemyslí.
Asako je celá rudá!
To tedy nejsem!
Mayu, jsi její kamarádka, ne?
Udělej něco!
Jasně.
Asako je taková celý den.
A Aotsuki je ten typ,
který vyzařuje energii do okolí,
takže když je pryč, tak jsou skleslí i kluci.
Já vím.
Asako. Cestou domů se zastavíme u Ushia.
Co? Říkala jsem ti, že mě nezajímá.
To já tam chci jít.
Půjdeš se mnou?
Jo, asi jo.
Není čas meškat.
Jdeme, jdeme!
Ushio, Toro.
Doufám, že jste v pořádku, ať jste kdekoliv,
Asako se o vás bojí.
Aotsuki!
Ale, Asako a Mayuko přišly.
Chceme se optat na Aotsukiho.
Je tu nějaký důvod, proč nechodí do školy?
Cože? Omlouvám se.
Úplně jsem vám to zapomněl říct.
Vzdálený příbuzný potřeboval pomoct,
tak jsem ho k němu poslal místo sebe.
Není se třeba ničeho obávat.
Ushio se v pořádku vrátí, než se nadějete.
Já se o něj nebojím.
To nebylo pěkné.
Mockrát děkujeme.
Asako! Počkej, Asako.
Ten hňup.
Co se děje?
Nezajímá mě, že si nějaký příbuzný řekl o pomoc,
ale pokud to tak je, tak se nám
o tom mohl zmínit před odjezdem!
Dělala jsem si zbytečné starosti!
Takže ses o něj bála.
To teda ne.
Ale zrovna jsi řekla...
Řekla jsem, že ne!
Někdo o mně musí mluvit.
Je těžké být tak oblíbený.
Spíš ti někdo nadává do stupidního paka.
Cože?
Copak?
Aotsuki, večeře je připravená.
Díky!
Tohle je tak výborné! Prosím, přidat!
Samozřejmě.
Dal bych si další ham bagr.
Ham bagr? Aha, hamburger.
Brzy ti jeden koupím.
Vážně?
Jo.
Mimochodem, vážně máte v plánu zítra odejít?
Klidně se tu můžete zdržet déle.
S tím vším, co se stalo,
jsem zameškal dost školy.
Rozhodl jsem se jít do přístavu
a odplout trajektem do Hokkaida.
Chápu.
Bez tebe to tu bude osamělé.
Zajímalo by mě, jak se jim daří.
Co je to?
To je Nakamura!
Ma... yu... ko...
Mayuko?
Počkej! Zůstaň!
Toro! Nebo vy dva!
Řekněte mi, jak mohu slyšet a vidět věci,
které se ukážou ve vodě!
Věci, které se ukážou ve vodě?
Možná vodní zrcadlo?
Pokud to bude únavné nebo otravné, se mnou nepočítej.
Dobře, dělej si, co chceš!
Vážně mě štveš.
Tady žije odborník na zrcadla?
Ano. Jsem si jistá, že ti odpoví na tvoji otázku.
Starší Ungaikyou! To jsme my, Kamaitachi.
Máme prosbu!
Starší Ungaikyou!
Není třeba křičet, Kamaitachi.
Už je to doba, Starší.
Vskutku. Vedlo se vám dobře?
Ano.
Co to? Něco není v pořádku.
Jak se opovažujete brát ho sem?
To je Kopí bestie! Kopí bestie!
Ne, počkej! Já nejsem...
Ano, Starší!
On nezabíjí bez rozdílu!
Sklapni!
Kopí bestie existuje
jen kvůli zabíjení démonů!
Ale on je...
Sklapni!
Odejdi! Ihned odejdi!
Táhli jsme se sem dlouhou cestu, staříku.
Nejsi nějak neslušný?
Nagatobimaru je tady rovněž?
Rádi bychom věděli, co se stalo dívce,
která se objevila ve vodním zrcadle.
Prosím! Vůbec tomu nerozumím.
No tak!
Promiň.
Předpokládám, že nelze odmítnout prosbu někoho,
kdo zachránil Kamaitachi.
Nedělal jsem to celá staletí,
ale pokusím se o to.
Vážně? Díky, Starší!
Tedy dobrá. Trochu se vrátíme.
Tohle se stalo při západu slunce.
Pojď dál! Pojď dál!
Dík za pozvání.
Asako, převlečeš se do pyžama?
Dobře.
Co to?
Co je to?
O tom jsem ráno mluvila.
To staré zrcadlo, které táta koupil.
Takže dříve byla zrcadla kulatá?
Asako, ty jsi s ním pohnula?
Ne. Teď ho vidím poprvé.
To je divné. Předtím mířilo jinam.
Přicházíš o rozum, Mayuko.
To bylo podlé.
Nemyslíš, že těch dobrot máme nějak moc?
Určitě ne. Mám v plánu je všechny sníst.
To je v pořádku. Tak často to neděláme.
Dívky.
Zajímalo by mě, jestli Yukko zase něco řekne.
Mladé ženy.
Jo, to by mohla.
Jejich úžasný hlasový rozsah
a osobitost polapily srdce
Asako?
Nemusíš si dělat tolik starostí o Ushia.
mnoha posluchačů, již od jejich nezávislých počátků.
Po významném debutu, jejich hlasy
měly ještě větším charisma.
Říkala jsem ti, že si...
Jo, jo. Já vím.
Pamatuješ na letní prázdniny v třetí třídě?
Právě dokončili své národní turné
a neukazují žádné známky únavy.
Společně  jsme dělaly jeden umělecký projekt.
A nyní jsou tady!
A tehdy...
Ushio dělal, jako že ho to nezajímá, ale...
Ushio!
Když se začali dospělí strachovat,
protože už byla noc a on nebyl doma...
Vrať to! Vrať to nebo...
Aotsuki!
Ty blbko! Nepřibližuj se!
Sakra. Sakra!
Aotsuki?
Můžeš se postavit?
Jo.
Ushio!
Ten pes se nechtěl vzdát.
Vrátí se, stejně jako tehdy.
Viď?
Jo.
Co to bylo?
To zrcadlo!
Co se to děje?
Asako!
Mayuko! Mayuko!
Mayuko!
Tohle je práce zrcadlového démona.
To zrcadlo kdysi vyrobil pomocí
zlých metod jeden muž, kterého zradila jeho žena.
Bacha.
Musím je zachránit! Co mám udělat?
Použiji své zrcadlo, abych tě tam poslal.
Ty jen musíš jít do toho zrcadla a porazit ho uvnitř.
Dobře! Jdu na to!
Ale vyslechni varování.
Moje síly vydrží jen tak dlouho,
jako voda, než začne vařit.
Do té doby se musíš vrátit.
Když to nestihneš včas,
budeš uvězněn v zrcadle navždy.
Tvá šance je,
zabít ho jediným úderem!
Dobře!
Já jdu taky!
Toro!
Jsou pryč. Myslíš, že to zvládnou?
Ty jsi neslyšela o Nagatobimarovi, Kagari?
Tohle je vnitřek zrcadla?
I já jsem tu poprvé.
To všechno jsou vchody do dalších zrcadel?
Které je to s tou dívkou,
která mi dala ham bagr?
Tak proto jdeš se mnou?
To musí být ono.
Mayuko.
Co to?
V tom zrcadle zmizela dívka, že jo?
Půjdu ji zachránit. Polož ho na zem!
Kdo jsi?
Už jsem ho někde viděla.
Pospěš!
Jdeme!
Jo!
Ty blbko, Asa— Proč jdeš s námi?
Vzalo ji to, protože mě chránila.
Tu příšeru jsem už viděla!
Cože?
Přece v Ayakashiho břiše.
Nepouštěj se.
Jo.
Mám pocit, že ho znám.
Nezapomeň. Máme jen takový čas,
jaký trvá vodě, než se začne vařit.
Zabiju ho jediným úderem. Kde je?
To je ono?
Žena. Žena!
Mayuko!
Ty jeden...
Ty úchyláku!
Mayuko!
Jsi v pořádku?
Hlupáku!
Pusť tu ženu!
Dnes máš oheň v očích, Toro!
Sklapni! Jen tady nechci zkejsnout.
Nemáme čas! Máš jeden úder!
Jo!
Dostanu se co nejblíže a pak...
Nedovolím, aby nějaký ubohý démon, jako ty
dostal jedinou kostičku z ženy,
která vypadá tak lahodně.
Co se mi to stalo?
Někdo mě drží.
Je to zase ten sen?
Co?
Toro.
Ushio.
Pravda.
To je Ushio.
Ty jsi pro nás přišel, Ushio.
Zase jsi celý poškrábaný.
Brzy budu doma.
Jo.
Nenechte se sežrat žádným démonem.
Dobře.
V žádným případě jí nemůžu říct,
že jsem měla takový sen.
V žádným případě neřeknu Asako,
že jsem měla sen o tom,
jak mě Tora a Ushio nesou nahou.
Kyoufu ni obietatte
Strachem jsem ochromen
Uchikatsu hodo no taori wo
Ale nikdy zcela nevyhraje
Omottau koto warashite
Kvůli tomu jsem rozhodnut se smát
Yami ni hikari uedoshite
Přinést světlo do temnoty
Michibikarete sentaku shite
Mé rozhodnutí mě vede
Mizu kara eranda michi na noni
I když je to cesta osamělá
Mayoi doori saa mayottari nayandari
I když jsem na pochybách
Demo iku shikanai darou tatoe subete kaketemo
Stále jdu směrem kupředu
Zutto kakko mo ima mo mirai mo kanarazu ni motteta
Beru sebou touhu nikdy nikoho neztratit
Dare ni mo makenai tsuyoi ishi
Ať už minulou, současnou nebo budoucí
Owari koto mo naku susumu kimetai ten toppa
Překonám tuto nekonečnou cestu
Zetsubou wo kibou ni kaete
A přeměním zoufalství v naději
Hero nanpaku tachi agare
Možné je, že hrdina povstane
Hero mamorou jishin sa
Je to on, kdo vás bude chránit
Kitto Rival to tomo ni
A proti soupeřům, kterým se postaví
Fusion chikara no hitotsu ni
Použije sílu přátelství
Příště
Epizoda 12  [Tounský souboj s démony ~Část první~]