Bratře!
Bratře. Co se ti to stalo?
Hele, Nagare.
Zajímalo by mě,
kolika ženám dokáže chlap
během života zastavit pláč.
Aotsuki, nechceš snad...
Vydám se do nitra Moritsuny
a porazím tam Hiyou.
Mazen na! Kiken da!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné!
Yatsura ga aisurya dotanba
Dojde-li ke spojení, zahnán budeš do kouta
Dontanba ja nai ka
Jsi už v koutě zahnaný!
Mazeru na! Kiken no nengoro!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné setkání!
Ushio to Tora
Dotanba tte no sono wake
Důvod, proč jsi zahnán do kouta?
Sorya maa yatsu ga deatte kara darou
S prominutím, příčinou je vaše setkání
Tanonja nai shomondai
To je ta křižovatka
Maneku kakeawasette no aru no da
Co ti způsobuje problémy
Mou au koto wo tomerya
Pokud jim zabráníme v setkání
Sore de koto wa sumu wake da keredo
Tak bude vše v pořádku
Špatný pocit z toho mám a když jsem si to uvědomil
Iya ni naru you na ki ga tsukya
Futari bocchi nan na no karuma kai?
Ti dva byli spolu. Je to karma?
Mazeru na! Somosomo deau na!
Nepleť se do toho! Nemluv s nimi!
Torisetsu ni sa dondake kaitetemo
Na manuálu tolik nesejde
Muda saa
Je to zbytečné
Mazen na! Kiken da!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné!
Yatsura ga aisurya dotanba
Dojde-li ke spojení, zahnán budeš do kouta
Dontanba kamau ka?
Záleží ti na klidném životě?
Somosomo hitotsu
S tím měl jsi začít
Mazen na! Kiken da!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné!
Yatsura ga aisurya dotanba
Pokud se spojí, budeš zahnán do kouta
Dontanba kamau ka?
Záleží ti na klidném životě?
Sorosoro ikou ze meifu madou
Nastal čas jít do tajemné říše mrtvých
Epizoda 16  [Proměna]
Ty pako.
Uvědomuješ si, co se ti může stát?
Jo.
K zajištění potřeby takového množství síly,
dojde k pozření celého tvého těla
a kopí tě o vše připraví
a ty by ses poté stal pravým monstrem.
Přemýšlej opatrně.
Když to uděláš,
možná se už nikdy nestaneš člověkem.
Jo, ale ta holka pořád brečí!
Udělá vše pro svého bratra...
Když ty slzy vidím,
tak je mi úzko.
Nebudu tu stát a poslouchat tvoje žvanění.
Nenechám tě jít, Aotsuki!
Jsou tu lidé, kteří na tebe čekají, ne?
Končím.
Klidně se proměň v démona.
Když to nezvládnu zpět, tohle kopí—
V žádném případě.
Jednou používané už nechci.
Ale, ale.
Měl bys to nechat být.
Starší Ungaikyou!
Proboha, jsi tak nepoučitelný.
I když šéfa také napadlo,
že se tak stane a vzdal to.
Posílá ti někoho,
kdo ti ukáže cestu.
To jsi ty?
Ten blb, který chce posednout člověka,
ač je sám člověk?
Já jsem Izuna.
Jmenuji se Ao—
Sklapni! Jména lidí mě nezajímají!
Jediný, co mě na lidech zajímá je,
jestli je to uvnitř nich pohodlné,
když tam jsem.
Když přijde na to, dostat se do člověka,
tak jsme s mými sedmdesáti pěti
příbuznými pravými experty.
No tak, přestaň se flákat!
Hej, počk—
Co to sakra? Kdo to byl?
Izuna, jo?
Šéf musí Ushiovi vážně věřit.
Nagatobimaru.
Co je? Chceš se prát?
Nevypadáš tak drsně, jak se říká!
Nemám zájem s tebou bojovat.
Vážně půjdeš?
Jo.
Možná se potom už nestaneš člověkem.
Rozhodl jsem se!
Promiň, Toro,
že tě nenechám mě sníst.
Toro! Co si myslíš, že děláš?
Sklapni!
Nebyl bych nikdy spokojený,
kdybych došel až sem a nemohl tě sežrat!
Proto zůstanu s tebou
a až se začneš měnit,
tak tě sežeru.
K čertu.
Tak to abys mě následoval až do konce, Toro!
Sestři!
Jeho tělo se začne škubat.
Pevně ho drž a nepouštěj ho.
Spoléhám na tebe!
Zajistím,
že budeš moct poděkovat svému bratrovi!
Co? Co to bylo?
On vstoupil do těla tvého bratra.
I když ví, že je to možná jeho poslední bitva.
Hej, člověče.
Otevři oči!
Proč je zavíráš?
Takže, tohle je vnitřek člověka?
Musíme projít mezi všemi orgány
až nahoru do mozku.
Tak nezaostávej.
Podívej, máme společnost.
I když se změním v monstrum,
budu bojovat až do úplného konce!
Dobře.
Projdeme hrudníkem, přímo kolem plic.
Vidím jeho srdce.
Tamtudy půjdeme!
Sakra! Jeho cévy.
Co je zač, ta věc?
Bratře!
Držte ho!
Co se to snaží Aotsuki udělat mému bratrovi?
Moritsuno, vydrž to!
Neboj. Bude v pořádku.
Akibo, jak si můžeš být tak jistý?
Jun, zdá se mi,
že myslíš akorát na svého bratra.
Pomyslela jsi vůbec,
jak se musí cítit obyčejný středoškolák,
který neměl v úmyslu být vybrán Kopím bestie
a je nucen bojovat s monstry?
Na to kopí mohl prostě zapomenout.
Koho zajímá nějaký démon,
osvobozený po pěti stech letech?
Koho zajímá Hakumen no Mono?
Mohl to nechat být.
To by napadení lidé
a zabití démoni na něho neměli žádný vliv.
Kdyby na tohle vše zapomněl, mohl šťastně žít
a ochránci kopí by ho nenazývali zlodějem.
Ale on to tak nechce.
Bojuje, aby ochránil své přátele,
ženy a děti.
Je jedno, jak moc je zraněn,
vždy se zase postaví.
Aotsuki se snaží zachránit Moritsunu,
i když by si kopí mohlo vzít jeho duši.
Není tu žádná šance, že by neuspěl!
Jeho duši?
On řekl...
Zajímalo by mě,
kolika ženám dokáže chlap
během života zastavit pláč.
On je prostě takový.
Zatraceně!
Postarám se o ně svými blesky.
Ne! Jinak ty žíly prasknou!
Počkej!
Bráško!
Nepoužívej už žádnou elektřinu!
Dobře, jdi.
Vypadni!
Táhni z Moritsunova těla!
Ushio, tvoje ruka.
Už je to tady?
Říkal jsem ti, že tě sežeru dřív,
než se proměníš.
Už se tak děje?
Co budeš dělat?
Ty ho nesníš?
Co tam děláte?
Jdeme!
Jdeme nahoru, ne?
Zatraceně.
Myslel jsem, že tě už konečně sním.
Asi ten čas ještě nepřišel.
Hej, co je tady k smíchu?
Právě se ti ulevilo, že jo?
Co—
Co jsi to řekl? To tedy ne!
Právě běžíme po páteři.
Jdeme přímo do mozku.
Je tam spousta nepřátel!
Zabijte je!
Zničte Kopí bestie!
Kopí bestie, rozhodl jsem se.
Je mi jedno, jestli se změní mé tělo.
Propůjči mi svou sílu!
Bratře!
Moritsuno!
Vše, co můžete dělat, je tady čekat,
zatímco my sníme Aotsuki Ushia uvnitř tohoto těla!
Pusť mě!
Ne!
Řekl mi, abych tě pořádně držela.
Obviňovala jsem ho ze všeho, co se ti stalo!
A přesto, že může zemřít...
Aotsuki,
promiň!
Co je to?
Někdo posílá svoji sílu do těla.
Sestři, nebreč.
Všechny tyhle věci dostanu z jeho těla!
Hej, tvoje ruce.
Hej, Ushio!
Proč?
Proč ses rozhodl takto bojovat?
Nevážíš si svého života?
Nebojíš se?
Vypadá to, že den,
kdy zaplatím za všechny ty vyhrané souboje
díky Kopí bestie, je tady.
Chci vidět,
kdo doopravdy jsem.
Co jsi?
Když to teď vzdám, abych se zachránil,
tak budu raději zrůda.
To je mozek, že jo?
Dobrá práce, že ses dostal až sem.
Já jsem Chibakama,
vůdce Hiyou, kteří ovládají toto tělo.
Jasný. Škoda, že většina Hiyou utekla!
Je silný!
Proč kolem sebe mácháš Kopím bestie
a chceš porazit pána Hakumena no Mono?
Já jen chci vědět tajemství své matky.
To vy na mě zničehožnic útočíte.
Já nemám nic proti Hakumenovi no Mono!
Řekni mi.
O co se to Hakumen no Mono snaží?
Tipuji, že se snaží zastavit Kopí bestie,
ale co bude dělat, až bude kopí zničeno?
Jako poslední dar před tvou smrtí, ti ukážu, jak vypadá.
Zničení. Zničení.
Lidí, živých tvorů, monster.
Jsem veškeré zlo tohoto světa,
ztělesnění jeho nenávisti.
Moje síla.
Vůbec necítím, že bych...
dokázal vyhrát.
Nyní už víš, jak je můj pán silný?
Izuno!
Izuno.
Vždy jsem tě chtěl potkat.
Chtěl jsem vidět, jestli jsi tak úžasný,
jak šéf a ostatní říkali.
Dívej.
Jsme u jeho očí.
Šel jsi sem kvůli té dívce, že jo?
Když se budeš snažit,
tak ta dívka už nebude plakat, že?
Tak přestaň vyšilovat kvůli takovým věcem.
Ve všem je řád, ne snad?
Šéfovi dorazím později.
Předtím ses pletl do cesty,
ale tentokrát už zemřeš!
Říkal jsem, že nemám nic proti Hakumenovi no Mono,
ale spletl jsem se.
Vtahuje do toho další lidi,
ovládá je a nutí zabíjet se mezi sebou.
Není šance, že bych mu po tomhle odpustil!
Sakra, to jsem zvoral.
Nagatobimaru.
Nechej lidi venku, ať pomůžou.
Co?
Chibakama je silný.
Ale je tu způsob, jak ho porazit.
Hej, děvče.
Jestli chceš zachránit Ushia
a tohoto chlápka, tak dělej, co říkám.
To je Torův hlas.
Co mám dělat?
Evidentně máš sílu na odrovnání příšer.
Nastřádej tu sílu
a vypusť ji do očí tomuto chlápkovi.
Sílu?
Přesně tak.
Jsi jediná, kdo to může udělat.
Ale já nemůžu!
Jun!
Uklidni se. Bude to v pořádku.
Vylákáme ho.
Co?
Vylákáme ho tam, kde může
duševní síla nejsnáze vstoupit do těla.
Dobře!
Počkej!
Ach, ne! Pomoc!
To není moc přesvědčivé.
Sklapni!
Snažit se utéct jeho okem je zbytečné!
Je tady!
Snažíte se mě zabít
mocí té ženy?
Už skoro svítá.
Neutečeš!
Izuno, ty šmejde!
Nenáviď mě! Půjdeme tedy společně!
Společně?
Lidské děcko, jsi divnější,
než jsem si myslel, že budeš!
Ale jsi super úžasný!
Izuno!
To děvče použije svoji sílu každou chvíli.
Skončil. Jdeme.
Jdeme! Mám toho dost!
Nechci, aby někdo další
zemřel kvůli mně!
Ushio!
Kopí bestie, můžeš mít zbytek mé duše!
Izuno!
Ty blbe! Nechoď sem!
Kopí bestie!
Dokázali jsme to!
Ale teď nezvládneme vyjít okem ven.
Ty blbe! Jen kvůli mé záchraně!
Tedy, vy jste úplný zelenáči.
Bratře.
Jun.
Tvůj hlas doléhal k mé duši celou tu dobu.
Díky tomu,
že jsem slyšel tvůj hlas, jsem zpět.
Děkuji, Jun.
Ne, díky patří Aotsukimu.
Ushio a Tora šli do tvého nitra.
Vše díky Ushiovi.
Kde jsou?
Ještě se nevrátili.
Ale...
Je pravdou, že jsem žárlil na Aotsukiho Ushia,
protože měl Kopí bestie.
Kvůli tomu mě dostali Hiyou.
A přesto Aotsuki riskoval svůj život,
pro někoho, jako jsem já.
Jsem vyčerpaný.
Nikdo by neměl chodit do lidského těla.
Ushio!
Jsme zpátky, Nagare.
Díky bohu, že jsi zpět!
Počkej.
Jasně. Promiň.
Jsem v pořádku.
Promiň.
Pamatuješ si,
jak jsi mě zachránil, když mi bylo osm?
Jo.
Nechtěla jsem na tebe křičet.
Celou tu dobu jsem ti chtěla říct...
Děkuji.
Slyšel jsem tě to říct,
už i tehdy.
Ushio, měl jsi otázku.
Kolikrát za život
lze zastavit ženský pláč?
Jo.
V tvém případě
pravděpodobně tolikrát, kolikrát budeš chtít.
Končím jako zvolený nástupce pro Kopí bestie.
Sledovat vás je daleko zábavnější,
než používat to kopí sám.
To snad ne.
To je...
Chci je ochránit.
Věřit sám v sebe.
sshi
shii
Duše má se toho nikdy nevzdá.
Ke
sshi
shii
Síla ducha je velká dost,
aby mohla zranit.
I laskavá, aby mohla políbit.
Nebojuj se srdcem plným nenávisti.
Jsem tu proto s tebou.
Mé slzy křičí.
Mé slzy se kutálejí.
Roní se po hlase, který nemá slov.
Ačkoliv slabý jsi, srdce své měj čisté.
A neprohraješ proti temnotě, která se do něj lije.
Mé slzy křičí.
Mé slzy volají.
cchi
Ty nejsi sám.
Hi
to
ri
bo
cchi
Vítr ustal a něco zlého se blíží k nám.
Maličký můj, neprohraj.
Příště
Epizoda 17  [Do Kamuikotanu]