Jmenuji se Inoue Mayuko.
Chodím do druháku na střední
a jsem hlavní pomocnicí v knihovně.
Mé záliby jsou čtení knih
a sbírání praporků.
Mým oblíbeným jídlem je smažené kuře.
Má oblíbená barva je růžová.
A, a...
To bolí! Proč?
Jen idiot se může divit,
proč ho bolí břicho potom, co se přecpal.
Z jakého důvodu jsem posedl takového spratka s průjmem?
Slyším tě!
Takový hlupák. Končím.
Jasně.
Jak se jen jmenovala
ta chutně vypadající holka?
Toro! Tohle je novinka.
Příště ti ho koupím.
Sakra, nevím, jestli je to Ushiova kamarádka,
ale něco dobrého mi slíbila.
Stejně ji jednou sežeru.
Ale...
Tenhle krabí gyoza bagr mě také zajímá.
Mazen na! Kiken da!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné!
Yatsura ga aisurya dotanba
Dojde-li ke spojení, zahnán budeš do kouta
Dontanba ja nai ka
Jsi už v koutě zahnaný!
Mazeru na! Kiken no nengoro!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné setkání!
Ushio to Tora
Dotanba tte no sono wake
Důvod, proč jsi zahnán do kouta?
Sorya maa yatsu ga deatte kara darou
S prominutím, příčinou je vaše setkání
Tanonja nai shomondai
To je ta křižovatka
Maneku kakeawasette no aru no da
Co ti způsobuje problémy
Mou au koto wo tomerya
Pokud jim zabráníme v setkání
Sore de koto wa sumu wake da keredo
Tak bude vše v pořádku
Špatný pocit z toho mám a když jsem si to uvědomil
Iya ni naru you na ki ga tsukya
Futari bocchi nan na no karuma kai?
Ti dva byli spolu. Je to karma?
Mazeru na! Somosomo deau na!
Nepleť se do toho! Nemluv s nimi!
Torisetsu ni sa dondake kaitetemo
Na manuálu tolik nesejde
Muda saa
Je to zbytečné
Mazen na! Kiken da!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné!
Yatsura ga aisurya dotanba
Dojde-li ke spojení, zahnán budeš do kouta
Dontanba kamau ka?
Záleží ti na klidném životě?
Somosomo hitotsu
S tím měl jsi začít
Mazen na! Kiken da!
Nepleť se do toho! Je to nebezpečné!
Yatsura ga aisurya dotanba
Pokud se spojí, budeš zahnán do kouta
Dontanba kamau ka?
Záleží ti na klidném životě?
Sorosoro ikou ze meifu madou
Nastal čas jít do tajemné říše mrtvých
Epizoda 24  [Hlupáci se shromažďují na hostinu]
Tohle chcete vědět? Směšné.
Na takovou otázku nemůžu odpovědět.
Takže nevíš?
Potom...
Pro ten mozek nemáš žádné využití.
Jsem tak šťastná!
A teď mám celou sadu!
Mockrát děkuji!
Není zač. Sehnala jsem ji na rodinném výletě.
Co to prosím tě sbíráš?
Není to roztomilé?
Tohle je přesně ono, proč kluci,
kteří by tě chtěli pozvat ven, to neudělají.
Yukko říkala, že jsi moc prudká
a kluci se tě bojí.
To jsou jen řeči
Mayuko, pojď se mnou k Aotsukimu.
Co? Proč?
Ten blb se přecpal a bolí ho břicho.
Mamka mi řekla, ať mu donesu něco na trávení.
Je jak osina v zadku.
Ráda bych šla,
ale už mám jiné plány.
Měj se!
Dobře!
Dnes je tak pěkně.
Nepůjdeme někam ven, Toro?
Co? Tys věděla, že jsem tady?
Jo, nějak poznám, když jsi poblíž.
To je nepříjemné.
To je pro mě.
Prý jsem vyhrála lístky na večírek!
To je obchod, do jehož výlohy pořád nakukuji!
Musím se připravit!
Tohle smrdí monstry.
Tak mě napadá,
že tu bylo monstrum,
které lákalo lidi a pak vysálo jejich mozek.
Hej, ženská. Nechoď tam.
Ale no tak, Toro.
Pořád ses nenaučil mé jméno?
Je to Mayuko. Inoue Mayuko.
Ty blbko! O to tady nejde!
Zrovna jsem si na něco vzpomněla, Toro!
Hej, počkej, ženská!
Tady máš! Hamburgery!
Chtěla jsem sníst ten
krabí gyoza burger s tebou,
ale teď něco mám,
tak to bude muset počkat na příště.
Myslel jsem, že máš něco jiného.
Určitě jo, ale už jsem zapomněla co.
Opustila jsi ho pro blaho jiné ženy, že jo?
Proč se kvůli tomu spratkovi nepoperete?
Ty si nebereš žádné servítky, že, Toro?
Ale víš...
Asako mám také ráda.
Co?
Tak zatím, Toro!
Vůbec ji nechápu.
Ale nejvíc mě překvapuje,
že nějaká žena má ráda to pako.
Je úplně k ničemu.
Kruci! Teď bych neměl baštit!
Ta žena odešla!
Tu ženu sežeru hned po Ushiovi!
Ona je to, co lidé nazývají dezert.
Takže ji v žádným případě nenechám
sežrat nějakým jiným monstrem!
Dělám to nerad, ale...
To by mělo stačit.
Ten obličej se mi pořád nějak nezdá,
ale budu si muset zvyknout.
Co? Jsem jediná?
Jsem tu dobře, ne?
Vy jste Inoue Mayuko?
Čekáme tu na vás.
Budova RMG?
Ty nevíš, kde je?
Zapomeň na to!
Proč si nevyrazíš s námi?
Ne.
Tak tě odejít nenecháme.
No tak, vyraz si s námi.
Tak vás sežeru, grázlové.
Velká modrá budova. To musí být ono.
To je ale dálka.
Kde je ten večírek?
Napřed bychom se vás na něco zeptali.
Chápu.
To je nějaký průzkum?
Ano, něco takového.
Hned se na to vrhneme.
To je...
Ty nevíš?
Ne, že bych nevěděla.
Ale je to dost těžké.
Jenom...
Jenom?
Co?
Omlouvám se, já...
Určitě také nevíš.
Počkej, Nadoko.
Nemáš žádné použití
pro ten tvůj mozek.
Co? To jsem já?
No tak, jdeme.
Ten hlas... Toro!
Jo.
Toro!
Kdo jsi?
Opovažuješ se mezi nás zasahovat?
Zatraceně!
Chápu. Tayuro, zdá se,
že jsem byl příliš unáhlený při mém rozhodování.
Dívka se zdá připravená odpovědět na naši otázku.
Odpověz na tu otázku, co jsme ti dali.
Sklapni! Já hodlám sežrat tuhle ženskou.
Takže, pracky pryč!
Ptáme se lidí
na tu samou otázku několik set let.
Byli jsme v podzemí.
Bylo to místo, které lidé nazývají vězení.
Někteří zemřeli plní lítosti a výčitek,
jiní zemřeli plní nenávisti
a zášti, přímo nad námi.
Ale někteří se smáli
a zdálo se, že umřeli usmířeni, bez žádných výčitek.
Lidé jsou tajemná stvoření.
Proč lidé umírají tolika způsoby?
I když se snažíme vypadat jako lidé,
tak tomu stále nerozumíme.
Takže...
Takže jste se rozhodli zeptat přímo lidí.
Nebudeš se nám plést do cesty.
Zemřeš, stvůro.
Co? Nepodceňujte mě!
Ty škvrně!
Porazil jsi je?
Měli jen spoustu řečí.
Ty jsi to udělal, Toro!
Děkuji!
Hej! Pusť mě, ženská!
Mohl bych letět a odnést tě odtud,
ale poutalo by to moc pozornosti.
Půjdeme dolů vnitřkem.
Hej, ženská. Jsi snad zraněná?
Co?
Máš pravdu.
Taková škoda!
Neopovaž se jedinou
kapičku krve nechat ukápnout na zem.
Lahůdka.
Jsi tak hodný, Toro.
Cože? Zdá se, že jsi to špatně pochopila!
Ani předtím jsem se tě nebála,
když ses objevil, Toro.
Pokaždé, když spolu vedeme řeč,
je to jako bych mluvil do dubu.
Dívej se! Dívej se!
Jsou tak nádherné!
A co jako?
No? Jak vypadám?
Tohle je dobré.
Zajímalo by mě,
jestli hambagr vypadá také tak dobře, když ho nastrojíš.
Toro.
Chci si to nechat
stát se Ushiovou nevěstou.
Tak do toho.
Stejně vás oba sním.
Ne, to je v pořádku.
Jsem v pohodě.
Podívej, Toro.
Takhle vypadá současná svatba.
Počkej. Proč se musím chovat jako člověk?
No, protože mám na sobě tyhle krásné svatební šaty.
Není to náhodou Ushio, koho si chceš vzít?
Říkala jsem ti, že je to v pořádku.
Pořád si děláš starosti
o tu druhou ženskou, že jo?
Ty jsi tedy blbka!
Člověk se má upřednostňovat
před všemi a vším!
Ale tobě nevadí
dát prostor jiné ženě,
která vše získá
a tobě nic nezůstane?
Teď mě napadá,
že jsem za ty roky potkal
podobné pokrytce, jako jsi ty.
Blbce, kteří se postavili na špatný konec meče,
i když je to stálo jejich život.
A také byli šťastní!
Pokaždé, když vidím takové lidi,
tak je mi z nich špatně.
Pořád nemůžu přestat přemýšlet o tom,
proč jsou lidé takový hlupáci.
Stejní, jak ten blb Ushio
a samozřejmě i ty, ženská!
Koho zajímá trochu bláta?
Co to meleš?
Kousek od mého domu bývala bažina.
Šla jsem okolo a měla jsem nový klobouk,
který jsem si zrovna koupila a...
Děkuji.
Ale teď jsi celý od bláta.
Je pro tebe důležitý, ne?
Jo.
Tak...
Koho zajímá trochu bláta?
To gesto mě udělalo hodně šťastnou.
Pomyslela jsem si: „Jo, on je ten pravý.“
Od té doby, chci být jako Ushio.
Má ten příběh něco společného
s lidmi jako jsi ty,
kteří se obětují
pro blaho někoho jiného?
Jsem si jistá,
že tyto lidi zajímá něco důležitějšího,
než je trochu bláta.
Dobře! Dobře! Budeme v tamtom pokračovat!
Takto pomalu přejdeme dopředu.
Hej, ženská!
Nepřítelíčkuj se tak s monstry.
Hej! Pořád ses nenaučil moje jméno.
Dobře.
Tak pokračujeme.
A potom se kněz zeptá...
„Inoue Mayuko.
Přísaháte, že budete milovat
tohoto muže ve zdraví i v nemoci?“
Jmenuju se Mayuko. Mayuko.
A potom řeknu: „Ano, budu.“
„Toro, přísaháte, že budete milovat
tuto ženu, dokud vás smrt nerozdělí?“
Kde je tvoje ano?
Nesnáším tuhle kravinu!
Odpověz na naší otázku.
Takže jste to přežili.
Had...
a žába?
Chcípněte!
Je to zbytečné.
Kdepak jste, monstrum a dívko?
Sakra. Ten jejich týmový útok byl dobrý.
Toro, mám nápad.
Nápad?
Jsou uvnitř, že, Nadoko?
Určitě, Tayuro.
Vyjděte ven.
K čertu s tebou, zrůdo!
Zase ses proměnil v tu dívku.
Takže se nás snažíte rozdělit?
Tak budeme hrát s vámi.
Znáš odpověď
na naší otázku?
Konec hraní.
Odpověz.
Odpověz na naší otázku.
Co činí uspokojivou smrt?
Ty blbe. Jak bych to mohl vědět!
Děvče.
Pokud nám nedáš uspokojivou odpověď,
tak zničím tuto chodbu.
Ne.
Tak to řekni.
Bože.
Asi ti není pomoci.
Pro ten mozek nemáš žádné využití.
Pomoz mi!
Nadoko, pomoz mi!
Toro?
Je silnější, než jsem myslel!
Musíme bojovat spolu!
Teď nemám čas.
Ty mu nepomůžeš?
Není to tvůj kámoš?
Proč bych to dělal?
To je pravda.
Takhle přemýšlí monstra.
Pomozte mi!
To je ale šnek.
Hej, ženská. Pospěš a uteč!
Hej, co to děláš?
Ta ženská je tak hloupá!
Má divnou povahu,
která ji nutí dělat si starost
o bezpečí jiných, před svým vlastním.
Tahle dívka by mohla být naší odpovědí.
Kvůli tomu chci sníst její mozek ještě víc.
Nemůžu použít své blesky, ani oheň.
Zasáhlo by to tu ženskou.
Je to stejné jako tehdy.
Pokaždé mě zachrání.
Takže tentokrát...
Duchu, odpovím ti na tu otázku.
Koho zajímá
trochu bláta?
Tahle holka
se rozhodla zemřít?
Už to chápu.
Tayuro, přišel jsem na to.
Ti skutečně hloupí
jsme my.
Sakra, ženská!
Proč pořád dostáváš špatné nápady?
Zachránil jsem tě jen,
protože jsem tě chtěl sníst!
A stejně si teď...
Ty hlupačko!
Toro, co se stalo s tím duchem?
Zabil jsem ho.
Zase jsi mě zachránil!
Hej! Toro!
Mayuko!
Co to máš na sobě?
Oblečení udělané z Torových vlasů.
Torových?
Co jsi sakra prováděl?
Vážně tě nedostal do žádného maléru?
Ne! Jak je na tom tvé břicho, Ushio?
Už je mi lépe.
Asako mi udělala rýžovou kaši.
Hej, Ma...
Ma... yu... ko...
Ano?
Pamatuješ na ty sliby?
Jo.
Tak já přísahám.
Když tě budu moct sežrat,
budu přísahat kolikrát
budeš chtít.
Jmenuji se Inoue Mayuko.
Chodím do druháku na střední
a jsem hlavní pomocnicí v knihovně.
Mé záliby jsou čtení knih
a sbírání praporků.
Mým oblíbeným jídlem je smažené kuře.
Má oblíbená barva je růžová.
A, a...
Tora!
Chci je ochránit.
Věřit sám v sebe.
sshi
shii
Duše má se toho nikdy nevzdá.
Ke
sshi
shii
Síla ducha je velká dost,
aby mohla zranit.
I laskavá, aby mohla políbit.
Nebojuj se srdcem plným nenávisti.
Jsem tu proto s tebou.
Mé slzy křičí.
Mé slzy se kutálejí.
Roní se po hlase, který nemá slov.
Ačkoliv slabý jsi, srdce své měj čisté.
A neprohraješ proti temnotě, která se do něj lije.
Mé slzy křičí.
Mé slzy volají.
cchi
Ty nejsi sám.
Hi
to
ri
bo
cchi
Vítr ustal a něco zlého se blíží k nám.
Maličký můj, neprohraj.
Příště
Epizoda 25  [H.A.M.M.R institut]