Překlad: Bubák
Typesetting: Jarník
Korektury:
Jarník  mikem  B.E.M.  JBr  Jelyfish
Karaoke: v154c1
Kuramori, Šedokřídlí z Opuštěné továrny, Raččina práce
Jsem ráda, e u je ti lépe.
Já jsem Kuramori.
No tak, Nemu, pozdrav přece.
Nemu?
Hej, půjdem si hrát.
Honem!
Nevzpomínáš si na svůj sen z kokonu?
[ Ne ]
Dovoluji ti mluvit. Povídej.
Co jsi viděla ve svém kokonu?
Šla jsem
po cestě plné oblázků.
Všude byla tma.
To je vše?
Uzdraví se?
Naučím tě, jak připravit lék.
Odteď se budeš jmenovat Reki.
To znamená oblázek.
Reki...
Budu s tebou.
Vdycky tu budu s tebou.
Povídala, e jde pro lék na moje křídla.
Kuramori je slabá.
Neměla chodit do lesa sama.
Jestli Kuramori umře, bude to všechno tvoje vina.
Koupila jsem nějaké jídlo.
Říkala jsem si, e budeš mít asi hlad...
Tak to pojďme uvařit.
Je mi líto, co jsem ti řekla.
To jsem ráda.
Ták...
A je to.
Nevadí to?
Tenhle pokoj je pro mě dost velký.
Jestli chceš, můeme z něj udělat pokoj pro hosty.
Budeš tu ít a starat se o všechny nové Šedokřídlé.
Bude to tvoje práce.
Myslíš?
Bez problému.
Kdy nebudeš mít co dělat, můeš se starat o děti.
Udělám, co budu moci!
Tak se postarej nejdřív o sebe.
Kuramori...
Neodcházej.
Slíbila jsi mi...
e tu budeš se mnou.
To ne!
Jak je jí?
Díky bohu. U jsem tě chtěla jít vzbudit.
Co léky?
Dala jsem jí je, jene horečka stejně neustupuje.
Říkala jsem si, e bychom ji měly vzít k doktorovi...
Kam jdeš?
Hned jsem zpátky.
Můeš mluvit.
Věděl jste, e bude mít horečku.
Proč jste ji nechal jen tak jít?
To proto, e ve Starém domově jsi ty.
Byl jsem si jistý, e přijdeš,
kdyby se něco stalo. Stejně jako tehdy s Hjókem.
Hjóka sem teď netahejte!
Uzdravte Rakku!
Vdy přece Zeď nijak nezneuctila.
Zeď je nedotknutelná, nemohu s tím nic dělat.
Nemá Zeď dobré Šedokřídlé chránit?
Rakka u přece není Černokřídlá.
I dobrý Šedokřídlý bude potrestán, dotkne-li se Zdi.
Ale je zřejmé, e Rakka prošla zkouškou.
Myslela jsem si to.
Rakka měla ptáky jako pomocníky.
Určitě se vymotá ze svých vin.
Take jste jí dal stejnou hádanku jako mně?
Našla na ni odpověď?
To já nevím.
Ale ptáci jí odpustili a ona u v sobě nemá ádné hříchy.
Tak...
Jako Šedokřídlé u ti zbývá jen velmi málo času.
Měla by ses připravit.
Pro Černokřídlé přece není ádný „Den vzlétnutí“.
Zůstanu tady.
Musím se starat o děcka.
Nezáleí na tom, co chceš ty.
Měla bys vědět, proč někteří Šedokřídlí nemohou jen tak odejít.
Musíš sloit zkoušku.
„Den vzlétnutí“ nadejde spravedlivě pro všechny dobré Šedokřídlé.
Jaká spravedlnost?
Kuu byla nejmladší.
Ale nikdy se nebála Zdi.
Doufala, e a se přes ni jednou dostane, ostatní ji budou následovat.
Kuu vám vdycky chtěla jít příkladem.
Jak to víte?
Nevím nic.
Jen říkám to, co máš uzamčeno v srdci.
A co Nemu?
Nemu je dobrá Šedokřídlá... a přeci ještě...
Bylo jí poehnáno, její Den vzlétnutí určitě přijde.
I kdy o tom nikdy nemluvila,
chce ujistit, e nadejde i pro tebe.
Má mnohem větší starost o tebe ne o sebe.
Take jsem pro Nemu přítě?
Je to její rozhodnutí, ne tvoje.
Ale je to, jak říkáš.
Bě u. Rakka tě čeká.
Vezmi si byliny, které potřebuješ.
Víš přece, kde je najdeš.
Hodně jsi Racce pomohla.
Vedla sis dobře.
Proto bys na ni neměla árlit, e se jí vedlo lépe ne tobě.
árlit? Já?
To snad nemyslíte váně!
Voda u se vaří.
Co je to za puch?
Díky.
Zabere to?
Je to horké, tak opatrně.
Je to hořké.
Je to lék. Musíš to vydret.
Ještě jeden lok.
Děkuju.
Doufám, e u ti bude lépe.
Reki!
Na nástěnce... od Federace...
Šedokřídlá, Rakko.
Nařizujeme ti dnes přijít do chrámu Federace Šedokřídlých.
Budeš potrestána za uráku a dotýkání se Zdi.
Co budeme dělat?
Nikam nepůjde.
Na moji odpovědnost.
Nemají ádné právo ji trestat.
Reki.
Rakko!
Ještě nemůeš vstávat!
Slíbila jsem, e mu tu hůl vrátím.
Jsem v pořádku. Horečka je pryč a...
Moje křídla mi přijdou lehčí.
To díky tvému léku.
Děkuji ti.
Omlouvám se, e jsem vám dělala starost.
Rakko...
Reki.
Bě dolů.
Obleč si to.
Tudy.
Nebude mi vadit, kdy tady budeš mluvit.
Dáte mě do vězení?
Vězení?
Ale...
Jsme...
uvnitř Zdi.
Uvnitř?
Pohleď.
Toto je Kóhaku.
Z něho se vyrábí vaše svatozáře.
Teď tu budeš obcházet, sbírat Kóhaku a čistit špinavé tabulky.
To bude odteď tvoje práce.
Je to velmi důleitá úloha.
Dokáeš to?
S... Sama?
Bojíš se?
Zvládnu to.
Vrátím se pro tebe později.
V ádném případě si nesundávej ten oblek.
Nemusíš se bát, pokud něco uvidíš nebo uslyšíš.
A je to cokoliv, dokud máš na sobě ten oblek, nic ti nemůe ublíit.
Co... co se má objevit?
To je...
Ach jo...
Proč se tam musím trmácet zrovna já?
Já za to nemůu.
Do jiní čtvrti nesmím.
Tak proč jdeš pořád za mnou?
Myslíš si, e bys mohl náhodou potkat Reki, co?
Musím dělat všechno za tebe.
Sám si ani nezaváeš tkaničky.
Co? To náhodou jo!
Znáš tu střapatou holku od vás?
Rakku?
Tohle jí posílá Hjóko.
Co je to?
Neotvírej to!
Jen jí to dej.
Midori!
Tady, a nenastydneš.
Reki, měla bys přestat kouřit.
Vypadáš hloupě.
Jde se domů!
Nerozkazuj mi!
Ty jeden...
Co se děje?
Ééeh, to nic. Nic se neděje.
Promiň.
Šla jsem tě vyzvednout, ale potkala jsem toho blbce.
Jo, tohle ti ten blbec posílá.
A jak tě potrestali?
Byli na tebe zlí?
Nó...
Uklízela jsem chrám.
Řekli mi, e je to má práce.
Uklízení?
Svět je plný pitomců.
Úasné.
Pro všechny ve Starém domově.
Je tu dost pro správcovou i pro děti.
To je od nich milé. Hned mám o nich lepší mínění.
Co je to?
Uá...
OMLOUVÁM SE ZA TU POLÉVKU
Tak teď vypadají jako pitomci.
Musíme jim to nějak oplatit.
Je to nutné?
Říkají, e je to omluva.
To nemůeme.
Co myslíš, Reki?
Já nemůu dělat nic.
Dai se bude brzo vracet do továrny.
Měli bychom je alespoň pozdravovat.
O čem to mluvíš?
V Opuštěné továrně se nemohou starat o děti, tak je bereme sem.
Párkrát do roka se ale vrátí.
Aha.
Ale já do Opuštěné továrny nemůu.
Já vím. Půjdeme jim popřát.
Já chci jít!
Ale varuji tě. Tamější kluci jsou opravdu hrubí.
To vidím.
Já půjdu.
Udělám nějaký zákusek.
Co myslíš?
Nechám to na vás.
Dobrou noc.
Bour.
Dobrou.
Nemu.
Neměj o mě starost.
Dokáu se o sebe postarat sama.
Coe? O čem to mluvíš?
Nechci ti být přítěí, Nemu.
Reki, co se stalo?
Reki.