Kde to jsem?
Já... padám z nebe.
To je zvláštní...
Vůbec se nebojím...
Bojíš se o mě?
Kde to jsme?
Je tu měkko a teplo...
ale zevnitř mě šimrají hejna motýlků.
Ale nebojím se...
Mé srdce je klidné.
To nedokážeš!
Ale přesto ti děkuji.
Překlad: Jelyfish
Typesetting: Jarník
Korektury:
Jarník  mikem  B.E.M.  v154c1  JBr
Karaoke: v154c1
Kokon, Sen o pádu z nebe, Starý domov
To bude... problém.
To bude vážně problém!
Dětem vstup zakázán! -Reki
Ještě kousek, ještě kousek...
Ah, všichni už tu jsou.
Z města je to vážně z ruky.
A na Rekiině skútru se
se může svézt jen jeden.
Dětem vstup zakázán! - Reki
Nebude to působit spíš opačně?
ZÁKAZ VSTUPU
Bylo tam napsáno „Zákaz vstupu“!
Tak co tady všichni chcete?
Chceme se podívat!
- Řekla jsem ne! Jasný?
- Ne!
Má pravdu, ukaž nám to!
- To se dalo čekat...
- Ukaž! Ukaž!
Hééj!
Jestli okamžitě nezmizíte,
všem vám nařežu!
Jsi na ty děti moc měkká, Reki.
Tak, a co práce?
Vzaly jste si volno?
Samozřejmě, tohle je pro nás Šedokřídlé
ta nejdůležitější událost.
To si nemůžeme nechat ujít.
Mohla bych si od zítřka vzít dovolenou,
ale nanejvýš tak tři dny.
A kdepak je vlastně hvězda
téhle veliké události?
Teda! Ten je ohromný!!
To je vážně paráda.
Jdete pozdě.
Měly jste pro nás poslat dřív...
Nebylo lehké, takhle utéct z práce...
Ze začátku byl jen jako
pampeliškové chmýří, že ano?
Chtěla bych ho vidět růst.
Musíme si dávat větší pozor.
Kdyby ho Reki náhodou neobjevila,
vylíhlo by se bez nás.
V tak velkém domě přece
nemůžeme prohledávat každý kout.
Někdo by si toho stejně musel
všimnout, při té velikosti.
To je pravda.
Přední strana už začíná šednout.
Možná, že se už brzy narodí.
Každopádně to tady předtím
musíme dát do pořádku.
Kdyby se mělo narodit v místnosti,
která vypadá jako kůlnička na dříví
nebyla by to škoda?
A v tý věci vážně někdo je?
Je to tak.
Ty, já i ostatní Šedokřídlí se takhle narodili.
- Páni, obří příšeří vejce!!!
- Přííšerááá!
Vy jste tu zase?!
Příšera! Příšera!
Nevíte, že tu nemáte co pohledávat?
Tihle spratkové mě fakt točí.
Je z toho celá nesvá.
Asi má radost.
Já jsem tak šťastná!
Brzy budeme mít nového kamaráda!
Já jsem taky šťastná!
Bylo by prima mít mladší sestru!
Jenže tenhle kokon je mnohem
větší, než byl ten tvůj.
Cožéé?!
Tak, teď uklízej, šup!
Ty seš hrozná!
Kde to jsem?
Je to sen?
Můžu dýchat.
Mám pocit, že pořád sním.
Slyším hlasy.
Tam venku někdo je!
Hned je to lepší, ne?
Jsem mrtvá...
Tak si pojďme vylosovat,
kdo tady bude hlídat.
Jasně!
Už nemůžu.
Proč to nerozbijeme třeba kladivem, nebo tak?
Co to povídáš?
To nemůžeme. Kvůli tradici.
Když nedokáže rozbít kokon vlastní silou,
nevyroste z něj silné dítě.
To čekáme kuře?
Hned usnu, když budu muset hlídat.
Takhle taky hlídat nesmíš!
Hej, právě se pohnulo.
Slyšíš?
Óóó!
Hee?
NEVSTUPOVAT!
Jsem... v oblacích.
Pořád se mi vrací ten podivný sen.
Kde to jsem?
Je hrubá.
V mém snu byla měkká.
Voní po ovoci...
Au!
Už jsi vzhůru! Promiň.
Byly jsme koupit pár věcí.
Nečekala jsem, že prospíš celý den!
Proto jsem říkala, že bych tu měla zůstat a hlídat.
Ale Hikari, vždyť jsi musela dělat Svatozář.
Ehm...
- Jak se cítíš?
- Spala jsi fakt dlouho.
- Nemáš hlad?
- Už jsem myslela, že nikdy neotevřeš oči.
- Můžu ti něco nabídnout?
- Vypadáš teď o moc líp.
Hej, hej, zmlkněte už.
Jen ji pletete.
No jóó.
Omluv je, jsou děsně ukecaný.
Já jsem Reki a tohle je můj pokoj.
Ale jelikož jsi náš host,
můžeš se tu chovat jako doma.
Nevzala sis náhodou tenhle
pokoj pro hosty pro sebe?
Přestěhuju se.
Hm... možná bych ti měla všechno vysvětlit.
- Můžu si zapálit?
- A... ano.
Dobrá, tak nám nejprve pověz o svém snu.
O mém snu?
Přesně tak. Zdálo se ti něco, ne?
Když jsi spala v kokonu.
Promiň. Byl to děsivý sen?
Ne, to ne.
Byl to... sen, ve kterém jsem pomalu
padala z hrozně vysokého místa.
Teda! Přesně jako já!
Co budeme dělat?
Jmenovaly by se stejně, ne?
Mně se zdálo, že plachtím jako oblak.
Proto se jmenuju Kuu.
[ ‹ó Kuu = obloha ]
Šedokřídlí dostávají svá jména podle toho,
co se jim zdálo v kokonu.
Mně se zdálo, že mě obklopovalo
zářivě bílé světlo.
Takže jsem Hikari.
[ Śő Hikari = světlo ]
Mně se zdálo, že plavu jako ryba v řece.
Proto se jmenuju Kana.
[ ě Kawa = řeka, ‹› sakana = ryba ]
A ona ve svém snu spala.
Proto je to náš spáč, Nemu.
[ –°‚é Nemuru = spánek ]
Že ti jednu plácnu.
Nechtělas kromě toho říci i něco dalšího?
Měla jsem pocit, že něco vidím, ale...
nemohu si vzpomenout.
Padat.
[ —Ž‰ş Rakka = pád ]
Pád.
Tak ať se jmenuješ Rakka - od slova pád.
Tvoje jméno bude Rakka.
Jméno...? Moje jméno...?
Nikdo neví, kým byl předtím.
A to platí i o tobě.
Hikari?
Naše nová společnice Rakko.
Dávám ti tuto svatozář, aby tě provázela životem Šedokřídlé.
Šedokřídlé?
Ještě je horká, tak pozor.
Jej!
Vážně ti to sekne.
To bude v pořádku.
Srovná se to tak do dvou tří dnů.
Jé, to už končí polední pauza?
To je fakt průšvih.
Musíme se vrátit.
Dneska jsme se ti jenom představily.
Zítra ti narostou křídla,
tak se na tebe přijdeme podívat.
A pak si popovídáme, jo?
Necháme tě teď odpočinout, Reki.
Rakko, uvidíme se později!
Ahoj!
Uvidíme se zítra, jo?
Konečně klid.
Nedá se pořádně mluvit,
když je okolo tolik lidí.
Tak odkud začneme?
Kde to jsme?
A kdo jsou Šedokřídlí?
Jsou pravá?
Taky ti brzy narostou.
Necítíš něco zvláštního na zádech?
Trochu.
Ale myslela jsem si, že to mám z toho,
jak jsem celou dobu ležela na zádech.
Podívám se.
Přinesu ti na to led.
Zůstaň v klidu,
jen se na to připravíme.
Promiň, tvoje křídla začala
růst rychleji, než jsem čekala.
Předpokládám, že bych ti měla vysvětlit
pár věcí, než dostaneš horečku.
Bolí to?
Není to tak docela bolest, spíš tlak nebo křeč.
Až ti špičky křídel protrhnou kůži,
ucítíš ostrou bolest.
A taky dostaneš teplotu.
Ale ta by měla do rána klesnout.
Zrcadlo.
Bude lepší, když to neuvidíš.
Bolelo by tě to ještě víc.
Chápu.
My... nejsme lidé?
Nikdo neví, kdo vlastně jsme.
Ale říká se nám Šedokřídlí.
Já chci domů!
Šedokřídlí nesmějí opustit tohle město.
I kdyby tvoje rodina byla někde v tomhle světě
a i kdyby tě viděli, nemuseli by tě poznat.
Proč?
Stejně tak, jako si nepamatuješ svět,
ze kterého pocházíš...
tak si také nikdo v tomhle světě nepamatuje,
kým jsi byla předtím.
Tak už to tady chodí...
Proč zrovna já? Měla bych být jen
obyčejná holka a zatím...
Proč?
Nikdo nezná důvod.
Už to začalo!
To bolí! To bolí!
Skousni to! Jinak si překousneš jazyk!
Mám studené ruce i nohy a skoro je necítím.
Pokaždé, když se pohnu, trhnu křídly.
Cítím, že se stávají součástí mého těla.
Cítím je stejně, jako cítím
ostatní části svého těla.
Je to děsivé.
Oči mě pálí potem.
Nic nevidím.
Reki?
Jsi tu?
Ano.
Co to děláš?
Čistím ti křídla.
Tos dělala celou dobu?
Zabere to spoustu času,
než z nich smyju krev a olej.
Co tvoje... ruka?
Tohle? To nic není.
Teď jde hlavně o tebe.
Cítím, že mi hlava úplně hoří.
Zítra se budeš cítit líp.
Tohle všechno ti bude připadat jako sen.
Máš nádherná křídla.
Ani bílá, ani černá.
Prostě krásně šedá.
Co... co to?
Co to má znamenat?
Nesměj se!
Nejsi nějak náchylná ke statický elektřině?
Nevím.
Nevzpomínám si.
Ta svatozář je nějaká divná.
Přejde to někdy?
Možná.
Jsou opravdová!
Reki, neříkej mi...
Myla jsi mi je i potom, co jsem usnula?
No, jasně.
Už vypadají lépe, ne?
Díky.
Rádo se stalo.
A vítej ve Starém domově.
Naze wasuretai no?
Proč si přeješ zapomenout?
‚Č‚ş@–Y‚ę‚˝‚˘‚ĚH
nee omoidashite
Vzpomeň si jen.
‚Ë‚¦@Žv‚˘Źo‚µ‚Ä
atatakai hoho ni furu
Slzy touhy dopadají
’g‚©‚˘–j‚ÉŤ~‚é
namida no negai
na tvé horké tváře.
—Ü‚ĚŠč‚˘
Naze furuenagara
Proč hledáš to,
‚Č‚ş@‚Ó‚é‚¦‚Č‚Ş‚ç
Ima motomeau no
čeho se bojíš?
Ťˇ@‹‚ß‚ ‚¤‚Ě
Kimi dake wo nando demo
Chci tě obejmout
ŚN‚ľ‚Ż‚đ‰˝“x‚Ĺ‚ŕ
dakishimetai kara
napořád.
•ř‚«‚µ‚ß‚˝‚˘‚©‚ç
Aoi hoshi no umi
Moře modrých hvězd,
Â‚˘Ż‚ĚŠC
Namimani tadayou hane
pírka na vlnách
”gŠÔ‚É•Y‚¤‰H
Kieteyuku kanashimi wa
zvolna mizí.
ŹÁ‚¦‚ÄŤs‚­Ł‚µ‚Ý‚Í
Ashita e no inori nano
Zítřejší modlitbou je zármutek.
–ľ“ú‚Ö‚Ě‹F‚č‚Č‚Ě
Blue Flow
Modrý proud
B l u e F l o w
Ahoj, já jsem Rakka.
Už tomu jsou dva dny, co jsem přibyla do Starého domova.
Dostala jsem svatozář.
A narostla mi křídla.
Ale neumím létat.