Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad:  Arichi
Korekce:  Toshiro
Pták
Rakko, jsi vzhůru?
Ano.
Jsme všichni v Kuuině pokoji.
Dobře, už jdu.
Líbí se ti?
Ano.
Dobře.
Každá z nás si vezme něco na památku.
Líbí se ti ta postel?
Chceš ještě něco jiného?
Tamty.
Tady.
Tady to máš.
Ach, je taková zima.
Dobře, že máš pořádnou postel, než začne sněžit.
Co tvoje křídla?
Budu muset brát léky a schovávat je navždy?
Síla zdí v zimě slábne,
takže jsme citlivější k působení zla.
Takže až zima skončí...
Zajímalo by mě, co jsou Šedokřídlí zač?
Všichni říkají, že zdi i město existují pro nás.
Ale Šedokřídlí se narodí náhle...
a stejně tak náhle zmizí.
Nechápu, proč jsem se stala Šedokřídlou.
Jsem tady, ale na nic si nevzpomínám.
A jestli mám jednoho dne prostě zmizet bez vykonání čehokoliv,
jaký je tedy význam mojí existence?
Víš, kdysi jsem to cítila stejně.
Myslím, že tu význam je.
Jen ho musíš najít.
No tak, choďte v jednom zástupu!
Kámen! Nůžky! Papír!
Hej!
Nechoďte po okraji, spadnete do řeky!
Ale, ne.
Taku mě strčil!
Tohle je naposled, kdy je takto vidíme.
Brzy tu bude sníh.
Všechno bude pokryté čistě bílou.
Takovou bílou, jako jsou mraky.
Musíme se připravit dřív, než přijde zima.
Jako mraky...
V mém snu z kokonu jsem si taky připadala jako v mraku.
No jo, tvůj sen z nebe.
Víš, taky si nepamatuji, co se stalo potom.
Přesto si myslím, že jsem tam poznala něco důležitého.
Občas si téměř vzpomínám, ale dostanu strach.
Jako kdyby...
Hej, nechoďte tak daleko dopředu!
Reki! Pospěš si!
Budu stát při tobě.
Sešla jsem z cesty, protože jsem ztratila Kuramori.
Ale ať se stane cokoli, budu stát při tobě.
Cože?
Ach, ne!
Řekla jsem, ať jste opatrní!
Choďte v řadě uprostřed cesty.
Uprostřed, dobře?
Všichni seřadit!
Čelem vzad!
Člověče, ty délky jim nepasují.
Musím předělat lemy.
Ach, ne.
Nedívejte se na mě takhle.
Zasloužím si pochvalu už jen za to, že jsem jich našel deset stejných.
To je pravda.
Dobře tedy, pomůžu vám.
Rakko, najdi si zatím něco zimního na sebe.
Nebude nám to trvat dlouho.
Pošlete je dovnitř, až si sundají kabáty.
Dobře.
Nemůžu se z toho dostat!
Řekla jsem, ať si nejdřív sundáš ten kabát!
Ah, no tak. Ne všichni najednou!
Omlouvám se.
Hej, přestaňte tu kolem šmátrat! Ublížíte si!
Au! Přestaň mě tahat za vousy!
Vezmu jim míry. Nechcete počkat venku?
Myslím, že ano.
Díky.
S dětmi to neumím.
Už sis zvykla na město?
Určitě tě překvapilo, jak rychle k nám přichází zima.
Tenhle.
Dobře.
Potřebuješ ještě boty.
Co? Ale...
V těch sandálech ti musí být zima.
Brzy bude sněžit.
Co třeba tyhle?
No, ale...
Jen si posluž.
Šedokřídlí by měli být v dobré náladě
a s úsměvem na tváři.
Proč?
No, jak bych to...
Když jsem byl dítě, máma mi stále říkala,
že Šedokřídlí jsou ti, co dostávají požehnání shora.
Takže jsi takový talisman pro štěstí.
Bez urážky.
Požehnání? Ale já nejsem...
Tím se netrap.
To je jenom taková měšťácká pověra.
Tady.
Jenže můj zápisník...
zbývá mi jen jeden list.
No, tak považujme ty boty za...
řekněme..
novoroční dárek.
Trochu předčasný, co?
Nevím, co se stalo...
ale jednou se to určitě spraví.
Ne, nespraví.
Selhala jsem jako Šedokřídlá.
Co?
Tenhle kabát.
Už jdu.
Uvidíme.
Máte to i v jiných velikostech?
Tenhle je jen v jedné velikosti.
Malá Šedokřídlá!
Je tak roztomilá!
Páni!
Je opravdová!
Podívej, malá Šedokřídlá! Takové štěstí!
Dnes se stane něco dobrého!
Přestaň s tím, obtěžuješ ji.
Ach, to není pravda. Že ne?
Nedotýkejte se mě!
Co?
Hej!
To muselo pěkně bolet, slečno.
Děkuji.
Promiňte...
Děkuji mnohokrát.
Tady, tohle vám upadlo.
Nikam nepatřím.
Moje existence by měla být vymazána ze světa.
Voláš... mě?
To jsou Západní lesy.
Ona opravdu volá mě.
Vzduch je tady jiný.
Co je to?
Tohle jsi mi chtěla ukázat?
Proto jste mě volaly?
Moje existence by měla být vymazána ze světa.
Sen, který už jsem někdy měla?
Ale... je chladno.
Jasně, bylo to tenkrát.
Nemůžeš mi pomoct.
Ale děkuji ti.
Chápu, bylo to tu dlouho pod vodou.
To je zvláštní...
Měla bych se bát, ale...
To ty jsi mě zavolala?
Teď máš podobu ptáka,
ale zdá se mi, jako bych tě odněkud dávno znala.
Kde je Rakka? Vrátila se?
Co se jí asi stalo?
Hej, myslíte, že je...?
Tohle je jiné než v případě Kuu!
Rakka nebyla...
Nebyla jsi s ní jako poslední, Reki?
Promiňte. Zpackala jsem to.
Rakka není dítě, které by potřebovalo dozor.
Ale měly bychom se po ní podívat?
Nebo počkat?
Ještě není tak pozdě, může být venku.
Ale bude lepší podívat se po ní hned,
než čekat do půlnoci a panikařit.
I kdyby to měly být jen zbytečné obavy.
Tak dobře.
Nemyslíš si, že by mohla jen tak utéct, že ne?
Rakka není tak hloupá jako já. Ale situace je podobná.
Jako tenkrát?
Promiň.
V pohodě.
Pojďme!
Odpusť mi. Víc pro tebe udělat nemůžu.
Nepamatuji si ani svoje jméno.
Říkají, že Šedokřídlí už jsou takoví.
Takže si nemůžu pamatovat, kdo jsi.
Ale vím, že jsi pro mě byl někdo vzácný.
Vždycky jsem byla osamělá.
A myslela jsem, že by se nikdo netrápil, kdybych byla pryč.
Proto jsem chtěla zmizet.
Ale ty jsi byl na mé straně.
Stal ses ptákem, aby jsi přeletěl zdi
a ukázal mi, že nejsem sama.
Já...
naze wasuratai no
Proč chceš zapomenout?
nee omoidashite
Pamatuj si
atatakai hoho ni furu
prosbu svých slz,
namida no negai
které ti stékají po teplých lících.
naze furue nagara
Jak je možné, že se třeseme?
ima motome au no
A nyní po sobě toužíme?
kimi dake o nando demo
Jen proto tě chci obejmout,
dakishimetai kara
nezáleží kolikrát.
aoi hoshi no umi
V těchto mořích modré planety
namima ni tadayou hane
je peří unášeno vlnami.
kiete yuku kanashimi wa
Mizící smutek je
ashitae no inori na no
modlitba zítřka.
blue flow
Modrý proud.