Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad:  Arichi
Korekce:  Toshiro
Zvonky z ořechů
Slavnost konce roku
Usmíření
Jsi bledá.
Asi jsem moc nespala, ale jsem v pohodě.
Tohle jsi nechala na stole.
Nech si to.
Už ho nepotřebuji.
Dobré ráno.
Co to máš na sobě?
Jdi se převléct a umyj si ruce!
Ale ne, stává se z ní pravá hospodyně.
Ne, to jen ty jsi flákač.
Dneska se bude konat trh se zvonky z ořechů.
Nezapomněla jsi, že ne?
Zvonky z ořechů?
Potřebujeme je na Slavnost konce roku.
Ty jsou všechny ze stejného druhu stromu?
Ano.
Slyšela jsem, že barvy se mění přidáním železa nebo mědi do půdy.
Nejlepší ořechy mají tvrdou skořápku a vydávají dobrý zvuk, když jimi zatřeseš.
Tohle je děkovný ořech.
Dáš ho někomu, komu chceš poděkovat.
Aha.
Bavíš se?
Ah.
Uklidňující zvuk.
Jo.
Takže tyhle jsou na vyjádření vděčnosti?
Různé barvy znamenají různé věci.
Vděčnost, omluva, a tak dál.
Je to zvyk na konci roku...
dávat je svým blízkým.
Páni.
Proč nikdy nemůžeš působit jako součást skupiny?
Zmlkni! Přestaň mě sledovat!
Přestaň být tak.... Reki!
Co je?
Nic.
Jestli chceš něco říct, tak to řekni.
Je mi líto, že jsem vám způsobila tolik nepříjemností, jen kvůli vlastním problémům.
Byla jsem vyvrhel.
Reki?
Slavnost je až příští týden.
Nemám moc času. Možná se už neuvidíme.
Co?
Potkal jsem ji tady před pěti lety během bouřky.
Měla křídla celá černá...
šla tudy celá promáčená od deště a brečela.
Vypadala jako opuštěné kotě. Napadlo mě, že jí pomůžu.
To si děláš srandu!
Sklapni!
Od toho dne byla Reki jednou z nás.
Ale brzo odešla a vzala tě s sebou.
Tenkrát stále oplakávala svou kamarádku...
... která odešla za zdi. Tak jsem pro ni chtěl něco udělat.
Ten idiot vzal Reki a pokusil se vyšplhat na zeď tak,
že do ní vrazil klín.
Hyoko!
Hyoko!!!
Myslela jsem, že to nepřežije.
Ale Reki neměla ani škrábanec a to jí nikdy neodpustím.
Nebyla to její chyba. Rozhodl jsem se k tomu sám.
Ale Reki je tak sobecká!
Vy dvě jste si přece byly blízké.
Buď zticha!
Já...
Já jí chci pomoct.
Aby dostala správné požehnání.
To se budeš namáhat zbytečně.
Reki není typ člověka, který by prosil o pomoc.
Mýlíš se!
Jen si to neuvědomuješ.
Protože se Reki směje, i když uvnitř trpí.
Pomůžu ti.
Musím jí odpovědět na tohle.
Hyoko, ty přeci do Jižní oblasti nesmíš.
Vzpomínáš?
Musím jen použít hlavu. Moji hlavu.
Ty?
Dobré ráno.
Ach, dobré ráno.
Počkáš chvíli? Za pár minut to mám nachystané.
Jasně.
Umírám hlady!
No tak proč mi pro změnu nepomůžeš?
Uhm, tak dobře.
Rakko, kde je Reki?
Nevím, co mám dělat.
Dělej, co umíš. A dál...
musíme prostě v Reki věřit.
Brzy zmizím a všichni na mě zapomenou.
Co jsem udělala špatně?
Co můžu pro Reki udělat?
Kuu!
Kde ses to naučila?
Mluv. Dovoluji ti to.
Cítila jsem Kuuinu přítomnost ve štítku, který tvoří světelné lístky.
Je to Kuuin štítek, že?
Ale jeho znaky neznamenají slovo "vzduch", jméno darované Šedokřídlými.
Je to jiné jméno, které zní stejně.
Jiné jméno?
Je to důkaz, že Šedokřídlý našel svou pravou identitu.
Když přijde čas,
jméno na štítku visící na zdi je vyměněno za pravé jméno.
Ano, teď by mohla být ta správná chvíle.
RAKKA - Spadnout
Vyrobili jsme to se štítkem na zdi jako předlohou.
RAKKA - Propletený ořech
Rakka...
Dokážeš říci, z čeho to jméno vychází?
Uzavřela jsem sama sebe ve skořápce jako ořech.
A protože jsi zde vyklíčila a propojila se s ostatními.
Proto bude toto tvé pravé jméno.
RAKKA - Propletený ořech
Reki! A co Reki?
Reki své pravé jméno nezná.
Nehodlá následovat moje slova.
Proč?
Před pěti lety k nám přivedla nemocného chlapce.
Já vím.
Pokusil se vyšplhat na zeď tím, že do ní vrazil klín.
To je závažný zločin.
Byli jsme nuceni svolat dohled komunity města.
Reki byla shledána vinnou a uzavřela se do Kruhu hříchu.
Musela se celou tu dobu obviňovat.
Proč jediné Reki nemůže být odpuštěno?
Proč myslíš, že tobě bylo odpuštěno?
Není to tak, že bych odpustila sama sobě.
Přesně tak. Nikdo není schopný odpustit sám sobě.
Avšak ty jsi měla ptáka.
Někoho, kdo v tebe věřil a stál při tobě.
Kdo si připustí vlastní hřích, nemá žádný hřích.
Nepřestaneš chodit v kruzích, pokud jsi sám...
ale pokud je někdo na tvé straně...
REKI - Malý kámen
Dej to Reki až skončí Slavnost.
Teď jdi.
Rekino jméno. Její pravé jméno.
Lehce to zamícháš, opatrně, aby nesplaskla pěna.
Takhle?
Jo, skvělé.
Potom to naliješ do mísy
a pečeš v předehřáté troubě na 390 stupňů asi 10 minut.
Dobře.
Dobré ráno.
Dobré ráno. Jo, takhle je to dobré.
Jsi ohromná pomoc.
Nemůžu se připravit na speciální večeři,
dokud se nevzdáš kontroly nad kuchyní.
Ano, já vím.
Slavnost konce roku, hm?
Rakko, myslím, že dnes do města nepůjdu.
Reki?
Promiň, jsem sobec.
Ale ze všech dní tu zrovna dnes chci zůstat.
Abych si vryla do paměti vzpomínky na život tady.
Když jsem se odsud poprvé dívala, bála jsem se.
Ocitla jsem se ve světě, o kterém jsem nic nevěděla.
Ale teď se tu cítím nejvíc v bezpečí...
protože jsi vždycky tady.
Děkuji.
I když na mě zapomeneš,
doufám, že si zapamatuješ tenhle pokoj.
Nezapomenu. V žádném případě nezapomenu.
Protože čas, který jsem s tebou strávila, je všechno, co si pamatuji.
Je tu tak živo.
Až začne zvonit první zvonek, všechno ztichne.
Až bude končit rok, musí všichni zachovat ticho.
Opravdu?
Proto máme tohle.
K vyjádření našich pocitů beze slov.
A pak se zvuk zvonů změní. A nakonec... jejda.
A nakonec?
Uvidíš. Nedá se to popsat slovy.
Upřímně. Jsi vážně neodbytná, co?
Rakko!
Koláč!
Vím, že jsem možná neodbytá, ale...
V pohodě.
Díky tobě se cítíme s Reki usmířeny.
Co? Ale...
Máme vlastní způsoby.
Na rozdíl od vás ješitných lidí.
Protože nemáte úroveň. Že, Midori?
Tak jako tak...
máme přichystané malé překvapení před koncem roku.
Reki je ve městě, že?
Ne.
Chtěla dneska zůstat ve Starém domově.
Cože?! Proč?! Je přece Slavnost!
To je zvuk zvonu!
Dochází nám čas!
Počkej! Co se děje?!
Děláme to, o co jsi nás poprosila.
Jsi příliš choulostivá na běhání?
Potřebuješ přestávku?
Ne! To já jsem tohle všechno chtěla!
Kde je Rekin pokoj?
Západní křídlo, třetí patro.
To nestihneme!
Reki!
Přišla jsem za tebou! Otevři okno!
Reki!!
Co...?
Skvěle.
Rakko?
Midori! Cože...?
Vysvětlení později! Podívej se směrem k Opuštěné továrně!
Tohle je odpověď. Od Hyokeho a mě.
Tohle ti chce Hyoko říct.
Žlutá...? Co znamená žlutá?
To znamená "byl jsem blbec". Opravdu.
"Sbohem a děkuji", hm?
Ah, Rakko!
Jsi brzo zpátky. Viděla jsi ten ohňostroj?
Zůstaňte tu prosím ještě chvíli.
Proč?
Prostě tu zůstaňte.
Zvon je zticha. Takže rok skončil.
No a co se stane nakonec?
Zdi vrací myšlenky,
které dostáváš během roku ode všech z nebe.
Myšlenky?
Poslouchej.
naze wasuratai no
Proč chceš zapomenout?
nee omoidashite
Pamatuj si
atatakai hoho ni furu
prosbu svých slz,
namida no negai
které ti stékají po teplých lících.
naze furue nagara
Jak je možné, že se třeseme?
ima motome au no
A nyní po sobě toužíme?
kimi dake o nando demo
Jen proto tě chci obejmout,
dakishimetai kara
nezáleží kolikrát.
aoi hoshi no umi
V těchto mořích modré planety
namima ni tadayou hane
je peří unášeno vlnami.
kiete yuku kanashimi wa
Mizící smutek je
ashitae no inori na no
modlitba zítřka.
blue flow
Modrý proud.