Přeložila pro vás skupina NOODLE
Korekce:  Toshiro
Překlad:  Arichi
Kde to jsem?
Padám z nebe.
Divné.
Jak to, že nemám strach?
Ty se o mě bojíš?
Kde to jsem?
Jsi teplý a měkký, ale já stále cítím úzkost.
Nemám strach, ale moje srdce je chladné.
Nemůžeš mi pomoct.
Ale děkuji ti.
Kokon
Sen o pádu z nebe
Starý domov
Tady to máte!
Proboha.
Můj bože!
Reki Kana Nemu Hikari Kuu
Mladým opeřencům vstup ZAKÁZÁN!!
- Reki
Už jsme skoro tam.
Tady.
Ah, všichni už jsou tady!
Je to příliš daleko od města
a Rekin skůtr je jen pro jednoho.
Mladým opeřencům vstup ZAKÁZÁN!!
- Reki
Nemyslíš, že je to jen vyprovokuje?
LÍHNUTÍ KOKONU - NEVSTUPOVAT!!
Nevidíte ty značky? Máte zůstat venku!
Chceme se dívat!
Řekla jsem NE.
Ano!
Jo, nech nás podívat!
Věděla jsem to.
Hej!
Jestli nevypadnete, vyfackuju vás!
Jsi na ty děti moc měkká, Reki.
Možná bych si měla vzít dovolenou?
Jasně.
Tohle je pro nás Šedokřídlé výjimečný svátek.
Nesmíme to zmeškat!
Taky si můžu vzít volno.
Od zítřka, ale jenom na tři dny.
Takže, kde je hlavní hvězda téhle velké slávy?
Páni!
Je obrovský!
To je fakt něco.
Jdete pozdě.
Dřív jsme to nestihly.
Bylo těžké odejít z práce, však víš.
A to byl na začátku velký asi jako pampeliškové chmýří, že?
Přála bych si vidět jej růst.
Od teď musíme být obezřetnější.
Kdyby ji tu Reki náhodou neobjevila...
vylíhl by se,
aniž bychom o tom věděly.
Ale no tak!
Není možné, aby nás pět
pokrylo tak směšně obrovskou budovu.
A stejně, bylo by těžké nevšimnout si
něčeho tak obrovského.
Máš pravdu.
Povrch se začíná barvit do antracitově šedé.
Už brzy se může začít líhnout.
V každém případě bychom měly
tenhle pokoj vyčistit.
Narodit se do místnosti plné odpadků,
jako je tato, je trochu smutné.
Tam vevnitř opravdu někdo je?
Ano.
Stejně jako jsem tam byla já, nebo ty, Kuu...
každý Šedokřídlý
se takto narodil.
Páni, vajíčko obrovské příšery!
Příšera!
Co?! Pořád jste tady?
Příšera! Příšera!
Máte zakázáno chodit do této místnosti!
Ach jo, tihle zvědaví spratci!
Ona je tímhle vším zaskočená asi nejvíce.
Je šťastná.
Já se také těším. Nový Opeřený!
Kuu se taky těší!
Doufám, že to bude jako mít malou sestřičku!
No, tenhle kokon je větší, než byl ten tvůj, Kuu.
Co?!
Honem, pojďme tady uklidit.
Jsi tak zlá!
Je tohle...
...sen?
Můžu dýchat.
Myslím, že stále sním.
Slyším hlasy.
Už toho nechejme. Je to tady už dost čisté.
Tam venku jsou lidé.
Už je tu čisto.
Jsem tak unavená!
Tady.
Dobře. Budeme losovat, kdo bude držet hlídku?
Jo!!
Taková otrava.
Proč to prostě nerozbijeme...
kladivem, nebo něčím, co se tu povaluje?
Jak to můžeš říct?
To nemůžeme udělat! Je to zvyk.
Pokud si nerozbiješ skořápku sám,
nestaneš se silným.
Takže teď jsme jako kuřata?
Klidně můžeš svoji hlídku prospat.
Ale to úplně zkazí smysl hlídky!
Poslouchejte, zrovna to udělalo "žbluňk".
Slyšíte to?
ABSOLUTNÍ HRANICE SEKTORU!!!
OBLAST LÍHNUTÍ KOKONU
Stále v oblacích?
Musím být stále v tom divném snu.
Co?
Kde to jsem?
Tohle je hrubé.
Ale všechno ve snu bylo tak měkké.
Voní jako oříšky.
Au!
Ah, probudila jsi se.
Promiň, musely jsme udělat malý nákup.
Prospala jsi celý den.
Bylo to obdivuhodné.
Vidíš, měla jsem zůstat tady.
Ale ty jsi nosič prstence.
No, ehm...
Jak se cítíš?
Máš hlad?
Chceš, abychom ti donesly něco z obchodu?
Přemýšlely jsme, kdy se vzbudíš.
Hej! Přestaňte mluvit jedna přes druhou.
Děsíte ji.
OK.
Omlouvám se za ten zmatek.
Jsem Reki.
Tohle je můj pokoj, ale když na to přijde,
je to pokoj hosty. Využívej ho, jak chceš.
Chtěla říct, udělej si z něj svůj pokoj.
Proto si odsud odnáším svoje věci.
Takže, nech mě vysvětlit to od začátku.
Nevadí, když si zapálím?
Ah, dobře.
Tak, nejprve nám pověz o svém snu.
Mém snu?
Ano. Něco se ti zdálo, ne?
Když jsi spala v kokonu.
No, eh...
Ah, omlouvám se.
Bylo to děsivé?
Ne, to je v pořádku.
Vlastně, zdálo se mi, že padám...
...odněkud z velké výšky.
Páni, přesně jako můj sen.
Co budeme dělat? Jejich sny se překrývají.
V mém snu jsem plavala ve vzduchu.
Proto se jmenuju Kuu,
znamená to ''vzduch''.
Každý Šedokřídlý se jmenuje podle snu,
který měl v kokonu.
Já jsem byla ve svém snu obklopená zářícím světlem.
Takže jsem Hikari, to je ''světlo''.
Já jsem byla ve snu unášena řekou, jako ryba...
...tak se jmenuju Kana,
což je zkratka pro "ryba z řeky".
A tenhle nenapravitelný ospalec se jmenuje Nemu...
"Spánek," protože spala i ve svém vlastním snu.
Mám tě praštit?
A co dál? Viděla jsi ještě něco?
Myslím, že jsem něco zahlédla,
ale nemůžu si vzpomenout.
Klesající...Padající...
Tak tě pojmenujeme Rakka, ''padající''.
Tvoje jméno je...
Rakka.
Ale moje jméno...
Co? Moje jméno?
Nikdo už neví, kdo jsi byla.
Včetně tebe, samozřejmě.
Hikari.
Opeřená Rakko.
Aby jsi měla svého průvodce, jako Šedokřídlá...
...dávám ti tuto svatozář.
Šedokřídlá?
Ah, buď opatrná. Je stále horká.
Ach ne!
Ehm... vypadá to dobře.
Neboj, za pár dní bude držet.
Ah, končí přestávka na oběd.
Ach, ne. To není dobré.
Musím se vrátit zpátky.
Myslím, že dnes už bylo představování dost.
Přijdeme zase zítra, až ti vyrostou křídla.
To si budeme moct promluvit.
Ty už to tu zvládneš Reki.
Uvidíme se, Rakko.
Ahoj!
Uvidíme se zítra!
Konečně trochu ticha a klidu.
Je těžké něco vysvětlovat s tolika lidmi okolo.
Tak tedy, kde bychom měli začít?
Dobře, uh, kde to jsem?
A Šedokřídlí?
Jsou opravdová?
Ty tvoje už brzo vyrostou.
Cítíš ten nepříjemný pocit v zádech?
Trochu.
Myslela jsem, že jsem si je přeležela.
Ukaž mi to.
Donesu nějaký led.
Co?
Zůstaň tady.
Musím se na to jít připravit.
Omlouvám se.
Křídla ti rostou rychleji, než jsem předpokládala.
Chtěla jsem ti všechno vysvětlit předtím,
než přijde horečka.
Bolí to?
Ne úplně,
cítím se, jako by mě někdo tahal.
Je to jako křeč.
Bude to štípat,
až konce křídel protrhnou pokožku...
....a zvýší se ti horečka,
ale za jednu noc to bude pryč.
Zrcadlo...
Raději ne.
Víc to bolí, když se díváš.
Aha.
My nejsme lidé?
Nikdo neví, co vlastně jsme.
Potřebovali jsme označení,
proto jsme sami sebe pojmenovali Šedokřídlí.
Chci jít domů.
Žádný Šedokřídlý nesmí opustit toto město.
I kdyby byla tvá rodina někde na tomto světě...
nepoznala by tě, kdyby tě teď spatřila.
Proč ne?
Stejně jako ty si nepamatuješ svět,
ve kterém jsi žila...
nikdo v tomto světě si nepamatuje tebe.
Takový je svět, ve kterém se nacházíme.
Proč já?
Jsem si jistá, že jsem nebyla nikdo speciální.
Byla jsem prostě obyčejná holka.
To by mě také zajímalo.
Nikdo si nepamatuje proč.
Už to začalo!
To bolí!
Zakousni se sem!
Ať si neukousneš jazyk!
Moje končetiny jsou ztěžklé a ledové..
Moje křídla se chvějí v křečích......
bolest mi pokaždé vystřelí od ramen až k bokům.
Cítím, jak se křídla stávají součástí mého těla.
Bojím se, že se moje tělo mění v něco jiného.
Pot mě štípe v očích.
Nic nevidím.
Reki, jsi tady?
Ano.
Co děláš?
Omývám tvá křídla.
Jak dlouho už to děláš?
Chvíli to trvá.
Zůstanou špinavá...
pokud z nich nedostanu všechnu krev a mastnotu.
Je tvá ruka v pořádku?
Ah, tohle? To nic není.
Mysli teď chvíli jen na sebe.
Dobře.
Hoří mi hlava.
Zítra se budeš cítit lépe.
Jako kouzlem se budeš cítit zase skvěle, dobře?
Dobře.
Krásná křídla.
Ani bílá, ani černá,
ale nádherně antracitově šedá.
Co to je?!
Co se děje?
Hej, nesměj se mi!
Jsi náchylná na statickou elektřinu?
Já nevím! Nevzpomínám si.
S tímhle kroužkem je něco špatně.
Co to je?
Pravděpodobně.
Jsou opravdová.
Reki, ty jsi moje křídla stále čistila,
i když jsem usnula?
Ah, samozřejmě.
Jsou teď čistá, nebo ne?
Děkuji ti.
V pohodě.
Vítej ve Starém domově.
naze wasuratai no
Proč chceš zapomenout?
nee omoidashite
Pamatuj si
atatakai hoho ni furu
prosbu svých slz,
namida no negai
které ti stékají po teplých lících.
naze furue nagara
Jak je možné, že se třeseme?
ima motome au no
A nyní po sobě toužíme?
kimi dake o nando demo
Jen proto tě chci obejmout,
dakishimetai kara
nezáleží kolikrát.
aoi hoshi no umi
V těchto mořích modré planety
namima ni tadayou hane
je peří unášeno vlnami.
kiete yuku kanashimi wa
Mizící smutek je
ashitae no inori na no
modlitba zítřka.
blue flow
Modrý proud.