Měníme zaměření?!
Proč s tím oddělení prodeje souhlasilo, aniž by se nás zeptali?
Tenhle měsíc jsem měl více jak 100 hodin přesčasů!
Musíme to udělat, ne?
Společnost souhlasila.
Žádné obavy, zvládneme to.
Ale Kurato, ty...
Mojí skutečnou prací je programování.
Nemáme dostatek času, abychom tu práci dokončili pořádně,
ale musíme tohle udělat úspěšným.
Skládací modely
Bitevní lodě | Tanky | Vlaky
T-Tohle je neutrální třída Mephisto Mark II!
Nedošlo mi, že už vyšel!
A tenhle High Divine taky!
Na takovém místě!
Nemyslel jsem, že bychom byli schopní to zvládnout...
Kurata je úžasný, co?
No, je to přece velký otaku, ne?
Má dvoupokojový byt
a říká se, že má jeden z nich zaplněný plastovými modely.
Modely?
Jo, jedny z nějakého anime s roboty.
Je mi fuk, jestli je otaku,
budu ho následovat kamkoliv.
Je tak zdatný programátor!
No, je to génius...
Rodina
K Soft Inc.
Modely, které jsem si dneska koupil...
ty, kterých jsem měl doma haldu...
a ty, které teprve vyjdou...
Nebudu moct z nich žádného sestavit?
Jak k vzteku!
Kapitola 1:
Jak bylo Jeho Veličenstvu, otče?
Stejně jako vždycky.
Fremmevilla si udržuje svojí prosperitu, i když je vystavována hrozbě démonů,
a to jenom díky síle krále Ambrosia.
Na jeho výletu se naše Akademie Rytířských běžců Laihiala
dočkala vskutku nádherného projevu a velké sumy peněz.
Je to jeho způsob, jak nám říct, abychom vychovali více Rytířských běžců.
Tvůj manžel bude docela zaneprázdněný.
Není potřeba se bát o Mathiase.
Jsem taky znepokojen ohledně Ernestiho růstu...
No, je pravda, že Ernie je menší, než ostatní kluci.
Ale jsem si jistá, že dosáhne něčeho velikého.
Zůstaň vzadu!
Ernie!
Cože?
To je...
...robot?
Otče!
Postaráme se o to!
Je to tvůj manžel?
Otče! Selestino!
Zachránil jsi naše životy, Mathiasi!
Slyšel jsem hlášení o útoku démoních bestií na cestě,
tak jsem to šel prověřit!
Ernie!
Jsi v pořádku?
Robot?
Nemyslíš tím Siluetu rytíře?
Silueta rytíře?
Správně.
Rytíř, který je poháněný magií.
Pokud se ti to líbí, Ernie,
nechtěl bys být Rytířským běžcem až vyrosteš?
Rytířským běžcem?
Pokud se jím stanu,
budu moct pilotovat Siluetu rytíře?
Až vyrosteš, a pokud se naučíš magii a šermu.
Takže jsem byl znovuzrozen do tohohle světa,
abych potkal tyhle Siluety rytířů?
Stanu se Rytířským běžcem!
Píše se rok 1268.
Království Fremmevilla,
jest řízeno lidmi a démoními bestiemi.
Akademické město Laihiala blízko hlavního města Kankkunenu,
je místo, kde tento příběh začíná.
Pomalý, opakující se trénink a studium, kterým by většina dětí opovrhovala
nebyl žádný problém pro mladého Ernestiho.
Navíc se sám do toho ponořil.
Pro něj bylo všechno, co se naučil, něčím,
co ho posune o krok blíže k Siluetám rytířů.
Přidám vyzařování a vylepšení kouzla
k základní struktuře kouzla větru, provést...
Chápu! Takže je to něco jako program!
A tři roky utekly jako mrknutím oka.
Rychle, Kide! Najdou nás!
Nebuď tak ve spěchu!
Bude tady ráno!
Rozhodně ho nechci vidět!
Matka chce, abychom se s ním setkali.
Za žádnou cenu nechci, aby se stal mým otcem!
A co má být, že je vznešený?
No, to není lež.
Tak si tady zůstaň.
Ne, půjdu za tebou, Addy.
Proč to musíš říkat takhle?!
Addy!
Holka?
Um... jsem Ernesti.
Jsi kluk?
Právě dělám svůj ranní trénink.
Buď opatrná, střechy jsou kluzké.
Mějte se.
Počkat, to trénuješ tady?
Není to podezřelé?
A je podezřelé, jak moc jsi roztomilý!
Tohle bylo Ernestiho první setkání s Archidem
a Adeltrud, jeho budoucími celoživotními přáteli.
To byla magie, že?
Taky nás to nauč!
Není lehké se jí naučit.
Musíte začít trénování vaší magickou sílu nebo manu.
Jdu do toho!
Pokud jste si jistí, tak mi nebude vadit vás učit, ale...
Jupí!
Jsi fakt rozkošnej, ale připadá mi, že se na tebe mohu spolehnout!
Paní, sourozenci jsou na střeše!
Uvidíme se zítra!
Přesně tady, před úsvitem!
Jo...
Ernestiho rodné město, Laihiala, existovalo pro jediný účel.
Bylo určeno k trénování Rytířských běžců, kteří pilotovali Siluety rytířů.
Samozřejmě, Ernesti se chtěl stát Rytířským běžcem,
takže šel na Akademii Rytířských běžců.
To, co jsem právě odvykládal byl průvodce k výuce, kterou budete mít.
Tak, nalistujte si na soupis pro základní školu.
Základy koncpetů Siluet rytířů?
Jaká to úžasná hodina!
Echevaliere tohle je seznam pro střední školy.
Nejdřív budeš studovat magické základy.
Ale pane učiteli, chci se stát Rytířským běžcem co nejdřív to půjde!
Jsou tu dvě základní věci, které postrádáš...
A to znalost základů
a výšku.
No, netrap se tím, Ernie.
Sedadla jsou dělány pro dospělé...
Neuvědomil jsem si to...
Chci rychle vyrůst!
Ne! Musíš zůstat takový, jaký jsi teď!
To, jaký jsem...
A jo!
Pokud se nemůžu změnit...
tak změním ostatní věci!
- Co tím myslíš?
- Co jsi řekl?
Musím jednoho udělat!
Siluetu rytíře?
Jako vážně?
Moji jedinečnou jednotku!
Když dojde na mechy, je jejich upravování to nejlepší!
Pokud ji hodlám změnit úplně celou,
tak to bude činit znalost principu designu ještě více důležitější.
- Hádám, že se nejspíš potřebuji dostat z hodin základů magie.
- Haha! Pojď a chyť nás!
Jsi takový hlemýžď!
Počkejte, vy blbci!
Vraťte to!
Kdo si myslíš že jsi, tahat si tu nové kladivo?
Přesně tak!
Pošahanej trpajzlíku!
Stalo se něco?
Pokaždý si se mnou zahrávají, jenom proto, že jsem pomalý.
To kladivo je první věc, kterou jsem si kdy koupil za své vlastní peníze.
Dostanu ho zpět!
Počkej!
Co tady studuješ?
Myslíš si, že my, trpaslíci, chceme být Rytířskými běžci, nebo nějak tak?
Moje rodina byla po generace jejich výrobcem!
Omlouvám se!
Mám velkou úctu ke komukoliv, kdo se podílí na jejich výrobě.
Prosím, nech mi ti pomoct.
Tak pojď a získej to, Batsone, ty loudale!
Oni...
Pojďme, vy dva!
Jasně!
Raketový Batson, pal
Kdo jste?!
Co za kouzlo vysoké úrovně, které jste předvedli, to bylo?!
Takže vás učil magii?
Jo.
Působivé, ne?
Nejsou ty hůlky těžké k používání?
Co?
Normálně, když používáme magii,
tak potřebujeme katalizátor připevněný k zařízení.
To nám dovoluje přeměnit energii v magické jevy.
Nejběžnější forma tohoto zařízení je hůl...
Hodně jsi ji používal...
Jen na věci z každodenního života.
Každodenního života...?
Ale Rytíři se mohou dostat do situace, kde potřebují více přesnější ovládání magie.
Mohli bychom změnit tvar samotné hůlky?
Například...
Takhle nějak.
Co je to?
To je ale divná hůlka...
Nazval jsem to hůlka podobná zbrani!
Kombinuje to sílu meče k sekání nepřátel se zbraní střílející magii.
To je divná myšlenka, dítě.
Pokud byste zkusil a jednu pro mne udělal,
tak vám ukážu, co dokáže.
Když takhle mluvíš, tak si musíš být jistý, co?
Ohnivá koule!
Studenti tohoto ročníku jsou docela talentovaní.
Vskutku.
Někteří z nich se zdají být pěknými chlubiči...
Pane učiteli, mám prosbu!
Co je to, Echevaliere?
Pokud bych během měření many předvedl výsledky, které přesahují obsah tohoto cvičení,
mohl bych být omluven z hodin základů magie?
Stále si trváš na tom nesmyslu, Echevaliere?
Jsem naprosto vážný!
Jsou tu jiné předměty v tomto ročníku, které bych si chtěl vzít.
Dokonce, i když jsi vnukem ředitele,
nemůžu ti dávat speciální zacházení.
Rozumím.
To proto chci, abyste udělal uvážené a objektivní rozhodnutí.
Být omluven z magických základů by znamenalo,
že máš stejnou úroveň many a znalostí jako středoškolský student.
Zajisté!
Dobře tedy.
Tak se podívejme, proč jsi si tak jistý.
Co to je?
Hůlka?
Divná teda....
Pronikavé kopí...
Hřmějící vichřice!
Super!
Pane učiteli, jaké to bylo?
Mohu být tedy omluven?
Zvěsti, že žák základní školy předvedl kouzlo vysoké úrovně
a dostal okamžitě právo navštěvovat hodiny střední školy
se rozšířily po celé akademii do konce dne.
Ale nikdo ještě netušil, že to byl pouze první krok Ernestiho,
muže, který později změní svět.
O 3 roky později
Struktura Éterového reaktoru?
Ano. To, co nazývají
"transformátor magické energie".
To je ten motor, který tvoří jádro Siluet rytířů.
Mohl bys to nazvat i srdcem.
Pokud to nepochopíš,
tak nemůžeš být mistr Siluet rytířů!
Ernesti - věk 12
No, to jo...
To proto je to národní tajemství.
Ani tvůj táta to neví?
Jsme jenom banda kovářů nízkého stupně.
Dokonce ani nevíme, kde jsou vyráběny.
Vážně si plánuješ vyrobit svoji vlastní jednotku?
Zajisté!
Už to je několik století, kdy byl Kaldatoah,
královský standardní typ Siluety rytíře, představen.
A od té doby nedošlo k žádnému pokroku.
Navíc Solodreahy, které teď používáme byly navrženy před třemi stoletími.
Nemůžeš prostě navrhnou-
V pohodě.
Můžu!
Ernie! Ernie!
Už budeme vyrážet!
Promluvíme si o tom později.
Buď opatrný!
I když tě chrání vysoká škola,
tak stále budeš čelit démoní bestii!
Akademie Rytířských běžců Laihiala si váží cvičení v terénu a bojového výcviku.
Středoškoláci a vysokoškoláci dle osnovy rytířů
mířili do lesa, kde by relativně malé démoní bestie měly žít.
Ale, ale...
Žádná bestie na obzoru.
Jaký to nudný výlet!
Slyšela jsem to, D.
Jediné co děláš, je, že kňučíš!
Co je špatného na pravdě?
Helvi, D, nechte toho!
Je tu více k tréninku, než k boji.
Trénování dlouhých pochodů v Siluetách rytířů jsou dalším cílem.
Hádám, že to je důvod, proč jsi hlavou třídy Rytířských běžců.
Taky, že jsi daleko ostřílenější, než my!
Jsem tak plnej!
Bylo to vynikající.
Kide, tvé způsoby jsou tak bídné...
Dojedla už vaše skupina?
Jste docela rychlí.
- Sestřičko Steph—
- Předsedkyně studentské rady...
Prostě mi říkej "sestro".
I když máme jiné matky,
tak nemůžu popírat, že jsme sourozenci.
Takže ty jsi Ernesti Echevalier?
Ano?
Na škole není člověka, který by o tobě neslyšel.
Ale proč chceš projít ročníky tak rychle?
Co je na těch Siluetách rytířů, že to takhle chceš?
Nevím, jak na to odpovědět...
Jsi celkem divnej, co?
Hele... sestro?
Nenech se tak vystrašit.
Přece jenom, mám ráda roztomilé, malé děti.
Naneštěstí, třeťáci mají noční trénink.
Doufám, že jednou dostanu šanci si s tebou vážně popovídat.
Promiň, Ernie.
Do teďka jsem nic neřekl...
ale my a předsedkyně studentské rady máme stejného otce.
Markýze jménem Joachim Selati.
Ale naše matka není vznešená...
A Addy se mnou...
Nejste v linii dědictví?
Rozumím situaci.
Takže jaký je teď plán?
Plán?
Setkat se s ní v otevřeném boji?
Ignorovat ji?
Nebo na ni pod rouškou tmy zaútočit?
Přesně, noční útok—
Ani náhodou!
Ernie, děsíš mě!
Pokud jsou moji přátelé v problémech,
tak nemám důvod to přehlížet.
Pokud potřebujete pomoct, řekněte mi.
Díky, Ernie!
To rád slyším, parťáku!
Obří roboti jsou tak skvělý!
Přináší srdci tolik míru!
Každá rodina potřebuje jednoho!
Slyšel jsem, že Siluety rytířů na této akademii byly předány z armády,
ale tenhle byl opravdu upraven!
Teď je to úplně jiný stroj, než Solodreah, kterým byl.
Earlcumber je teď můj už dva roky.
Tohle je výsledek všech oprav a modifikací, které jsem udělal.
Dobrý večer, Edgare.
Jdeš na hlídku sám?
Můj parťák Dietrich začínal být otravnej.
Taky máš rád Siluety rytířů?
Nevím...
Hádám, že ty bys to tak mohl říct.
Tohle je moje zbraň, mé brnění a můj nenahraditelný partner.
Úplně chápu!
Nemůžu se dočkat, až taky jednoho dostanu!
Tak, chceš dovnitř?
Co?
Nemyslel jsem pilotovat ho.
Jen si sednout do sedadla.
Můžu?!
Myslel jsem si, že nedosáhneš na třmen.
Co je?
Já... Já jsem uvnitř robota!
Robot? Co to je?
To, o čem sní každý muž!
Addy, probuď se!
Ernie...
Musíme odtud vypadnout!
Objevila se velká skupina démoních bestií
a zaútočila na třeťáky, během jejich nočního cvičení.
Prváci a druháci, nechte tu své věci a okamžitě se evakuujte!
Vysokoškoláci, vyrazte vpřed se svými Siluetami rytířů
a zachraňte ostatní!
Nemělo by to tu být bezpečné?
Můj strýc byl zabit orkem s palcátem.
Žádné mluvení!
Sestro Stephanie...
Sestro...
Dobře, můžete jet.
Pane učiteli, mám žádost!
Zase ty, Echevaliere?
Pomozte mi!
Proč je tu tolik démoních bestií?
Ernesti!
Předsedkyně studentské rady!
Sestro!
Nech to na nás!
Akustická ostří!
Nepokojný vrabec!
Archid! Adeltrud!
Vzal jsem pomoc!
Pardon, že to trvalo.
Konečně je řada na mně!
Jdeme na to, Guaire!
Středoškoláci, dostaňte se do bezpečí!
Postaráme se o ty démoní bestie!
Tak, jdeme na to, Trandorkis!
Ale proč je tady tolik démonů...?
Něco tu nesedí...
Nemysli si, že tě necháme projít bez toho, aniž bys zaplatila, příšero!
Mám ohledně toho špatný pocit...
Magic Communication, The Lap of Creation
Magická komunikace, etapa stvoření...
sekai tachimachi yurete
Svět právě váhá.
胸の奥は自由なんだ
Tiny Revolution, We're the Revolution
Drobná revoluce, my jsme revoluce!
isshun no ma ni hikari ga hikatte
Světlo bude svítit, ale jen na moment...
一瞬の間に光が光って
Překlad: Soph1X
korektura: Yukki-san
Enkód: Ancilia
Hikikomori
zutto poketto no naka ni sotto kakushimotteta yume ga
Sen, který jsem tajně hlídal v kapse
ずっとポケットの中に そっと隠し持ってた夢が
ima me no mae ni hirogaru yo boku wa umarekawatta
se teď rozšíří před mýma očima.
今、目の前に広がるよ 僕は生まれ変わった
sekai no ruuru kawaru no sa
A změním pravidla tohoto světa!
世界のルール変わるのさ
Magic Communication, The Lap of Creation
Magická komunikace, etapa stvoření
shinjiru kokoro motte
s vírou v mém srdci!
信じる心持って
Tiny Revolution, We're the Revolution
Drobná revoluce, my jsme revoluce!
utagawanai itsudemo
Nikdy by mě nenapadlo pochybovat.
疑わない　いつでも
saa mayoi mo fuan mo nugisatte
Tak zahoď všechny své váhání a znepokojení!
さあ、迷いや不安は脱ぎ去って
tobikkiri na omoi o mune ni saa, hikari yurugasu ne
Když si uchováme v srdcích ten silný pocit, otřeseme světlem!
とびっきりな思いを胸に　さぁ、光揺るがすね
Hello! My World!!
Ahoj! Můj světe!
sore wa Magic
Je to magické!
それはMagic
Hello! New World!!
Ahoj! Nový světe!
marude furiko no you ni yure tsudzuketerun da
Kývá se dál a dál, stejně jak kyvadlo,
まるで振り子のように揺れ続けてるんだ
katatoki mo tomaru koto naku
bez žádných známek zastavení, dokonce ani na vteřinu.
片時も止まることなく
mahou ima kakikaeru yo
Chystáme se přepsat tuto magii!
魔法 今書きかえるよ
mirai e yukou
Takže pojďme do budoucna!
未来へゆこう
Příště: "Hrdina & Bestie"!
Kapitola 2:
Netvor mě volá!