Toho dne, přišlo do hradu Schreiber
natolik velké oznámení, aby narušilo královu konferenci.
Hikikomori
Překlad: Soph1X
Tohle je přísně tajná zpráva třídy 1 z Alchusailské propastní pevnosti.
Korektura: Yukki-san
Velká skupina krunýřovitých
míří k Alfheimu.
Enkód: Ancilia
Prosím?
A co Strážní rytíři, Aruvané?
Zaujmuli obranné postavení
a budou bránit Alfheim i za cenu života!
Krunýřovití.
Druh démonické bestie, jejíž tělo je pokryto velkým krunýřem.
Podobně jako u včel nebo mravenců,
mají v hordě jednu královnu,
která plodí další krunýřovité.
Vzácně mohou existovat dvě královny v jedné hordě.
V tom případě se horda rozdělí.
A v cestě jedné z těchto hord bylo Fremmevillské
nejtajnější a nejnedotčenější místo, Alfheim.
To, co vám řeknu je přísně tajné.
Alfheim, cíl krunýřovitých,
je místo, kde jsou vyráběny Éterové reaktory.
Éterový reaktor je zařízení, které získává éter ze vzduchu
a přeměňuje ho v manu.
Dalo by se říct, že je srdcem Siluety rytíře.
Tam se vyrábí éterové reaktory?
Pokud by to místo bylo zničeno...
Tak by nebylo možné ve Fremmeville vyrábět Siluety rytíře.
To se nesmí připustit!
Okamžitě půjdeme bránit Alfheim a vyhladíme tam démonické bestie!
Řáde Stříbrného rytíře, vyrážíme!
Ernie je úplně v ohni...!
Kapitola 8:
Allen! Tode!
Jak se opovažujete!
Philie, uklidni se!
Neplýtvej manou!
Těch zatracenejch věcí je tu až příliš!
Junfe, Philie, stáhněte se!
Postarám se o to!
Nebuď blbej!
Sám je rozhodně nezvládneš!
Earnes a ostatní jsou v pevnosti.
Pokud jim získáme čas,
tak posílí svojí obranu a zastaví
ty démonické bestie!
Přesně tak!
Za to stojí riskovat naše životy!
Posily?
To je...
Řád Stříbrného fénixe dorazil!
Útok!
Prorazte skrz tu hordu krunýřovitých!
Rozkaz!
Jdeme na to, Kide!
Roto 3, připravte se na otevřenou palbu!
Eliminujte démonické bestie,
které jsou před velitelem!
Řád Stříbrného fénixe?
Přišli pomoct?
Tohle je první boj Zlatého lva!
Předvedu vám, jak moc je můj nový meč ostrý!
Výbušný řev!
Viděli jste to?
Počkat, co?! Můj zásobník many je skoro prázdný!
No, to je cena za tu sílu...
Ernesti, nech to na nás.
Najdi královnu.
Jdi a užij si to!
Děkuji moc za vaši laskavost!
Dietrichu, jdeme to sejmout!
Rozkaz!
Roto 2, kupředu!
Ta pohyblivost, schopnost používat dva meče najednou...
Jméno nové jednotky, Guairlinde, není jenom pro parádu!
Nemyslete si, že se dostanete skrz štít Earldilandecumberu!
Nové bílé a karmínové mechy
jsou Dietrich a Edgar, jo?
Vypadají naprosto jinak
od toho cvičného souboje.
Roto 3, rozdělte tu hordu krunýřovitých!
Tohle změnilo průběh bitvy.
Teď, kdybychom pouze porazili královnu,
byli by zbývající krunýřovití lehkou kořistí.
Ernesti, spoléhám na tebe!
Takže jdeme potkat královnu, jo?
Snad je krásná!
Nebuď pitomý, Kide!
Od teď použijeme vybavení Typu 3!
Rozkaz!
Vybavení Typu 3 je v pravém
souboji neuvěřitelné, co?
To díky síle Toyboxu.
Jako Tzendolg,
má dva Éterové reaktory.
Samozřejmě, jenom jsem to vybavil hromadou různých typů vybavení, se kterým jsem přišel,
takže je těžké říct, jestli používám
jeho plný potenciál.
Je to Ernieho osobní Toybox, no ne?
Hej!
Za co to bylo?
Dívej!
Je tohle Její Veličenstvo?
Je to obrovské!
Je velká jako Netvor!
Zaměříme naše útoky na nohy!
Rozkaz!
Vzdejme to s těma nohama!
J-Jistě!
Co uděláme, Ernie?
Prostě se zaměřme na její slabá místa!
Naštvalo se to!
Tahle rychlost byla nečekaná.
Vy dva běhejte okolo!
A co ty?
Já si jdu najít lepší výhled na královnin obličej.
Ale, ale...
Je čest Vás poznat, Vaše Veličenstvo.
Ale...
Nenechám nikoho zasahovat do mých ambicí,
ani královnu!
Šachmat!
Dostal jsi jí?
Zvládl to, zvládl to! Ernie vyhrál!
Ne, to Řád Stříbrného fénixe vyhrál!
Hej, pomoz mi tu!
Jasně!
Sotva jsme sem přišli a už nás tu nechávaj takhle poskakovat.
Je na tom něco špatně?
Není nic zlého na tom, že nám potom budou dlužit laskavost.
Děkuji vám.
Koukám, že jsi rychle dospěl, co?
Ne, je to stejně tak, jako během cvičného souboje.
Pokud byste byli v těchto nových jednotkách vy,
tak byste bojovali stejně tak.
Opravdu?!
Nejdřív jsi porazil Netvora a potom i královnu krunýřovitých.
A pak tu jsou ještě ty nové
mechy, které jsi sestrojil.
To je víc než dost.
Jak už jsem řekl ve slibu, který jsem ti dal,
ukážu ti způsob konstrukce
Éterového reaktoru.
Dobře, tak mi to řekněte teď!
Kdepak, pouze ti v Alfheimské vesnici to ví.
A mohou vstoupit pouze ti, kdo mají povolený vstup od Velvyslance.
Velvyslanec?
Děkuji ti za záchranu Alfheimu.
V souladu se zákony země
a rozkazu Jeho Veličenstva,
tě vezmu do naší vesnice.
Odtud jsou všechny zbraně zakázané.
Mimochodem, Ernesti...
Na kolik let vypadám?
Kolem dvaceti pěti let?
Nikoliv.
Tenhle rok mi bude osmdesát sedm.
Jsme potomci Tajných,
Alvů, kteří si předávají umění magie a zkušenosti.
Poklidně žijeme v místech, jako je Alfheim.
Někteří z nás se stali Velvyslanci,
a působí jako mosty k "Měnícím se" venku.
Ale jsme považováni za podivíny.
Mimochodem, nevím, jak vyrobit Éterový reaktor.
Mohu tě tam vzít,
ale nedokážu ti zaručit, že se naučíš ta tajemství.
Protože...
To je mi jedno!
Všechno si to poslechnu,
vyzkoumám,
pořádně se tomu budu věnovat,
všechno to vyzkouším
a pokud to nebude fungovat, tak to obejdu.
A pokud to i tak nepůjde,
tak se prostě vzdám!
Ale nejdřív si to všechno potřebuji poslechnout!
Svých zálib se nevzdá tak snadno.
Vypadá to tak.
Ani jsem mu nestihl říct, co obvykle říkáme,
"Protože pouze Alvové to zvládnou udělat."
Proč Alvové žijí v utajené vesnici, jako je tahle?
Dožíváme se až pěti set let.
Takže také můžeme dost zlenivět.
Po prvních sto let našich životů,
nejsme nijak odlišní od Měnících se,
ale po dvou nebo třech stoletích života,
ztrácíme energii a zájem o okolí
a eventuálně trávíme svůj
čas spaním a přemýšlením.
Už to bylo dlouho, Velká stařešino Kitley.
Tak dlouho ne.
Ale hodně jsi zestárl, Amobrosiusi.
Slyšela jsem hlášení.
Šepoty zla vymizely.
Jsem vděčná.
To nic nebylo.
Bylo to součástí našich zákonů.
Rád by se naučil tajným způsobům?
Ano, to chce.
Jsem Ernesti Echevalier!
Je to beznadějné.
Žádný Měnící se nikdy nebyl schopný se naučit způsoby.
Bez ohledu na tvůj talent, stále jsi Měnící se.
Chybí ti čas.
I přes svoji snahu, nikdy nedosáhneš našich kvalit.
Nerozhoduj se tak rychle.
Dokázal pohybovat se Siluetou rytíře bez Magiusového motoru,
a sám porazil královnu krunýřovitých během poslední bitvy.
Dítě.
A-Ano?
Nuže dobrá.
Ambrosiusi...
Dle zákonů ti splním tvou žádost.
Dle tvého přání, poskytnu mu
všechny znalosti Alvů.
Jsem vděčný.
I když mi připadá, jako bych tě do toho nutil.
Myšlení je pro nás ta nejcennější věc.
Jednoduše vidíme hodnotu v jiném.
Takže, co bych ti měl říct jako první?
Všechno!
Každičkou věc!
Úplně vše, prosím!
V jádru Éterového reaktoru je srdce živých věcích.
Absorbuje éter ze vzduchu kolem sebe
a přeměňuje ho v manu,
což mu dodává sílu.
A jádro té přeměny je katalyzátorový krystal.
Myslel jsem si, že tyhle krystaly mění manu v magickou energii.
Vskutku.
Ale za jistých podmínek
dokážou přeměnit éter v manu.
A pro to jsou potřeba dvě věci.
První je speciální skript.
A tou druhou je krev.
Krev?
Říká se, že původní Éterové reaktory byly
obrovská stříbrná plavidla s rozsáhlými vyřezávanými symboly,
vyplněná krví žijících věcí.
Ale neměly žádnou praktickou hodnotu.
Takže starověký mudrc použil to, co je známo jako alchemie
k vytvoření tohoto elixíru, který bys mohl nazvat umělou krví.
Dále pak ke skriptu.
Je zapotřebí zaklínadlo k vyřezáni životního pulsu do reaktoru.
Nazýváme to "Životní píseň".
Ale to je obrovský skript, u kterého
by byla potřeba větší stříbrná nádoba, než je samotná Silueta rytíře.
A tak používáme tenhle mythril,
který dovoluje vyrytí zaklínadel v extrémně velké hustotě.
Je mimořádně tvrdý,
že ani trpaslíci s ním nedokáží nic dělat.
Ale v rukou nás, Alvů... Sám pohleď.
Je to tvrdé, ne?
Ano.
Ale mythril reaguje pouze na určitý druh magie,
a mění se do něčeho měkkého, jako je jíl.
To, protože...
Stejně tak, jako démonické bestie, máme v sobě katalyzátorový krystal,
díky němuž můžeme používat magii.
A proto můžeme používat
magii k jeho vylepšování.
To je důvod, proč pouze Alvové mohou vytvořit Éterový reaktor.
Měnící se postrádají sílu k zapsání Životní písně,
zatímco používají různé typy magie k vylepšení mythrilu.
Jak se určí síla Éterového reaktoru?
Velikostí katalyzátorového krystalu
a účinností éterické transformace.
Katalyzátory brané z větších a silnějších démonických bestií
jsou větší a více účinné,
tím pádem jsou silnější.
To je to tak jednoduché?
Ale jejich vylaďování je obtížné.
A pro masově vyráběné jednotky
používáme katalyzátorové krystaly,
které byly vytěženy.
Ty pak mohou být méně silné,
ale za to více stabilní.
Určitě, pokud je vaším cílem masová produkce!
Ale pokud chcete mít vlastní,
unikátní Siluetu rytíře,
tak byste sáhli po něčem jiném, že?
Katalyzátorový krystal od silnější a větší démonické bestie!
Vaše bývalé Veličenstvo, vím o jedné vhodné démonické bestii...
Divné, já taky.
Ale pouze Alvové můžou vytvořit Reaktor.
Jak si s tím poradíš?
Ohledně toho už mám nápad!
Dobrá tedy.
Stejně to byla tvá vítězství.
Srdce Netvora a Královny jsou ti k dispozici, jak se ti jen zlíbí.
Moc vám děkuji!
Ernesti zůstal v Alfheimu,
aby se naučil vytvořit Éterový reaktor.
Ambrosius to vzkázal
Řádu Stříbrného fénixe, jenže...
Pokud se Ernesti nevrací,
tak tu taky počkám!
Je náš velitel.
Prosím, dovolte nám tu zůstat.
Jak chcete.
Postarejte se o toho kluka a jeho záliby.
Ano!
Ernie se učil.
To, co bývalo jenom pouhým snem, teď bylo v jeho rukách.
Jeho vášeň a rychlost, se kterou učil byla úžasná,
udivující i samotné Alvy.
A tak se kupodivu, během pouhých třech měsíců,
Ernesti naučil všechna jejich tajemství.
Za všechno vám děkuji.
Dítě,
jsi jeden z Měnících se, ale i přesto znáš zákonitosti, které oni ne.
Pokud budeš žít dlouho,
tak se znovu potkáme.
Hej!
Addy!
Ernie!
Hej!
Vítej zpět!
Kluku se stříbrnými vlasy!
- Čau, Ernesti!
- Vítej zpět!
A tak se Ernesti vrátil do pevnosti Orobesius,
kde začal pracovat na jeho vysněné vlastní Siluetě rytíře.
Hele, Bate...
Nemyslíš, že by bylo více účinnější, kdyby jsme propojili trubku I-12 s H-6?
Šéfe, to už je po desáté, co se
vrtáte v téhle části!
Nevíš, kde je Ernie?
Tak jako obvykle, ne?
Aha...
Rozkaz.
Napříč Západem se šíří znepokojující zvěsti.
Jeden z těchto národů nejspíš
brzy podnikne velký tah.
Má to nějakou spojitost s tamtěmi nájezdníky?
Je to možné.
Rozumím.
Dejte mi vědět, jestli se zhorší situace.
Velitel je vevnitř.
Sbohem.
Počkej!
Vy dva... no...
Předtím taky...
O čem jste mluvili?
Pokud chceš mluvit s Ernestim, měla bys skrz jeho pomocníky, mě nebo Kida.
Neboj se.
Nepůjdu po něm.
Jsem Nora Frykberg, špiónka z Řádu Azurového jestřába.
Jsem tady jako součást mise.
Byla jsem osamotě se Sirem Ernestim, neboť to patří k mé misi.
Jediný člověk kromě něj,
který ví, kdo jsem, jsi ty.
Uchovej to v tajnosti, dobře?
Ernie!
Addy, promiň...
ale když mi zakryješ rukama oči,
tak nic nemůžu vidět.
Hele až to bude hotové, pojďme si někam užít!
To zní skvěle!
Pozvěme Kida a Bata!
Takhle ne...
A...
Sniž to pomalu!
Jsi mrtvej, jestli to poškrábeš!
Přívodní a vývodní trubky jsou připojeny!
Stříbrné nervy jsou propojeny!
Děkuji!
Primární převodní reaktor "Královnina korunka"
a velký reaktor "Netvorovo srdce"
jsou oba aktivovány.
Aktivační sekvence v pořádku.
Přívod many do všech součástek normální.
Přizpůsobování chybových odchylek pro pohyb a výstupní výpočty.
Poměr rychlosti reaktoru: 2% a stoupá.
Všechny hodnoty v normálu.
Šťastné narozeniny, můj robote!
Procitni, můj parťáku!
Ikaruga
Ikarugo!
kimi ni wa itsumo sou da ne
君にはいつもそうだね
Vždycky jsi stejný,
tonikaku hitotsu no koto ni muchuu
とにかく一つのことに夢中
soustředící se pouze na jednu věc.
nante koe kakeyou ka kotae ga nai
なんて声かけようか　答えがない
Co ti mohu říct? Nikdy neodpovíš...
kokoro no katasumi no hon no katasumi de ii kara
心の片隅のほんの片隅でいいから
Nutí mě to chtít mít speciální místo v tvém srdci,
tokubetsu na supeesu ga hoshiku naru yo
特別なスペースが欲しくなるよ
i kdyby to měl být ten nejmenší růžek v rohu.
tatta hitokoto ni nayandari
たったヒトコトに悩んだり
Obávání se pouze jedné fráze,
abunai koto shitteinai ka to ka
あるないこと　知っていない過去と
obávání se toho, že bys mohl
dělat něco nebezpečného...
kono kimochi kushakusha ni natte
この気持ちクシャクシャになって
Tyhle pocity se všechny proplétají,
dakedo rinto shitetai
だけど凛としてたい
ale chci si zachovat svou vyrovnanost!
dareka o omou dake de nandaka
誰かを思うだけでなんだか
Prostě míti někoho ve svém srdci
nandemo dekiru ki ga suru kara
なんでも出来る気がするから
mi dodává pocit, že mohu udělat cokoliv!
kitto watashi sono tonari
きっと私　その隣
V jednom z těchto dnů
itsuka aruite miseru
いつか歩いてみせる
prokážu, že můžeme moci jít vedle sebe.
kimi wa madamada koi ga nanika mo
君はまだまだ恋が何かも
Pohled ve tvé tváři říká,
wakaranai you na kao o shiteru kedo
分からないような顔をしてるけど
že ani nevíš, co láska je.
maa ii ka, ima wa mada
まあいいか、今はまだ
Ale pro teď je to v pořádku—
sono manma no kimi de ite
そのまんまの君でいて
Prosím jen, zůstaň tím, kým jsi!
daisuki da yo
大好きだよ
Miluji tě!
Příště: "Síla & Spravedlnost!"
Kapitola 9:
Ikaruga mě volá!