Meníme špecifikácie?!
Prečo s tým obchodné oddelenie súhlasilo bez toho, aby sa nás opýtali?
Tento mesiac mám už vyše sto hodín nadčasov!
Musíme to urobiť, nie?
Firma súhlasila.
Nebojte sa. Zvládneme to.
Čože?
Ale, Kurata, ty...
Mojou skutočnou prácou je programátor.
Vôbec nemáme dosť času na to, aby sme to spravili poriadne,
ale musím z toho spraviť úspech.
Modelársky kútik
Bojové lode | Tanky | Vlaky
Mephisto
T-Toto je... Neutrálna trieda Mephisto Mark II!
Neuvedomil som si, že je už vonku!
A toto je aj Požehnaný!
Na takomto mieste!
Nemyslel som si, že to dokážeme.
Pán Kurata je úžasný, však?
Ale je to obrovský otaku.
Má dvojizbový byt
a vraj má celú jednu izbu zaplnenú modelmi.
Má rád modelárstvo?
Hej. Má rád robotov z anime.
Je mi jedno, či je to otaku.
Za pánom Kuratom pôjdem hocikam.
Je to taký výkonný programátor!
Nuž, je to génius.
Rodina
K Soft Inc.
Modely, ktoré som si dnes kúpil,
tie, ktoré sa mi nahromadili doma
a tie, ktoré budú ešte len vydané...
Neposkladám už ani jeden?
Aké príšerné!
Kapitola 1:
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ako sa má jeho výsosť, otec?
Má sa dobre, ako vždy.
Fremmevilla je stále prosperujúca, aj keď je vystavená hrozbe démonických príšer,
len vďaka moci kráľa Ambrosiusa.
Na našom výlete dostala Akadémia rytierskych bežcov, Laihiala,
vynikajúcu reč a veľkú sumu peňazí.
Svojím spôsobom nám povedal, aby sme vychovali viac rytierskych bežcov.
Tvoj manžel bude mať čo robiť.
O Mathiasa sa netreba obávať.
Trochu sa obávam aj o rast Ernestiho.
Je pravda, že Ernie je menší, než ostatní chlapci.
Ale som si istá, že dosiahne niečo veľké.
Ostaň vzadu!
Ernie!
Huh?
Je to...
... robot?
Otec!
Postaráme sa o to!
To je tvoj manžel?!
Otec! Selestina!
Zachránil si naše životy, Mathias!
Počul som o hlásení o útoku démonických beštií na ceste,
tak som prišiel na prieskum!
Ernie!
Si v poriadku?
Robot?
Myslíš Siluetového rytiera?
Siluetový rytier?
Správne.
Rytier poháňaný mágiou.
Ak sa ti páči, Ernie,
chcel by si sa stať rytierskym bežcom, keď vyrastieš?
Rytiersky bežec?
Ak sa stanem rytierskym bežcom,
môžem pilotovať Siluetového rytiera?
Keď vyrastieš a naučíš sa mágiu a šermiarstvo.
Takže som bol znovuzrodený do tohto sveta,
aby som stretol týchto Siluetových rytierov?
Stanem sa rytierskym bežcom!!
Je západný rok 1268.
Kráľovstvu Fremmevilla
vládnu ľudia a démonické príšery.
V akademickom meste Laihiala blízko hlavného mesta Kankkunen
začína môj príbeh.
Pomalý, opakujúci sa tréning a štúdium, ktorým by väčšina detí opovrhovala,
nebol pre mladého Ernestiho problém.
Namiesto toho sa do toho ponoril.
Pre neho bolo všetko, čo sa naučil, niečo,
čo ho posunulo o krok bližšie k Siluetovým rytierom.
Pridám vyžarovacie a vylepšené kúzla
do základnej veternej štruktúry a vykonám...
Chápem! Takže je to ako program!
A tak mihnutím oka ubehli tri roky.
Rýchlo, chlapče! Nájdu nás!
Nežeň sa tak!
Ráno tu bude!
Nechcem ho vidieť!
Ale mama chcela, aby sme sa s ním stretli.
Nechcem, aby bol mojím otcom!
No a čo, že je to šľachtic?
Ale to nie je klamstvo.
Tak ostaň tu.
Nie, idem za tebou, Addy.
Prečo to musíš povedať takto?
Addy!
Dievča?
Um... Som Ernesti.
Si chlapec?
Mám ranný tréning.
Opatrne. Strechy sú klzké.
Maj sa.
Počkaj, trénuješ tu hore?
Nie je to podozrivé?
A je podozrivé, aký si rozkošný!
Toto bolo Ernestiho prvé stretnutie s Archidom a Adeltrud, budúcimi životnými kamarátmi.
To bola mágia, však?
Nauč to aj nás!
Nie je ľahké sa to naučiť.
Musíte začať tréningom vašej magickej sily alebo many.
Urobím to!
Ak si si istý, pokojne ťa budem učiť, ale...
Jéj!
Si rozkošný, ale mám pocit, že sa na teba môžem spoľahnúť!
Pani, súrodenci sú na streche!
Uh, oh.
Vidíme sa zajtra!
Presne tu pred úsvitom!
Dobre!
Ernestiho rodné mesto, Laihiala, existovalo len z jedného dôvodu.
Kvôli tréningu rytierskych bežcov, ktorí pilotujú Siluetových rytierov.
Samozrejme chcel byť Ernesti rytierskym bežcom,
takže nakoniec tiež išiel na Akadémiu rytierskych bežcov.
Práve som prešiel prierezom predmetov, ktoré sa budete učiť.
Najskôr si otvorte časť pre základné školy.
Základy dizajnu Siluetových rytierov?
To je úžasný predmet!
Echevalier, to je pre stredné školy.
Vy budete študovať základy mágie.
Ale, pane, chcem sa čím skôr stať rytierskym bežcom!
Chýbajú ti dve základné veci:
znalosti základov
a výška.
Nevešaj hlavu, Ernie.
Sedadlá majú veľkosť ako pre dospelých.
Neuvedomil som si to!
Chcem rýchlo narásť!
Nie! Musíš ostať taký, aký si!
Taký, aký som...
Správne!
Ak nemôžem zmeniť seba,
zmením ostatné veci.
Čo tým myslíš?
Čo si to povedal?
Proste musím jedného vyrobiť!
Siluetového rytiera?
To myslíš vážne?
Moju vlastnú jednotku!
Keď ide o mechy, upravovať ich je to najlepšie!
Ak mám upraviť celú tú vec,
znalosti princípu dizajnu budú ešte dôležitejšie.
Asi sa budem musieť dostať z tých hodín základov mágie.
Haha! Chyť si nás!
Si príliš pomalý!
Počkajte, vy debili!
Vráťte mi ho!
Kto si myslíš, že si, že máš so sebou úplne nové kladivo?
Presne tak!
Ty hlúpy trpaslík!
Čo sa deje?
Vždy sa so mnou zahrávajú, pretože som pomalý.
To kladivo je prvá vec, ktorú som si kúpil za vlastné peniaze.
Získam ho späť.
Počkaj!
Čo tu študuješ?
Myslíš si, že my, trpaslíci, budeme rytierskymi bežcami alebo tak?
Moja rodina je už celé generácie kráľovskými kováčmi.
Prepáč!
Mám veľký rešpekt pred každým, kto má dočinenia so Siluetovými rytiermi.
Prosím, dovoľ mi pomôcť ti.
Poď si poň, Batson, ty slimák!
Tí chalani...
Poďme.
Dobre!
Vzdušné zrýchlenie Batsona, páľ!
Kto ste?
Čo to bolo za kúzlo, ktoré ste ovládali?
Takže vás oboch naučil mágiu?
Hej.
Pôsobivé, huh?
Nepoužívajú sa ťažko?
Huh?
Keď bežne používame mágiu,
potrebujeme katalyzátor pripojený k zariadeniu.
To nám dovoľuje premeniť mágiu na magický fenomén.
Najčastejšou formou je tento prút.
Často to používaš.
Len na bežné účely.
Bežné účely?
Ale rytieri sa dostávajú do situácií, kedy musia precízne ovládať mágiu.
Môžeme zmeniť tvar prútu samotného?
Napríklad...
Takto.
Čo to je?
To je divný prút.
Nazvem to puškový prút.
Spája silu meča, ktorý seká nepriateľa s puškou, ktorá strieľa mágiu.
To máš šialený nápad, chlapče.
Ak sa pokúsite mi taký vyrobiť,
ukážem vám, čo dokážem.
Ak máš takéto reči, musíš byť celkom sebavedomý, však?
Ohnivá guľa!
Tohtoroční študenti sú celkom talentovaní.
Vskutku.
Aj keď niektorí sa celkom predvádzajú.
Pane, mám žiadosť.
Čo je, Echevalier?
Ak počas merania many ukážem výsledky, ktoré prekonajú obsah tohto kurzu,
budem ospravedlnený zo základov mágie?
Stále ťa drží tá blbosť, Echevalier?
Myslím to smrteľne vážne.
V tomto čase je aj iný predmet, na ktorý chcem chodiť.
Aj keď si riaditeľov vnuk,
nemôžem s tebou špeciálne zaobchádzať.
Viem.
Preto chcem, aby ste sa rozhodli pokojne a objektívne.
Byť ospravedlnený zo základov mágie by znamenalo,
že máš rovnakú úroveň many a znalosti ako stredoškolský študent.
Samozrejme.
Dobre teda.
Tak sa pozrime, prečo si taký sebaistý.
Čo to je?
Palička?
Je divná.
Bodavý oštep...
Hromový víchor!
Áno!
Pane, aké to bolo?
Som ospravedlnený?
Chýry, že študent základnej školy predviedol vysoké kúzlo
a okamžite dostal právo zúčastňovať sa stredoškolského vyučovania,
sa do konca dňa rozšírili po celej akadémii.
Ale nikto nevedel, že to bol prvý krok, ktorý urobil Ernesti,
človek, ktorý neskôr zmení svet.
O tri roky neskôr
Štruktúra éterového reaktora?
Hej. Hovoria tomu menič magickej energie.
To je motor, ktorý tvorí jadro Siluetového rytiera.
Môžeš to nazvať srdcom.
Bez jeho pochopenia
nemôžeš ovládnuť Siluetového rytiera!
Ernesti,  12 rokov
Jasné.
Preto je to národné tajomstvo.
Nevie to ani tvoj otec?
Sme len kopa nižších kováčov.
Nevieme ani, kde ich vyrábajú, nie to ešte ako.
Chceš si vyrobiť vlastnú jednotku?
Samozrejme.
Už ubehlo sto rokov, odkedy bol Kaldatoah,
štandardná jednotka Siluetového rytiera kráľovstva, predstavený.
A odvtedy neboli žiadne vylepšenia.
Solodreahy, ktoré používame, boli navrhnuté pred troma storočiami.
Nemôžeš proste vyrobiť nový...
Neboj sa.
Môžem.
Ernie! Ernie!
Odchádzame!
Porozprávame sa o tom neskôr.
Buď opatrný.
Aj keď ťa škola ochraňuje,
stále ideš proti démonickej príšere.
Akadémia rytierskych bežcov, Laihiala, oceňuje terénne skúsenosti a bojový tréning.
Nižší a vyšší stredoškoláci rytierskeho štúdia,
ideme do lesa, v ktorom by mali žiť relatívne malé démonické príšery.
Teda.
Ani jedna príšera na dohľad.
To je nudný výlet.
To som počula, D.
Vieš len nariekať!
Čo je zlé na tom povedať pravdu?
Helvi, D, prestaňte!
Tu ide viac o tréning než o boj.
Trénovať dlhé pochody v Siluetových rytieroch je ďalší cieľ.
Asi preto si hlavou triedy rytierskych bežcov.
Si o kus vyššie než takí ako my.
Som plný.
To bolo také dobré!
Chlapče, máš strašne zlé spôsoby.
Vaša skupina už dojedla,
Ste rýchli.
Veľká ségra Steph...
Predsedníčka študentskej rady.
Proste ma volajte "veľká sestra".
Aj keď máme rôzne matky,
nemôžem poprieť, že sme súrodenci.
Takže ty si Ernesti Echevalier?
Áno.
Na škole nie je študenta, ktorý by o tebe nevedel.
Ale prečo chceš tak rýchlo postupovať ročníkmi?
Čo je také na Siluetových rytieroch, že to chceš urobiť?
Neviem, ako na to odpovedať.
Si trochu divný, huh?
Um, ségra...
Neplaš sa tak.
Mám rada rozkošné malé deti.
Je to škoda, ale tretiaci majú práve nočný tréning.
Dúfam, že raz budem mať šancu poriadne sa s tebou porozprávať.
Prepáč, Ernie.
Doteraz som nič nepovedal,
ale my a predsedníčka študentskej rady máme rovnakého otca,
knieža menom Joachim Selati.
Ale naša matka nie je šľachtičná
a Addy a ja sme...
Nie ste v nástupníckej línii, správne?
Rozumiem situácii.
Takže, aký je plán?
Plán?
Stretneme sa s ňou v otvorenom boji?
Ignorujeme ju?
Alebo ju prepadneme v noci?
Správne, prepadnutie...
Nie!
Ernie, strašíš ma!
Ak majú moji priatelia problémy,
nemám v úmysle to ignorovať.
Ak potrebujete pomoc, prosím, povedzte mi.
Ďakujem, Ernie!
To rád počujem, parťák.
Obrovskí roboti sú úžasní.
Prinášajú taký pokoj do srdca!
Každá rodina by mala mať jedného.
Počul som, že Siluetoví rytieri akadémie boli preradení z armády,
ale tento bol fakt upravený.
V tomto ohľade sa úplne odlišuje od základného Solodreahu.
Earlcumbera mám už dva roky.
Toto je výsledok opráv a modifikácií, ktoré som urobil.
Dobrý večer, Edgar.
Ideš hliadkovať sám?
Môj partner, Dietrich, je otravný.
Aj ty máš rád Siluetových rytierov?
Neviem.
Asi sa to dá povedať.
Toto je moja zbraň, moje brnenie a môj nenahraditeľný partner.
Rozumiem!
Neviem sa dočkať vlastného partnera.
Chceš ísť dnu?
Čože?
Nemyslím pilotovať ho.
Len sa doňho posadiť.
Vážne?
Tušil som, že nedočiahnem na strmeň.
Čo sa deje?
Ja... Som vo vnútri robota!
Robot? Čo je to?
To, o čom každý sníva!
Addy, zobuď sa!
Ernie...
Musíme odtiaľto vypadnúť!
Eh?
Zjavila sa obrovská skupina démonických príšer
a zaútočila na tretiakov počas nočného cvičenia.
Prváci a druháci, nechajte tu vaše veci a okamžite sa evakuujte.
Vyšší stredoškoláci, postupujte v Siluetových rytieroch
a zachráňte ostatných!
Nemalo tu byť bezpečne?
Môjho strýka zabil žezlohlavý obor.
Nerozprávajte sa!
Ségra Stephania...
Ségra...
Dobre, môžeme ísť.
Pane, mám žiadosť.
Zase ty, Echevalier?
Pomôžte mi!
Prečo je tu toľko démonických príšer?
Ernesti!
Predsedníčka!
Ségra!
Nechaj to na nás!
Sonická čepeľ!
Nepokojný vrabec!
Archid! Adeltrud!
Doviedol som pomoc!
Ospravedlňujem sa za čakanie.
Konečne som na rade!
Ideme, Guair!
Stredoškoláci, dostaňte sa do bezpečia!
Postaráme sa o tie démonické príšery!
Poďme, Trandorkis!
Ale prečo je tu toľko démonických príšer?
Niečo tu nesedí.
Nemyslite si, že ťa len tak nechám prejsť, príšera!
Mám z toho zlý pocit.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce: "Hrdina a príšera!"
Kapitola 2:
Monštrum ma volá.