Rytieri strieborného fénixa vedení Ernestim
priviedli ich nového mecha, Tzendolg,
ako aj troch Siluetových rytierov vyzbrojených novými zbraňami
na cvičný boj proti laboratóriu,
v hlavnom meste, Kankkunen.
Rád strieborného fénixa je tu na príkaz jeho veličenstva!
Prekliaty fagan!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Kapitola 7:
Pozri sa na to, Tuva.
Siluetový rytier má tvar koňa s jazdcom.
To vysvetľuje, prečo nás sem veľvyslanec zavolal.
Myslel som si, že bojovať proti tým deckám bude nuda,
ale toto bude zábava.
Všetkých vás poriadne predstavím.
Toto je Ernesti Echevalier,
návrhár nových jednotiek
a veliteľ Strieborného fénixa.
To je on?
Ten, kto vynašiel prvého Siluetového rytiera za celé storočie?
To je génius!
Mne pripadá ako dieťa...
Bolo by voči týmto hrdím bojovníkom neslušné rozprávať ďalej.
Obe strany sa pripravte!
Myslím, že jeho veličenstvo chce ten boj vidieť viac než hocikto iný.
Aby bol zápas vyrovnaný,
štyri jednotky Strieborného fénixa, vrátane Tzendolga,
nastúpia proti šiestim Kaldatoahom Darsch.
Takže ako v štandardnom cvičení.
Jeden jazdec sa rovná trom pešiakom.
To platí pre ľudí, však?
A používajú vylepšené Telestaly.
Toto by mohlo vypáliť proti nám.
Neviem sa dočkať, až uvidím, ako labáky vylepšili Telestaly!
Už viem!
Nech nás nimi neskôr zvezú!
H-Hej...
Závidím, že si taký istý ako vždy.
Takže, ako budeme bojovať?
Budeme bojovať proti trom?
Ohľadom toho mám nápad!
Nuž, pozrime sa na to.
Fremmevilla urobila niečo úžasné, kým som bol preč.
Princ, je nebezpečné tu byť!
Prosím, vráťte sa!
Nejakú dobu som nebol doma a práve začína párty.
To si nemôžem nechať ujsť, nie?
Ale, princ Emrys!
Sú všetci pripravení?
Začnite!
Už idú! Čata dva, postarajte sa o jazdca!
Rozkaz!
Niet sa čoho báť!
My sme traja a on je sám!
Postaráme sa o to ako o démonické beštie!
Aktivujem magiuské trysky.
Štartujem z uloženej pozície.
Iniciujem prívod vzduchu a tlak.
Vpred!
Siluetový rytier...
...lieta?
Zerxes, ide po tebe!
To mu nedovolím!
Uhol?
Wow!
Siluetoví rytieri lietajúci rýchlosťou magickej guľky?
To by bol jeden!
Teraz stoja proti nám už len dvaja!
Ideme na to, Tzen!
Sú takí rýchli!
Rozdeliť jednotku?
Áno. Ak chceme využiť Tzendolgovu rýchlosť,
je to jediná možnosť.
Samozrejme aj oni sa rozdelia.
A keď sa to stane,
nachytám ich nepripravených preventívnym útokom na jednotku smerujúcu k Tzendolgu.
Toto chceš urobiť?
Áno.
Ale, Edgar a D, potrebujem, aby ste vydržali v početnej nevýhode.
Tým sa netráp.
Mám mocný štít Edgar!
Ich obrana je taká silná!
A môj Guair rozpára nepriateľa!
Takže on je silnejší?
Čože?
Bleskový šíp!
Edra! Pusť štít!
To nebolo zlé!
Nateraz majú navrch...
Takže Strieborný fénix začína s výhodou?
Ale zdá sa, že samotný Ernesti ostal stáť.
Neviem, aký použil trik,
ale to muselo odčerpať neuveriteľné množstvo many!
Tak teda...
Bol som na to do určitej miery pripravený,
ale nečakal som, že už teraz klesne mana pod dvadsať percent.
Musím ho aspoň minútu nechať oddychovať, aby sa mi vrátila mana.
Zásah!
Sakra!
Vážne sú to najlepšie, čo Aruvan môže ponúknuť.
Už si zvykajú na pohyby toho typu koňa s jazdcom.
Ak to považujete za démonickú beštiu a nie za Siluetového rytiera...
Sú nič!
Roztrhaj ich, Guair.
Aké presné šermiarstvo!
Zdá sa, že mech Strieborného fénixa má viac sily, ale...
Môj Darsch sa ľahšie ovláda!
Aruvani robia česť ich menu!
Asi nebude ľahké ich poraziť!
Musí ťa to stáť veľa sústredenia, riadiť mech, ktorý je ako divoký kôň.
Inými slovami, čím viac času uplynie,
tým viac bude rytiersky jazdec vyčerpaný!
Stroje labáku sú stabilné a pevné,
zatiaľčo tie od Strieborného fénixa sú neopracované diamanty.
Keby to boli kone, boli by asi ako svižný žrebec a kopajúci divoký kôň.
Takže, kto ochutná chuť víťazstva?
Addy, ešte raz zaútoč!
Rozkaz!
Philia, prichádza!
Viem!
Zasiahnem ho všetkou manou, ktorá mi ešte ostala!
Čože?
Došla mi mana!
A ja som blízko!
Edra! Spomaľuje!
Teraz!
Rozumiem!
Hej, nezabúdajte na mňa, dobre?
Rovnaký trik nebude fungovať dvakrát!
Nie je to rovnaký trik!
Teraz to beriem vážne!
Vážne sa Siluetoví rytieri dokážu takto hýbať?
Šach-mat.
Stačí!
Videl som silu nových jednotiek.
A, rytierski bežci, bol to skvelý boj!
Ako sa volá?
Myslím, že Ernesti Echevalier.
Zaujímavý chlapec!
Keby nechýbala mana, bol by som v nebezpečenstve.
Nabudúce chcem s tebou bojovať v rovnakom mechu, aký máš ty.
Nie, stroj nie je dôvod mojej prehry.
To nedostatok mojich skúseností.
Pokora je cnosť,
ale mal by si prijať kompliment od rytiera.
Ďakujem!
Sakra... Takže to je remíza, huh?
Ešte ostáva veľa práce.
My sme dostali dvoch!
Áno! To bolo skvelé!
Ernesti Echevalier!
Kto to je?
Netuším.
Vyzerá ako rytiersky kováč z laboratória.
Ako funguje ten rytier s jazdcom?
Ako môže niečo také veľké so štyrmi nohami pracovať v takej súhre?
Aké skrývaš tajomstvá?
Povedz mi to!
To je skvelá otázka!
Vlastne som použil dva éterové reaktory.
Dva?
Hej, to by to vysvetľovalo...
A ako sa ten modrý mohol tak rýchlo pohybovať?
A čo je to za kovovú vec, ktorú pálil ten biely?
Štruktúra pre vysokú manévrovateľnosť Toyboxu sa volá magiuské trysky.
A čo sa týka bleskového šípu,
pošlem do laboratória Siluetovú výstroj, ktorá bola základným modelom!
To by bolo skvelé!
Ten Kaldatoah Darsch bol skvelý!
Sú takí vzrušení...
Ako sa podarilo vytvoriť rovnováhu medzi mobilitou a výdržou?
Takže je len ako veliteľ, huh?
To bolo to najťažšie,
Vážne milujú svojich Siluetových rytierov...
ale dá sa zobrať časť kryštalického vlákna...
Zdá sa, že to dopadlo presne tak, ako to jeho veličenstvo chcelo.
Ernestiho návrhy sú revolučné,
ale príliš neuhladené.
Ani tá najlepšia surovina nedokáže ukázať svoju cenu, dokiaľ nie je spracovaná.
A vy chcete, aby ich laboratórium uhladilo.
Prerobiť ich prototypy.
Spolieham sa na teba, Olver.
Jedného dňa ho zoberieme do dediny.
Ako veľvyslanec predám dedine vaše slová.
Šéf dielne, Geist, raz prídem do vášho laboratória porozprávať sa!
Poď už, je čas sa porozprávať s kráľom!
Mladí fagani...
Aj tak vám nedovolím ma poraziť!
Neuvedomil som si, koľko vášne vo mne zostalo...
Od cvičného súboja ubehli dva mesiace.
Labák dokončil Kaldetole, dizajn, ktorý sa zakladá na Kaldatoahu Darsch
a začali s masovou výrobou.
Medzičasom Rytieri strieborného fénixa vyrobili Tzendolimbla,
verziu Tzendolg pre jednu osobu,
takže môžeš proste zohnúť tvoje telo a potom sa narovnať,
čím rozšírili jeho bojovú silu.
a bude to fungovať v pohode!
Prepáč, vôbec som to nepochopila.
Korunný princ Leotamus
Hej, starký, otec,
som späť.
Trénoval som rytierov
Princ Emrys
a trochu som sa rozvášnil.
Keď som bol na chvíľu preč,
tak sa flákali, však?
Ale Kaldetole je skvelý stroj, však?
Každý miluje nový...
Emrys, buď ticho a posaď sa.
Takto si sa naučil rozprávať v Kuschperche?
Sakra, čo robí Martina?
To je v poriadku.
Zavolal som ťa sem z istého dôvodu.
V tejto krajine som kráľom už 36 rokov.
To je už dosť dlho.
Úlohu kráľa prenechám Leotamovi.
Starký...
Západný rok 1280.
Ambrosius, Leví kráľ,
sa vzdal vládnutia
a korunovaný bol nový kráľ, Leotamus.
V tom istom roku na akadémii Laihiala...
Veľa sa toho stalo,
ale zmaturovali sme na strednej škole, huh?
Aj po tých všetkých problémoch, ktoré sme spôsobili.
Takmer vôbec sme nechodili na vyučovanie.
Možno sú radi, že sa nás zbavili.
Akadémia rytierskych jazdcov Laihiala, ďakujeme za všetko!
Po absolvovaní
sa Rytieri strieborného fénixa presťahovali do novej pevnosti Orobesius.
Čoskoro potom...
Zavolaný do Kankkunenu?
Tu si, Ernesti!
Páni, vážne si malý.
Asi hej...
Je mi cťou vás spoznať, princ Emrys.
Počul som, že ste študovali v kráľovstve Kuschpercha.
Môj otec preberá trón,
takže som musel prísť domov.
Takže, Ernesti, mám pre teba žiadosť...
Môžeš mi vyrobiť Siluetového rytiera?
Samozrejme, ale...
Veď už máte úžasnú jednotku zvanú Reidis ol Vila.
To je Siluetový rytier kráľa.
Keď Leotamus zasadol na trón, pripadol jemu.
Možno som odišiel na dôchodok,
ale bez Siluetového rytiera sa nemôžem zabávať.
A tak som si pomyslel, že ťa nechám vyrobiť mi jedného.
Tak potom sprav jedného aj pre mňa!
Môžeš vyrobiť dva?
Samozrejme.
Takže, čo by ste chceli?
Hmm...
Nuž, najdôležitejšia je sila.
Dobre.
A potom sila!
A tiež sila!
Chápem...
Svaly namiesto mozgu?
Nejaké požiadavky, ako by mali vyzerať?
Chcem niečo, čo bude vyzerať super silno,
aby som sa mohol nazvať levom ako starký.
Pôjde to?
To nechám na tebe.
Rob, ako chceš, dokiaľ to nebude príliš nevyvážené.
Rozumiem!
Pripravím niečo hodné princa a bývalého kráľa!
Ernie vyzerá tak šťastne.
Vrátili sa do Orbesiusu a začali pracovať na nových Siluetových rytieroch pre Ambrosia a Emrysa.
Ubehlo ročné obdobie
a ich jednotky boli hotové.
Čo na ne poviete?
Volajú sa Goldleo a Jilbatiga.
Ako ste žiadali, oba sú veľmi mocné,
ale silná je aj ich obrana.
Obaja ste pre Fremmevillu veľmi dôležití.
Skvelé! Páčia sa mi!
Zlatý lev a strieborný tiger!
Dobre! Myslím...
Takže...
Zoberiem si tohto!
Ale no. Mysli na tvoj vek.
Nechcel by si takého okázalého ako tento.
A ty si príliš neskúsený, aby si sa mohol nazývať levom.
Ak v ňom budeš ako ovca,
zahanbíš kráľovskú rodinu.
Dajme si súboj, starký.
Ukážem ti, čo som sa naučil v Kuschperche!
Takže si ho chceš vziať ukážkou sily?
Tak dobre.
Ukážem ti rozdiel v našej sile.
Um... nuž...
Tušila som, že obaja majú svaly namiesto mozgov.
Nebudem sa držať späť.
Ochutnaj moju silu, než opustíš túto Zem!
To by znamenalo, že zomrie...
Hej! Hej!
Idem!
Jeho schopnosti s oštepom sú neuveriteľné, huh?
Vážne má šesťdesiat?
Aký úžasný bol, keď bol mladý?
Tiež bol asi prvotriednym rytierskym bežcom.
Princ Emrys vraj vyzerá presne ako bývalý kráľ, keď bol mladý.
Teraz si to neviem ani predstaviť.
Keď viedol armádu,
posledný kráľ by bojoval s oštepom v ruke po boku svojich vojakov
a sám viedol útok.
Raz boli naše jednotky napadnuté veľkou hromadou démonických beštii.
Princ, otvorím nám cestu!
Aspoň vy sa odtiaľto dostanete!
O čom to hovoríš?
Je jedno, kam sa pozrieme, nepriateľ je priamo pred nami!
Čo viac by si rytiersky jazdec mohol želať?
A popravde prebil sa cez nepriateľa bez straty jediného z nás.
Hovorí sa, že sa zmenil jeho postoj.
Ale som rád, že sa zmenil.
Muselo to byť ťažké, huh?
Keby to nebola tréningová zbraň,
už dávno by som išiel k zemi.
To je môj starký.
Nenecháva mi žiaden priestor na útok.
Rozmýšľaním odpoveď nedostanem!
Víťazstvo je v meči!
Tak veľmi si sa ponáhľal s útokom, že si si nedával pozor na nohy!
Mám ťa!
Ešte nie!
Čože?
Odpálil zadné zbrane, aby sa vyhol hodu o zem?
Skvelá práca, vnuk môj.
Nakoniec to bude o bojovom duchovi!
Zdá sa, že si v Kuschperche tvrdo trénoval, huh?
Starký, držal si sa späť, však?
Nebuď hlúpy.
Len starnem.
Zlatý lev je tvoj!
Ber si ho!
Nemôžem sa zahanbiť v Goldleovi, ktorého som vyhral od starkého!
Je úplne rozohnený!
Vyzerá to tam horúco...
Ernesti.
Áno?
Tá druhá jednotka, Jilbatiga, bola by súperom pre Goldlea, však?
Samozrejme.
Jediný rozdiel je ich vzhľad.
Dobre teda.
Starký, urobím to!
To bol jeho plán?
Tomu princovi Emrysovi by bolo lepšie keby vyhral alebo prehral?
Ten, kto by zastavil púť, sa objavil.
Šepkajúce zlo čaká v lese.
Rozumiem.
Vyšlem jazdca.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Suuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce: "Tajomstvo a misia!"
Kapitola 8:
Záhady sveta ma volajú!