WEREWolF-fansub Preklad: nikto42
Prepáčte pane?
Nevidel si toto dievča na obrázku?
Prepáčte že vás obťažujem.
Stoj!
Povedal som stoj!
Bol som vycvičený v tajnej organizácii ktorá pracuje pod vedením prezidenta.
A potom som dostal za úlohu strážiť jeho rodinu.
A prečo sa niekto vždy zasahuje...
Kto ste?
Tak čo? hovoríš...
Si tak ďaleko od domova, kovboj.
Ale mám ťa rád.
Je to miestny zvyk?
V každom prípade, už viete, o čo ide.
Mojou úlohou je nájsť stratenú dcéru prezidenta.
Čo? Sám?
No, je to lepšie ako sedieť okolo táboráku a len o tom hovoriť?
A kto vie, možno budete súhlasiť, aby mi pomoholy.
Oh, ty bláznivý Američania....
No, či je to poradia orgánov...
Ale varujem ta, tu to nie je žiadny piknik.
Chlapci spolieham na vás.
Skutočnosť, že krátko pred únosom, prezidentovej dcéry som bol menovaný ako jej strážca.
Len preto, že som bol v tejto opustenej časti Európy.
Podľa spravodajských správ.
Majú spoľahlivé informácie o umiestnení dievčat sú veľmi podobné s prezidentovou dcérou.
Zdá sa, že ich drží skupina ľudí.
Kto by si myslel, že môja prvá úloha bude záchranná misia.
Vidím, že ste prišli do dediny v čas.
Áno, až na to že tu nie je rozmiestnený červený koberec.
Dedinčania sú plne pod kontrolou, a automaticky útočia na všetkych votrelcov.
Stačí Zazvoniť na zvon, a za krátko sa upokoja.
Hmm, zdá sa, že sú to poslušný chlapci a dievčatá.
Bohužiaľ, nie.
Kurva.
Čo sú to za ludí.
Čo chcú.
Kurva motorová píla.
Kurva.
skurvysyn.
Lord Saddler.
Kam všetci šli! štastie?
4 Resident Evil.
Incubate.
Ja som Ingrid Hannig. Ja vám pomôžem.
Je tu čisto. Takže názov objektu Ashley Graham, nie?
Áno.
Pokúsim sa o od nich získať nejaké informácie.
Dobre.
Máme problém, naše vyšetrovanie zistilo Elyuminados sú členmi kultu.
Vy asi hovoríte o tom podivnom Španielovi?
Kde je teraz?
Bol držaný v opustenom dome severovýchodne od obce.
Zatiaľ čo on nezaistí vzorku, nemôžeme ho nechať zomrieť.
Nemôžem si spomenúť.
Luis Serra...
Myslela som si že robý len podporu.
Trochu kruté nemyslíš?
Ty nie si jeden z nich?
Nie, nie?
Dobre, mám len jednu veľmi dôležitú otázku.
Máš cigaretu?
Ano.
Super.
Veľká strela!
Čo?
Patetický ludia.
Dovoľte mi, aby som vám dal našu silu.
Čoskoro nebudete môcť odolať sile infikovania.
Hej, hej, vstávaj!
Dostanem sa s jednej diery a skončím v druhej.
Nechcel by si mi vysvetlil, čo sa to tu deje?
Američan, že? Čo ťa sem priviedlo?
Ľahko.
Kto vlasne si?
Moje meno je Leon.
Hľadám toto dievča, vydíš?
Si policajt? Alebo čo?
Nie policajt sa mi nepáči.
Možno...
Dobre Nechaj ma hádať.
Ona je dcéra prezidenta?
Nie je to zlý odhad.
Môžeš mi to vysvetliť.
Sila mysle.
Len si robím srandu, amigo.
Počul som, ako sa dedinčania rosprávajú v kostole o prezidentovej dcére.
A kto si ty?
Luis Serra.
Bol som policajt v Madride.
Ale ako sa teraz vezme dostal som sa medzi nevhodných ľudí.
Prečo sa nato neviserieš?
No na to, túto službu.
Každý deň, riskuje, svoj život, ale nikto to neoceňuje.
Som unavený z tejto sračky.
Bol som tiež policajt, aj keď len jeden deň.
Myslel som, že rovnako ako ja.
Od prvého dňa, keď sa mi podarilo dostať do incidentu, ktorý nastal v Raccoon City.
To je prípad vírusu s toho laboratoria?
1998.
Nikdy na neho nezabudnem.
Počas tohto roku bolo tieto hrozné vraždy v horách Arkle.
Čoskoro po správach bolo do celého sveta, vysielané, že to bola vina tajného vírusového experimentu vedené medzinárodnej farmaceutickej spoločnosti umbrella.
Vírus vypukol v horách v okolí Raccoon City.
A potom úder malé, pokojné mestečko, pomaly ničí zvnútra.
Bez podmienečne prezident USA prijal pohotovostný plán pre sterilizáciu Raccoon City
Americká vláda už investovala do rozvoja Umbrella.
V dôsledku toho, ceny jej akcií prudko klesli, a spoločnosť prišla do konca.
Myslím, že som videl jednu vzorku vírusu v laboratóriu.
Urob niečo ako policajt.
Až po tebe.
Sme rovnaká krv.
Avšak, si outsider.
Ale to nevadí.
Ale budeme radi, že ťa zase uvidíme.
Dôsledky by boli pre vás vhodné...
Čo?
Jedna krv?
Leon našla som nejaké informácie, ktoré vám môžu pomôcť.
Hovor.
Zdá sa, že tu išlo o náboženskú skupinu, ktorá sa volá Los Elyuminados.
Los Elyuminados?
To meno.
A už som sa náhodou stím dostal do veľkého sporu.
Ale si v poriadku, že?
Áno... Mohol ma zabiť, ale z nejakého dôvodu to nespravil....
A on povedal, že mám rovnakú krv ako oni.
Ja neviem, čo to znamená.
"Rovnakú krv"...Hmm, Zaujímalo by ma to...
Ozmund zorganizoval kult ktorí sa volal Elyuminados.
Majú vpláne oživiť  parazitný organizmus, ktorý sa volal Las Plagos.
Členovia Sedlár rodiny mali schopnosť ovládať Las Plagos.
Moja organizácia potrebuje tkanivové vzorky týchto parazitov na potvrdenie alebo vyvrátenie týchto teórií.
To je hlavnou úlohou misie.
A jediný spôsob, ako dokázať svoju lojalitu voči organizácii.
Leon, keď ste neodpovedali na odkaz o 6:00. Začala som sa báť.
Naozaj?
Cítil som závraty. A potom podľa všetkého myslím, že som omdlel.
Bol si v bezvedomí?
Možno to má niečo spoločné s tým čo ti povedal starosta.
Hmm, ja neviem.
Som v pohode.
A pokračujem vo svojej misii.
Čo je to pes...
Ashley.
Nechoď sem.
Ticho.
Nie, nepribližuj sa!
Upokoj sa, všetko bude v poriadku.
Moje meno je Leon. Prezident nariadil, aby som ťa zachránil.
Čo? Môj otec...
To znamená, že ťa otialto dostanem. Teraz poď so mnou.
Vezmem si to dievča.
Kto si?
Ak chceš poznať moje meno je Ozmund Saddler.
A ja som hlava miestnej náboženskej komunity.
Čo chceš?
Chcem len ukázať svetu našu mimoriadnu silu samozrejme.
Spojené štáty nebudú môcť ovládať svet navždy.
To je dôvod, prečo sme uniesli prezidentovu dcéru.
Daji sme jej silu.
A potom sme ju chceli poslal domov.
Nie.
Leon, zdá sa, že mi niečo implantovali do mojho krku.
Čo si jej urobil?
Dali sme jej malý darček.
Zábava začne, keď sa vráti domov k svojmu milovanému otcovi.
Ale skôr, než ju pošleme domov Chcel by som niečo od prezidenta ako dar.
Verte tomu alebo nie, ale pre zachovanie tohoto kostola potrebujeme nemalé peniaze.
Saddler viera v peniaze, ktoré chceš ti k ničomu nebude.
Oh, skoro by som zabudol tebe sme dali rovnaký dar.
Keď som bol v bezvedomí....
Dúfam, že oceníte našu malú, ale veľmi užitočnú pomôcku.
Keď vajcia prasknú stanete sa mojimi bábkami.
A ochotne budete robiť, čo vám poviem.
Budete úplne pod moju kontrolou.
Nemyslíš si, že, že je to revolučný spôsob hlásania mojej viery?
Čoskoro sem príde zahraničná nákaza...
Si v poriadku?
Leon, čo bude s nami?
Neboj sa.
Potom, čo sme boli schopní utiecť od neho, tak potom sa môžeme dostať aj o tial to.
Čo budeme robiť Leon?
Práve teraz o tom premýšľam.
Rýchlo do tej chaty.
Leon.
Je ten svet malý nie?
No.
Vidím že prezident obdaril svoju dcéru úžasnou postavou.
Prečo si tak hrubý.
Nevidím nič spoločného medzi mojou postavou a mojím spoločenským postavením.
Kto vlasne ste?
Ospravedlňujem sa Vaša Výsosť.
Ale to Je velmi vzdvorilé sa pítať na meno.
A sama sa nepredstaviť.
Moje meno je Ashley Graham, prezidentova dcéra.
A ona...?
Ty to vieš.
Neboj sa, všetko je v poriadku.
No, v každom prípade je nutné najprv zistiť aké sú príznaky, ako sa nestanete jedným z nich.
Pozrite sa.
Ashley, hore.
Dobre.
Čas sa  pohrať.
Leon poď hore.
Mám Dojem, že sú tu všetky dediny.
Kámo, nikdy to neskončí.
Zdá sa, že sa stiahli.
No, čo teraz budeme robiť?
Most cez ktorý som sem prišiel je rozbitý.
Takže nemáme inú možnosť, ako ísť ďalej.
Niečo som zabudol. Tak bež.
Louis.
Zo všetkých osôb zapojených  je Luis Sera, ktorý má tajomstvo.
Nemá nikoho, kto by sním chcel pracovať a radšej ide sám.
Ahoj, senorita.
Nemáš náhodou cigaretu?
V tom prípade, čo vzorka?
Dobre, že sme preskočili predohru.
Úprimne, nečakal som to.
Nenúť ma rozosmiať.
Poponáhľaj.
Dobre lady.
Niečo ma zaujíma po tom všetkom?
Pre koho je tá práca?
Niektoré veci sú na tom lepšie nevedieť.
Je jeden z nich.
Dobre, pochopil som.
Nezaujíma ma, kto si.
Ak sa zbavím starého človeka a jeho náboženských priateľmi.
Bola som to ja, kto mu povedal, o organizácii o jej význame.
Urobila som to preto, že sa mi to páči.
Jeho nadšenie ma dojíma.
Mal veľké šťastie, keď som pristihla, e-mail so žiadosťou o pomoc.
Zdá sa, že neverí polícii.
Na to poslal správu svojmu starému priateľovi z vysokej školy.
Možno si myslel, že jeho priateľ bol ešte nažive.
V každom prípade, je to, ako sme ho boli schopní nájsť.
Radšej zostať vzadu.
Ashley, choď sa schovať.
Áno.
Uvidíme sa v pekle.
Pod na druhú stranu mosta.
Ano.
zober si tam ten.
Dobre.
Pripravená?
Poď.
Ano.
Leon!
Louis.
Mám pre teba niečo.
Do riti!
Pravdepodobne som to stratil, keď som utekal od nich.
Čo si to stratil?
Lieky pre vás.
Viem, že ste nakazený.
Už ste kašlali  krv, nie?
Ano.
A ty?
Kurva.
Vajcia sa skoro vyliahly.
Máme málo času.
Čo tým myslíš?
Budem sa musieť vrátiť.
Ja idem s tebou.
Nie, zostaň s Leonom.
On sa lepšie postará o dámu.
Som si istý.
Prečo si...
Tak sa budem cítiť lepšie.
Takže nech už je to.
A myslím, že keď ste sa už objavili.
Kto si?
Volám sa Ramon Salazar.
Som autorom tejto veľkolepej architektúry.
Dal som tú úžasnú silu pánovi Saddlerovi.
Čakal som na vás, moji bratia.
Nie, ďakujem.
Wow, si taký netrpezlivý.
Ak vám záleží na ich blaho, potom navrhujem, aby ste sa vzdali.
A len preto, aby ste sa staly našimi rukojemníkmi.
Alebo pán Scott, môžete nám dať dievča, pretože sa bojím, že nestojí ani halier.
Môžete umrieť.
Nikdy nebudem jedným z nich! Nikdy!
Máš pravdu. Nájdeme liek.
Pozri sa tam je rukoväť.
Kry ma.
Leon.
Si v poriadku?
Som v pohode! Nechaj ma na pokoji!
Ashley, počkaj!
Ashley.
Čo sa deje?
Neboj sa, Ashley! Idem si pre teba!
Drž ruky tak, že by som ich videla.
Je mi ľúto, ale ja nie som zvyknutý počúvať rozkazy a ženy.
Ruky hore, teraz.
Poradím ti - nabudúce radšej použi nôž. Je efektívnejší pre boj zblízka.
Leon.
Dlho som ťa nevidela.
Ada.
Tak je to pravda.
Naozaj?
Čo tým myslíš?
Páči sa ti pracovať pre Weskera.
Vidím, že si urobil svoju domácu úlohu.
Prečo Ada?
To, čo je rozdiel.
Prečo si tu?
Prečo si sa tu ukázala až teraz?
Uvidíme sa.
Ada.
Náhodou som sa dostal k vzorke Luis.
Čaká na hrade.
Najdi ho čím skôr.
Rozumiem.
A zástupca vlády USA, Leon.
Ak sa s ním stretneš tak ho vyraď z hry.
Nemôžeme dovoliť, aby sa miešal do našich plánov.
Nemá tušenie, čo sa deje.
Nerobte si sním starosti.
On je jedným z tých, ktorí prežili Raccoon City.
Nechceme žiadne ťažkosti. Získaj ho.
Leon...
Prvé kroky už boli vykonané.
Teraz nie je cesty späť.
Leon!
Našiel som to.
Louis!
Teraz, keď mám vzorku.
Už vás nepotrebujem.
Saddler!
Môj chlapec Salazar sa uistí, že ťa stretne rovnaký osud.
Vydrž, Louis!
Ja som vedec...
Saddler ma najal...
Zistil, že  som to vyzdvihol...
Nehovor!
Tu...
Tým sa zastaví rast parazita.
vzorka...
čo Saddler vzal...
Musíš ju dostať späť!
Louis!
Keď mi povedal kto som, prosil, ma aby som ho vzala pod svoje krídla.
Že potrebuje ochranu. On hovoril, že on sa nestará o kult a Las Plagas.
Chcel len pokoj a mier.
Povedala som mu, aby mi dal vzorku hlavných Las Plagas.
Vzorka... je dôkaz dôkaz.
Našla som Louisa. Bohužiaľ príliš neskoro...
A vzorka?
Nie...má ju Sadller.
Potom nabudúce.
Mimochodom zničila si Leona?
nie, ešte nie...
V tomto prípade môžeme použiť šťastie.
Ktoré priťahuje pozornosť Saddlera a jeho nasledovníkov ktorý získaly vzorku.
Pomoc!
Leon!
Ashley.
Poďme sa porosprávať o skúsenostiach so strachom?
Ashley, vypadni odtiaľ!
Leon.
Ashley.
Už je to vporiadku.
Ospravedlňujem sa bola som...
To je v poriadku.
Poď, musíme ísť.
Kurva!
Leon! Zachráň ma!
Ashley!
Piče!
Ashley.
Leon!
Pán Kennedy.
Nemyslíte si, že je čas, aby ste ma už neotravoval?
Nie!
Leon!
A kde je to sladké nie a prepichnutie?
Chceš ukázať taký starý trik.
Ako sa opovažuješ! Žiadne ďalšie hry! Zabite ho!
Zabi!
Rýchlo! Pripravíme preňu rituál!
Leon... Ty si nažive.
Zdá sa že Salazar nevie zničiť ani jedno americké prasa.
Salazar minul svoju šancu.
Krauser,prines to dievča.
A tiež zbav sa tej sviňe.
môžeš ísť.
Vám to uniklo.
Rituál je u konca.
Išla na ostrov s mojimi ľuďmi.
Čo?
Možno je na čase, aby som dal hold svojej tvrdohlavosti.
Pán Kennedy... Vitajte späť!
Samému sa ti to nepodarý nie?
Poďme...
Ja stále ešte mám, niečo čo funguje.
Uvidíme sa.
Ženy...
nejaké novinky o našom priateľovi Leonovi?
Len nás to odvádza od prípadu.
Čo je to model?
Sadler.
Myslím, že vie o našej malej hre.
super...
Ja nechcem, aby medzi nami bolo nejaké nedorozumenie...
Neverím ti a Wesker tiež.
Ak začneš snažiť byť chytrá, zabijem ťa.
Naozaj?
Vieš ja som sa stretla s Weskerom dlho pred tebou.
Uvidíme.
Áno.
Jack Krauser bol členom dôkladnej výskumnej organizácie.
Jeho schopnosti boly testované na bojovom poli.
Bol najlepší.
A mohol ohroziť existenciu našej organizácie.
Vyzerá to, žeje to tu.
To je smrad.
Iste.
To nie Leon.
Áno.
No čo si to myslel!?
Vedel som, že sa ti nič nestane a pristaneš na zadku.
Ty...!
Čo je to?
Poď, ideme.
Docela podarený neporiadok urobil tento Leon.
všetko čo urobil nám hraje do karát.
Sadlerový ľudia spanikárili.
Teraz je to len otázkou času.
Akonáhle sa vráti Ashley, je dokončená jeho práca.
A už nás nebude rušiť.
Nie, Leona nechaj Krauserovi.
Ty sa poponáhľaj a zober vzorku.
Možno ste zabudli Wesker...
Ale nechcem hrať podľa vašich pravidiel.
Cítim ich.
Rastú vo vás.
Saddler!
Možno by si mohol odolať.
Ale nemôžeš neposlúchnuť.
Teraz poď ku mne Ashley.
Ashley!
To už začalo.
Dlho sme sa nevideli, súdruh.
Krauser!
Zomrel som pred dvoma rokmi pri nehode. Konieckoncov, takže takto ti to povedali?
Takže si uniesol Ashley!
si moc chytrý.
Ako sa dalo očakávať.
Samozrejme, že obaja vieme, odkiaľ sme prišli.
Čo chceš?
Vzorku ktorú navrhol Sandler, to je všetko.
Nedotýkaj sa Ashley!
Potreboval som sa dostať k Saddlerovi.
Rovnako ako ty  aj ja som Američan.
takže ty si to chcel dobrovolne?
To všetko je pre Umbrellu.
Umbrella?
Proste si si ju nechal prekĺznuť.
To už stačilo.Mŕtvy súdruh!
Ada!
Ach suka v červených šatách.
Vyzerá to, že som prišla včas.
Môžeš sa pokúsiť predĺžiť si svoj ​​život.
Ale nemôžeš uniknúť smrti, že?
Poznali ste sa navzájom?
Viac menej.
Možno je na čase povedať, prečo ste tu?
Ako inokedy.
No, potom ste obaja prehĺtal vajce?
Kde je Ashley?
Naozaj to chceš vedieť?
To je za touto bránou.
Môj záver - je to veľký vojak...
Nie viac, nie menej.
Kým by bol dobre platený, mohol by nám spôsobiť problémy.
Ak sa raz......
Starám sa o neho.
Študovala som jeho štýl boja,ale neviem či to zvládnem.
Krauser sa hlási priamo Weskerovi, a že Wesker poslal špehovať Krausera do kultu.
A tak sa rozhodol poslať ma tam.
Možno chcel len dávať pozor na Krausera.
Niet pochýb o tom že pre Krausera je Las Plagas pokušenie.
A sila, ktorú to dáva.
Uvidíme.
Aká je to sila!
Môžeš ju stratiť úplne, Krauser!
Káva a čaj k tvojej smrti, Leon.
Z tohto boja, súdruh?
Myslím, že k minulosti.
Umbrella.
Leon...
Kto je za palebnou podporou.
Moje meno je Mike. som tvoja palebná podpora.
Kri sa!
Ďakujem. Keď sa odtiaľto dostaneme pitie je na mňa.
Áno! Viem poznám dobrý bar!
Mike!
Toto my ten bastard Seddler zaplatí.
Leon, si v poriadku?
Ano.
Je mi to ľúto.
Musíme dostať toho parazita z tela.
Ano.
Ale najprv musím zachrániť Ashley.
Dobre.
Rozdeľme sa.
Čoskoro získaš neuveriteľnú silu.
Ale zdá sa, že radšej si vyberieš smrť.
Vezmem Ashley, nech sa ti to páči alebo nie.
Ah,mladý sú tak smelý.
Leon, teraz!
Utekaj!
Poďme!
Ďakujem.
To bude ťažké vysvetliť zákazníkom...
Tento odpad?
Ja neviem, ako to funguje, Leon.
Existuje len jeden spôsob, ako to zistiť.
Ty operuješ.
Si si istí, že to chceš?
Ano.
Dobre pokračujem.
Ako sa cítiš?
Rovnako ako milión dolárov.
Myslela som si že zomrieš.
Myslím, že je rada na mne.
Si v poriadku?
Neviem o tebe,
Ale myslím, že je čas ísť domov.
To nie je tak.
Ashley, ty zostaneš tu.
Ada!
Lepšie je prísť s novím trikom, pretože tento je už zastaraný.
Si v poriadku?
Bolo aj lepšie.
Čo je tu na smiech?
Oh, myslím, že vieš.
Nadradenosť USA- je len klišé, ktoré zostane len vo filmoch z Hollywoodu.
Oh, pán Kennedy, môžeš ma pobaviť.
A vyjadriť svoju vďačnosť, pomôžem vyhladiť zo sveta to klišé.
Ada krok stranou!
Leon!
Tu máš!
Je mi to lúto Leon.
Daj mi to.
Ada...
Sakra, vieš, čo to je?
Neboj sa. Dobre sa o to postarám.
Ada!
V tvojom mieste by som otial vypadla.
Naozaj ju udrel!
Tu, chyť.
Lepšie sa je poponáhľať.
Uvidíme sa.
No super!
Leon!
Musíme otialto vypadnúť. To môže vybuchnúť každú chvíľu.
To môže, čo?
Dohána nás!
Ja viem! Vydrž!
Ashley!
Ashley, kde si?
Leon!
Poď.
Poďme domov.
Dobrý nápad.
Misia splnená! že Leon?
Nie tak celkom.
Musím ťa ešte priniesť domov živú a zdravú.
Takže, ma vezmeš domov
Ako asi niečo robíme... nadčas?
Je mi to ľúto.
Vedela som že to povieš, ale stálo to za opýtanie.
A kto bola tá žena?
Prečo sa pýtaš?
Poď. Povedz.
Ona je ako ja tiež si nedá pokoj.
Nechajme to tak.
Bolo to ťažké.
Napriek tomu, misia bola úspešná.
Navyše môja prvá úloha bolo nájsť vzorku.
Avšak konala som proti Weskerovi...
To nie je presne podľa návodu organizácie.
Predstavte si, že pracovať s ním bola zábava.
PREKLAD : Z RUSKÉHO JAZYKA Z ODPOSLUCHU
WEREWolF-fansub By nikto42