Bez dalšího zdržování bychom vám chtěli představit zmíněné AI.
Amadeus.
Teorie naší vědkyně, Makise Kurisu, posloužily jako základ k tomuto systému.
Obraťte svou pozornost na obrazovku, prosím.
Omlouvám se.
Musíme dát systému chvilinku na spuštění.
Počkejte, prosím.
Cože, už se to rozbilo?
Je v prvé řadě vůbec možné
ukládat vzpomínky jako data?
Jak si myslíte, že získali vzorky paměti?
Ze zdravotního hlediska
je tohle naprostý nesmysl.
Je nemožné přepsat
digitální data zpátky do mozku.
Je to naprosto šílené.
Ten článek, který jí otiskli ve Vědě, jsem četl, ale nevěřím ani slovu.
Zejména když ji vymyslela
nějaká malá, 17ti letá holka.
Hele, pane.
Námitka!
Jak víte, že je to nemožné,
když jste to nikdy nezkusil?
Vždyť je náš svět plný technologie, které byly taky dříve "nemožné"!
A ty věci teď máme jenom proto,
že si ti věci prosadili své!
Ta vaše kritika nikdy ničeho nedosáhla!
Výborně.
Za vývoj vědy můžeme poděkovat právě takovým odvážným lidem, jako je tento mladík.
Mohl by to být třetí Einstein.
Tsk.
Ale vědci by si měli vždy
zanechávat chladnou hlavu.
Hlasité výkřiky se mají nechat
pro úspěchy našich experimentů.
Děkuji za vaši trpělivost.
Mou práci nyní převezme kompetentnější překladatel na obrazovce.
Ráda vás poznávám, dámy a pánové.
Jsem Hiyajo Maho.
Existuju z jejích vzpomínek z posledních 78 hodin a 22 minut, abych byla přesnější.
Jinými slovy funguju na základě vzpomínek Hiyajo Maho ze zhruba čtyř dní.
Vidím, jak se někdo v pátě řadě uchechtnul.
Jo, vy v té červené kostkované košili.
Dokážu si představit, co si teď myslíte.
Kdybych byla předem naprogramovaná, takové odpovědi by nebyly překvapující.
Nebo možná...
Ovládám snad sama počítač?
Ale většina z vás si nejspíš myslí tohle:
Že uložit vzpomínky v podobě
dat je nemožná věc.
Ale v tom případě...
Kdyby to bylo nemožné, co teda jsem?
Amadeus...
Říct vám číslo mojí kreditky?
To neřeknu nikomu.
Kdy jsem se přestala koupat
spolu se svým tátou?
Mám vás nahlásit za sexuální harašení?
Ne, nejsem schopna vám říct v jakém pyžamu jsem spala minulý týden.
Nepamatuju si to.
AI, které takhle reaguje...
Má dokonce emoční reakce a
zapomíná triviální informace.
Je to, jako kdyby byla-
Oh, Einsteine!
Tak co, Amadee, co si o tom myslíš?
Eh... Ah... Jo... Omluvte mě.
Nejsem dělaný na takovýhle party.
Ty jsi ten z recepce...
Um...
Jsem Okabe Rintaro.
Vy jste Hiyajo-san, že?
Zvláštní jméno, co?
Ale v Okinawě dost běžné.
Uh...
Oh.
N-Nějaké oblečení na párty jsem si přivezla.
Spíš jsem to měla v plánu...
Moc se za dnešek omlouvám.
Eh?
Že jsem přerušil váš seminář.
Nedělej si s tím hlavu.
Kdybys tehdy nic neřekl,
skončilo by to mnohem hůř.
A nemusíš být se mnou tak formální.
Když to říkáš.
Ten seminář byl mimochodem výborný.
Zdokonalit takové AI je
něco naprosto neskutečného.
Ráda bych ti poděkovala, ale...
Naneštěstí má do dokonalosti daleko.
Opravdu?
Máme s ním spoustu problémů.
Například, i kdybychom mohli implantovat něčí paměťová data do někoho,
tak je to k ničemu,
když je mozek nevyužije.
Když se chtějí lidé dostat ke svým vzpomínkám,
pošle signál z temenního do spánkového laloku.
Zpracování signálů shora-dolů...
Nemyslela jsem si, že to budeš vědět!
Aby spánkový lalok využil vyslaný signál...
A pak, posláním kopie pseudopulzu
do spánkového laloku...
Signál, hledající vzpomínku,
bude fungovat správně.
Je to tak?
Řekni mi...
Došel jsi k tomuhle závěru sám?
J-Je to divný?
Jedna z mých kolegyň měla úplně
stejnou teorii jako ty.
A věc se má tak, že ji nikdy nezveřejnila.
Došel jsi ke stejnému závěru jako ona, a to ani nejsi neurovědec?
Náhoda?
Ne...
Eh?
Všechno, co jsem řekl,
mi kdysi vysvětlovala Kurisu.
Kurisu? Kdy?! Kde?!
Když sem přijela jako výměnný student.
Sblížili jsme se a bavili
se o takových věcech.
Ona... byla tvoje kamarádka?
Ano.
Promiň, jestli to teď vypadá,
jako že jsem to skrýval.
Ne...
Jsem naopak ráda.
Že ses s ní skamarádil.
I když jsme se většinu času spíš hádali.
Tak to je přesně ona.
Nikdy by nepřijmula porážku.
Jo...
A hádá se jenom, aby se hádala.
Dokonce mi někdy říkala,
že mi vytrhne spánkový lalok.
Dokážu si to představit.
Že?
Musíte být na vaše mladší vědce přísnější.
Uznávám, pár chyb jsme udělali.
Omlouvám se.
Omlouvám se...
Zvláštní, co?
Zničeho nic se rozbrečet.
Ne..
Vy dvě... jste si byly blízké?
Ne nutně tak, ale...
A nos taky.
To mi nemusíš říkat.
Tak tady jsi byla.
Oh, to je náš pan Einstein!
Jsem rád, že jste se stavil na párty.
Je tohle nějaká japonská milenecká hádka?
Pořádně se jí ukloň, po japonsku!
Ne, to je-
Špatně jste to pochopil!
On nic nezavinil.
Bavili jsme se o Kurisu, a já jsem...
Kurisu?
Ty a Kurisu jste se znali?
U-Uh, jo.
Aha...
Takže jste ji potkal, když byla v Japonsku...
Jsem Okabe Rintaro,
student na Denki univerzitě.
Během semináře...
Zvýšil jste hlas na obranu Kurisu?
Ne, to bylo...
Vlastně to asi byl jeden z důvodů.
V tom případě... Maho?
Nemyslíš si, že bychom měli pana Okabe představit naší přítelkyni?
Jí?
Profesore! Ale vždyť je to outsider,
a navíc student!
Když se kamarádil s Kurisu,
tak je jenom těžko outsider.
Měli bychom poděkovat vyšším
silám, že se potkali.
Počkejte chvíli.
Vůbec se nechytám.
Představit mě komu?
Není to člověk.
Myslí tím Amadea.
Z vaší demonstrace?
Ten Amadeus používal moje vzorky,
ale já nejsem jediná.
Máme data i jiné vědkyně.
Jiné?
"Jižní brána Wako"
Amadeus uchovává i vzpomínky Kurisu?!
Do této chvíle jsme s ní
mluvili jenom já a Maho, ale...
Naše konverzace jsou trochu suché.
Co na to říkáte?
Bylo by lepší,
kdyby sis to nechal projít hlavou.
Nevím, jaký jsi měl s Kurisu vztah, ale...
Čím blíž jste si byli, tím horší
bude vidět se s Amadeem.
Její vzpomínky před osmi měsíci...
Vítej.
"Institut mozkových věd"
Máme v plánu založit novou výzkumnou organizaci s neurovědci z celého světa.
Prozatím máme jenom přípravnu.
A profesor?
Dnes je neděle. Má volno.
Řekl jsi, že to chceš udělat, ale...
Jsi si jistý?
Vy dva jste si byli bližší,
než jsem si myslela, co?
Amadeus bude znít a mluvit
úplně stejně jako ona.
Lehce tě to zmatě.
Je to jako kdybys s ní mluvil při životě.
Ale Amadeus, kterého potkáš, je vytvořený z jejich vzpomínek z března.
Není to ta holka, se kterou ses sblížil,
a není naživu.
Jsou to fakta, ať už je ti toho jakkoliv líto.
Jo...
Čím víc si budeš s Amadeem povídat, tím víc tě bude pravda bolet.
Uvědomíš si, že navždy zmizela a
ty s tím nic neuděláš.
Já vím...
Proto jsem přišel...
Abych se s tím vyrovnal.
Aha.
Posaď se.
Nedívej se na moje heslo, dobře?
Je to tvoje.
Co se děje?
Nic...
Došel jsem tak daleko, a teď
bych nejraději utekl.
Ještě stále není pozdě.
Utíkej, dokud můžeš.
To není moc pěkné.
Jenom se ti snažím pomoct.
Tak to jsi to mohla říct trochu příjemněji.
Stejná jako Kurisu.
Vy holky z laborky jste všechny tak...
Uh, radši nic.
Lidi, co tráví všechen svůj čas u experimentů, zapomínají na slušnost.
Tohle mi zní jako urážka.
Zažaluju tě za pomluvu.
Promiň. Koupím ti Dr. Peppera,
tak se uklidni.
Jak levné.
Co je vtipné, senpai?
Ona... byla tam...
Tam... po mém boku...
Se svým hlasem...
Se svým vzhledem...
Do toho.
Okabe Rintaro-san?
Dobrý den.
Jsem Makise Kurisu.
Ráda vás poznávám.
"Epigraf uzavřené křivky -Uzavřený Epigraf-"
Tohle je Okabe Rintaro.
Seznámili jsme se na našem semináři.
Amadeus ho zaujal,
tak jsme ho sem přivedli.
Opravdu? To musí být velmi výjimečný, když jste ho sem pustili.
Um, Okabe-san?
Jste taky neurovědec?
Dělá jiný obor, ale je talentovaný.
Dokonce se zalíbil i profesorovi.
Psst, Senpai.
Hmm?
Mohla by ses jenom
přiblížit k reproduktoru?
Eh?
Udělej to, prosím!
Cože?
Hele...
Co?! Děláš si ze mě srandu!
Nemusíš se za to stydět...
No to je jedno,
neříkej prostě divný věci!
Co řekla?
Nic!
Dobře!
Neříkej nic hloupýho, jasný?
Nepozvali jsme sem Okabe-san, abychom mluvili o takových nesmyslech.
Čím víc se tomu vyhýbáš,
tím podezřelejší to je.
Zaviruju tě!
Dělám si srandu! Už nic neřeknu!
Bože!
To je jenom jeden z mých
problémů s Amadeem.
Promiň.
Klidně si s ní povídej, jestli chceš.
J-Jo.
Omlouvám se.
Ptejte se mě na cokoliv.
Odpovím vám, jak jen budu moct.
Hmmm...
Myslíte si, že... je možné...
postavit stroj času?
Stroj času?
Jo...
Hmm.
Proč se ptát na tohle?
V čem je smysl?
Je to jenom myšlenkový experiment.
Hmm.
No jo...
Můj osobní názor je...
že jsou stroje času nemožné.
Ale to neznamená, že jsou vůbec nemožné.
Můj osobní názor je, že jsou stroje času...
Nemyslíte si... že je to nesmysl?
Ale to by byl ukvapený závěr.
Existuje mnoho teorií o
cestování v čase, ale...
Nejsou nic než spekulace.
Všechny jsou nerealistické.
Ale třeba nám chybí jeden důležitý detail, abychom ho dali dohromady,
nemyslíte?
Takže teď sice možné nejsou, ale...
Úplně nemožné nejsou?
Mm-hmm!
No?
Její odpověď je malinko jiná, než když jsme se o tom bavili dřív...
Hmm...
Je to kvůli rozdílu mezi alfa a beta světovou linií?
Rintaro! Chlapče! Jak je?
Děkuju, mám se dobře. A vy?
Cože?
Horší výslovnost jsem neslyšela.
Zavři pusu, Christino!
Christino?
Uh, no... Ne, zapomeň na to!
Ale mě to zajímá.
To je jedno! Nech to být!
Ale vždyť vás něco jasně
naštvalo. Je Christina-
Prostě to nech být, Christino!
Teda, Kurisu...
Proč jí říkáš Christina?
Můžete mě, prosím, nechat na pokoji?
Odpovězte mi.
Neřeknu!
Ne, mě to taky zajímá.
No není Amadeus úžasný, Lintahlo?
Vzorek?
Ano.
Chceme, abyste si jednou za čas s Amadeem promluvil, abychom mohli využít data.
Dělejte to, dokud se nevrátím do Ameriky.
Jenom žádáme, abyste nám dvakrát
za měsíc podával hlášení.
Musím dávat hlášení?
Nemáte kvótu, ani nic takového.
Můžete s ní mluvit kdykoliv chcete a jenom nám dáte váš upřímný názor.
S Kurisu...
Jestli nechcete, nebojte se odmítnout.
Chápu, že je to asi bolestivé mluvit s AI
v podobě zemřelého kamaráda.
Já...
Jste si jím jistý?
Došli jsme k bodu, kdy si s
ní nemáme o čem povídat.
Navíc by mě zajímalo, jak Amadeus
reaguje na někoho zvenčí.
Věděla jsem, že se tohle stane.
Opravdu?
Jo...
Od chvíle, kdy řekl, že Kurisu znal.
Doufám, že se ještě potkáme,
Okabe Rintaro-san.
Na tomhle světě je někdo,
kdo zná Kurisu, kterou neznám já...
Senpai? Senpai?
Mám ti to podat?
Jsem v pohodě, nepotřebuju pomoc.
Ale já si myslím, že potřebuješ.
Tady.
Senpai?
Fakt musíš zapracovat na té
své hnusné puse, senpai.
Proč?
Co budeš dělat, kdyby tě nenáviděl?
Řekla jsem ti, ať o tom přestaneš mluvit.
Ale tohle může být poslední šance,
kterou v životě dostaneš!
Ty jsi ta, co by se
měla naučit nějaké slušnosti.
Operace?
Jo!
Daru-kun a já jsme vymysleli velkou operaci, abychom rozveselili Suzu-san!
Eh? Vy dva něco vymýšlíte?
Upřímně se Mayushii Suzu-san trochu bojí, ale je to hodný člověk!
Když je Mayushii v polospánku, tak se připlíží a přikryje ji dekou.
A vždy pomáhá Ruce-kun a ostatním.
Je ti dobře?
J-Jo.
Tak nás napadlo, že bychom pro Suzu-san
uspořádali velkou Vánoční party jako dárek!
Tak party?
Nemůžeš přijít?
Já můžu, ale pochybuju,
že se to bude Suzuze líbit.
A asi by nebyla nadšená,
že bych tam byl já.
To si nemyslím.
Jsem si jistá, že se chce Suzu-san taky usmířit.
Měl bys to vzít.
Mayushii na tebe počká.
Promiň.
Konečně jste se rozhodl mi
to vzít po osmi hovorech?
No, víte...
Jestli nemáte náladu na povídání,
tak tomu asi nepomůžu.
Hmf!
Jenom jsem si myslela, že když jste ten vzorek, tak že si budu povídat s více lidma než dřív.
Jo... Její náladovost a drzost...
Její zuřivá zvědavost a odmítání prohrát...
Proč nic neříkáte?
No, prostě mi zavolejte kdykoliv
se vám bude chtít.
Ale já jsem taky zaneprázdněná osoba a možná vám nebudu moct odpovědět.
Bez pochyb...
Je to Makise Kurisu...