Dostala jsem vaši zprávu...
Jsem Kiryu Moeka.
Um...
Oh, už jste tady?
Co tam jen tak stojíš, Okarine?
Pozvi slečnu dovnitř.
J-Jasně...
Udělala jsem vám čaj.
Kiryu Moeka...
Proč?
Proč se ona a Daru...?
Tenhle svět vůbec není reálný,
je to jenom nám vnucená vize.
V bodu nekonečna přepisuje
všední kosmos vše, co vím.
Jestli si nějaký aorgantní Bůh myslí, že má v rukou kontrolu nad tímhle světem,
tak mi nevadí být
tím jediným zázrakem,
tou smrtelnou menšinou.
Vyletím vysoko.
Pokud ta chvíle, to místo pro tebe něco znamenalo,
nemusí to být vzpomínka na minulost,
kterou unese proud.
Nenech tu bolest tě ovládnout a z té chvíle
vytvoř světlo a vytvoř nulu.
Žádný Bůh neexistuje. Krásný to nový svět.
"Samota astigmatismu -Zamotané ovce-"
...nejsou lidé.
Nalezená těla bez mozku a části lebky,
jsou podle zdrojů šimpanzi a orangutani.
"V Americe nalezena masa zvířecích mrtvol"
Hmm?
Co se děje?
N-Nic.
Uklidni se...
Tohle není ta světočára.
Nemáme žádné spojení se SERNem.
Moeka Mayuri nezabije.
Nezabije Mayuri...
Nezabije...
Strejdo? Nějak se mi nezdáš.
Jsem v pořádku.
Daru, nechceš nás představit?
Kdo to je?
Slečna Kiryuu, žurnalistka.
Jsem Kiryu Moeka.
"Kruh Rewrite"
"Vydavatelské oddělení: Redaktor/Novinář"
Kdysi dávno psala do časopisu
o legendách z Akiby.
Tehdy mě poprvé kontaktovala,
že by se chtěla dozvědět víc o mý brigádě.
Ty máš práci?
No, ale nemůžu o ní moc mluvit.
Vždy se snažím po sobě nenechat žádnou stopu, ale tady slečna Kiryu mě stejně nějak našla.
Tak proto jsi jí tak zaujatý.
Slyšela jsem, že někoho hledáte.
Vlastně hledáme dívku,
která se ztratila v Akibě před 12 lety.
Před 12 lety...
Jo.
Jmenuje se Shiina Kagari.
Před 12 lety jí bylo 10, takže teď jí bude 22.
Je naživu?
Nejsme si tím jistí, ale našli jsme nějakou nedávnou fotku, na které je někdo jí podobný.
Určitě bychom jí měli důvěřovat?
Je pravda, že v téhle světočáře
by s námi neměla komunikovat...
A nemá ani žádný důvod zabíjet Mayuri.
Každopádně bude nejspíš mrcha i v téhle světočáře.
Může tě zabít bez mrknutí oka...
Můžu přistoupit k práci?
Myslíte to vážně?
I když nevím, jestli ji najdu.
Samozřejmě. S tím se nic nenadělá.
Jestli uspějete, budete odměněna,
ale zároveň pokryjeme jakékoliv
výdaje během vaší práce, dobře?
Jistě.
Okarine, je to takhle v pořádku?
J-Jo.
Super. Takže jste oficiálně najatá.
Jedeme, Nae.
Už běžím!
Nezapomeň se připoutat!
Jasně!
Připravená?
Jo!
A jedeme!
Takže? Kdo to byl?
Eh?
Tu ženskou znáš, ne?
Co?
Proč si to myslíš?
Měl jsi to napsaný na obličeji.
Ty ji znáš, Okarine?
Ne, já ji-
A v Alpha světočáře?
Tak jo.
Nebudu se tě dál vyptávat,
ale budu si na ni dávat pozor.
Aspoň prozatím.
A proč jako?
Jsem z ní nervózní.
Já to chápu! Slečna Kiryu je pěkná, stylová a má všechny vlastnosti na brýlový fetiš!
"Institut mozkových věd"
Asi bych si na tohle měla
najít nějakého profesionála...
Jo! Volám mu každou
chvíli a on to prostě nebere!
K čemu nám je?
Je to na nic testovací objekt.
Nenapadlo tě, že má třeba rozbitý mobil?
Nevím, ale doufejme, že to bude tím.
Makise Kurisu je mrtvá.
Tohle se jen tak nevidí,
aby ses kvůli něčemu trápila.
Profesore?! Kdy jste se vrátil?!
Zrovna teď.
Tyhle japonské večerky jsou fakt něco.
Každý den si můžeš dát jiné bento
a další týden je úplně jiný výběr.
Jídlo z večerky vám zničí zdraví.
Nejdřív se podívej na sebe,
než budeš odsuzovat mě.
Takže? Kam máš namířeno?
Do Akihabary,
abych si pročistila hlavu.
Prostě přiznej, že jdeš za Lintahlem.
P-Proto tam nejdu...
Ne?
Možná bych ho mohla potkat po cestě...
Po cestě? Po cestě kam?
Do Akihabary přece!
Takže pojedeš hodinu do Akihabary,
kde je náhodou Lintahlo,
jen aby sis pročistila hlavu?
Je to tak?
Schvaluju to.
J-Jdu tam, ale ne z těch
důvodů, které si myslíte.
Takhle to vůbec není.
Jak to vůbec není?
Prostě jsem pro dnešek skončila.
Nashledanou.
Pozdravuj za mě Lintahla.
Co to je?
Moje hlášení.
No?
Vypadá to, že ji nebude lehké najít.
Jo...
Hmm? Něco zajímavýho?
Ne, ani ne, ale...
Dej mi to.
H-Hej!
Během vyšetřování byla
zjištěna jedna zajímavá věc.
Byly nalezeny důkazy,
které naznačovaly, že Shiinu Kagari hledala i jiná strana než ta naše.
Co to znamená?
Přesně to, co je tam napsané.
Kdo ji hledá?
Nevím.
Není to Suzuha?
Taky jsem si to nejdřív myslela,
ale máte to napsané dál.
Jsou to muži.
Mezi nimi cizinec.
Cizinec?
Ale vždyť je ztracená už 12 let.
Třeba si mezitím našla nějaké kamarády.
Hmm...
Ale vlastně by jako dítě sama
bez přátel dlouho nepřežila.
To je pravda, ale...
Díky tomuhle víme aspoň jednu věc.
Jakou?
Víme, že je Shiina Kagari...
v současnosti naživu.
Cizinec, jo?
Jsem si celkem jistá, že to bylo tudy...
Teď... Když už jsem v té Akihabaře...
Stavím se v laboratoři...
Vem to, prosím!
Haló?! Okabe-san?!
Hiyajo-san?
Běžím do laboratoře, ale...
Hiyajo-san? Hiyajo-san?!
Okarine?
Hiyajo-san?!
Hm?
To nemůže být...!
Neděje se to! Neděje!
Hiyajo-san?!
Žena?
Přestaň! Pusť mě!
P-Počkejte!
Ruce pryč od té dívky!
Ne, uklidni se!
Hej! Co to?!
Hiyajo-san!
Proto jsem ti řekla, aby ses uklidnil...
Jsem Judy Reyes.
Reyes?
Profesorka Judy Reyes.
Řekla, že je tady v Japonsku
kvůli nějaké AI konferenci.
Profesorka?
Z Univerzity Viktora Chondria?
Ano!
Rád vás poznávám...
Um, j-j-já....
Na mě můžete i japonsky.
Jste překvapený?
Takže vy jste Rintaro.
Slyšela jsem o vás všechno od Alexise.
Alexis?
Oh, professor Leskinen.
Její obor je psychofyziologie.
Spojení mezi tělem a myslí.
Je to výzkumné pole zkoumající
jak kognitivní procesy ovlivňují srdce,
nemoci a tak dále.
Jinými slovy,
je její vědecký obor prospěšnější
lidstvu než ten můj.
To vůbec není pravda.
Vy a ten váš Amadeus
by mohl být vysoce prospěšný.
Těší mě, že si to myslíte.
Ale stejně jste mě
nemusela sledovat už od stanice.
Sledovat tě? Od stanice?
Já?
Co? Takže vy jste to nebyla?
Já jsem tě jenom viděla v uličce
a napadlo mě, že tě překvapím.
Takže...
Se mi to zdálo?
Každopádně, přiveď někdy
Rintara na dlouhý rozhovor.
Pá!
Ne!
Já vám říkám, že to takhle není!
Cože?
Eh?
To nic...
Okarine!
Stalo se něco?
Ne, nic to nebylo.
Ooh, slečna Hiyajo!
Zdá se mi to, nebo jste
ještě menší než minule?
Fakt tě napadlo něco tak hloupého?
Mmm! Je z ní čím dál větší loli!
Naznačil jsem slečně Hiyajo dost jasně,
že bychom ji chtěli přijmout do laboratoře jako naši symbolickou loli?
Pochybuju, že by chtěla.
V tom případě jí budu aspoň říkat
Maho-tan! A že to udělám!
Co to furt meleš?
Amadeus?
Jo.
Říkala, že ať ti volá kdykoliv, nebereš to.
Podle tvého výrazu hádám,
že to nebereš schválně.
Jo...
Nech mě si promluvit s profesorem.
Od začátku je to jenom test.
Nemusíš pomáhat.
Vždyť ti ani neplatíme.
Ale...
Netušila jsem... že měla pro tebe
Kurisu takový obrovský význam.
Už jsem ti přece řekl, že Kurisu nebyla-
Stačí se mi na tebe podívat.
Její přítomnost tě hrozně ovlivňovala...
To, co děláš... Ty promítáš své
pocity ke Kurisu Amadeovi.
Když její hlas oživí tvé
vzpomínky, jsi jako nový
a tvé pocity sílí.
Ale Amadeus je pouhý systém.
Jsou to jenom vzpomínky přeměněné na data.
Mít vůči tomu pocity...
Já vím...
Ale...
Faktem je, že to jsou Kurisiny vzpomínky!
Okabe-san...
Já to chápu!
I to, že je Kurisu mrtvá!
Já vím, že je to jenom systém...
Ale...
I přesto...
Nechtě mě, prosím, ještě chvíli přemýšlet.
Co děláš na Silvestra?
Plánuješ nějakou párty?
Jo! Půjdeme všichni společně do svatyně,
dáme si velkou slavnostní večeři a budeme si přát další výborný rok!
"Hořlavé"
Tak to zní pěkně.
Že jo?
Zbytek pozvu později.
Dobře, tak Mayushii jde nakoupit.
Na ComiMu?
Mm-hm! Pro kostým Fubuki-chan.
Potřebuje ještě pár doplňků.
No jo. Zbývá už jen pár dní.
Jo.
Skončí ComiMa, pak skončí i tenhle rok...
Uteklo to v okamžiku...
V okamžiku...
"Interaktivní tréninkový simulátor"
To léto...
Kolikrát jsem ho prožil a zopakoval si ho?
"Radio Akihabara"
Ale i tenhle rok končí.
Ooh!
Sněží!
Roztaje to nebo ne?
Čas plyne dál.
- Jé, to je krása!
- Čas, který jsem zvolil...
Okarine! Tak já jdu!
D-Dobře.
Ještě něco.
Myslím, že s tebou chtěl Ruka-kun něco probrat.
Ah, úplně jsem zapomněl, že mi volal.
Zavolám mu zpět.
Dobře! Pozdravuj ho!
"Mayuri"
"Daru"
"Mayuri" "Rukako"
"Profesor Izaki"
"Mayuri"
"Později vám napíšu."
"Můžeš mi zavolat, jestli si chceš stále promluvit."
Je snad zaneprázdněný?
Asi pomáhá připravit svatyni na Nový rok.
Mohu dovnitř?
Rukako?
Je otevřeno.
Díky bohu, že jste tady.
Promiň...
Jestli si chceš promluvit o tom předtím, tak jsem na to úplně zapomněl.
- Zrovna jsem ti volal.
- Hm? Máte pravdu!
Mrzí mě to, nevšimla jsem si toho.
To neřeš.
Chtěl sis se mnou promluvit?
Um, ano.
Vlastně, já...
Um, vlastně... Chtěla jsem, abyste se s někým seznámil, tak jsem ji přivedla se mnou.
Nevadí to?
Abych se s někým seznámil?
Ku...
Kurisu!
Dej si.
Díky.
Jsou si tak podobní.
Ale její hlas je jiný.
Musí to být náhoda.
Ale stejně...
Takže, Rukako? Kdo to je?
Rukako?
Oh, promiň. Tak mu říkám.
Protože je tak zženštilý.
Věřím, že už jsem vám říkala...
Že se u nás jeden tátův host zdrží.
Oh, takže to byla ona?
Ano...
Přivedl ji nějaký tátův známý.
Jak se jmenuje?
Vlastně, o tom jsem si s vámi chtěla promluvit.
Um, nevíte o něčem, co by pomohlo
téhle dívce zjistit kdo je?
Um, jak to myslíš?
No, má výpadek paměti...
Co?
Jak se jmenuje, odkud je, jak ztratila paměť...
Nic z toho si nepamatuje.
Opravdu?
Říkala jsem si, že kdo jiný než vy,
by nám mohl pomoct.
Vždy mluvíte o mozku a vzpomínkách
a komplikovaných věcech...
Pomohlo by nám cokoliv.
Jen si chci vzpomenout na to, kdo jsem.
P-Počkej.
Možná o tom mluvím,
ale nejsem žádný expert.
Navíc není znovuzískání
vzpomínek žádná lehká věc.
Skladovat je někde je jedna věc, ale...
Aha...
V tom případě, nevíte o něčem,
co by jí pomohlo zjistit, odkud je?
Je mi Kanu-san líto.
Kana?
Je to otravné, když nemá jméno, takže to je Kana... nebo to tak aspoň řekl táta.
No, to je asi taky způsob.
Stejně je to jedno.
Je to jenom dočasné jméno.
Jinak...
Nemáš něco, co by nám pomohlo?
Jako... peněženka, průkaz nebo mobil.
Nic takového.
Nic?
Jak jsi doposud žila?
Máme jednu věc, co by pomohla.
Kano-san?
Jo.
Tohle...
Tutturu! Jsem zpět!
Přestalo sněžit.
Hmm? Návštěva?
To je...
Oopa!
Hele, hele! Kde jsi vzal tu oopu?!
Kana-san tohle nepouští z očí.
Nebývala náhodou zelená?
Myslím, že je to verze "lesní víla"!
Lesní víla?
Jo! Byla nedávno zfilmovaná.
Vidíš? Je jako moje oopa,
ale její design je jiný.
Tahle má křídla!
Tak... proč vypadá tak staře?
Jestli je z nového filmu...
Jsem doma...
H-Hej!
Jsi v pořádku?! Hej!
Kagari...
Ty jsi Kagari...
Shiina Kagari, že jo?!
Pojď ke mně.
Přijmi mé slzy.
Nech mě tě dovést k mé duši
a nech nás modlit se za to, že si svět uvědomí,
že je v nás mír a pravda.
Prázdnota ničí tvé srdce,
protože jsi se zbavil bolesti a smutku.
Budoucnost tě oslepuje a ty nevidíš na cestu.
Vzbuď se... je čas vést nové duše.
Orbita fotonů a vesmíru.
Já jsem jen součástí jejich plánu.
Oko nevidí zdeformované nebe.
Kam si lidé myslí, že jdou?
Poslední hra.