Tak se vrať... Do světa, kde je Mayuri naživu...
To snad ne...
Mayuri!
Mayuri?!
Okarine?
Hm?
Vidím, že už jste vzhůru.
Díky bohu!
Vyděsils nás, když jsi omdlel!
Omdlel?
Já?
Tenhle svět vůbec není reálný,
je to jenom nám vnucená vize.
V bodu nekonečna přepisuje
všední kosmos vše, co vím.
Jestli si nějaký aorgantní Bůh myslí, že má v rukou kontrolu nad tímhle světem,
tak mi nevadí být
tím jediným zázrakem,
tou smrtelnou menšinou.
Vyletím vysoko.
Pokud ta chvíle, to místo pro tebe něco znamenalo,
nemusí to být vzpomínka na minulost,
kterou unese proud.
Nenech tu bolest tě ovládnout a z té chvíle
vytvoř světlo a vytvoř nulu.
Žádný Bůh neexistuje. Krásný to nový svět.
Já a Nakase-san oba? V laborce?
Jo...
Nemocnice je na Silvestra zavřená,
tak jsme vyšilovali.
Je to pravda?
Vrátil jsem se do původní světočáry?
Na.
Hmm?
--Makise Kurisu...
--Eh?
Eh?
Znáte Makise Kurisu?
Já ji znám.
Je to ta paní, kterou máš v mobilu, ne?
Amadeus, nebo tak něco...
Neděs mě takhle...
A jak se vlastně má Amadeus?
Vyhnuli jsme se úplnému hacknutí, ale data se musí obnovit stejně.
A ještě...
Co se stalo?
Zjistili jsme, že se někdo
vloupal do pokoje Maho-san.
A to není všechno...
Mluví se o plynovém výbuchu v naší Wako kanceláři, takže nás tam teď nepouští.
S takovým načasováním se jen těžko
věří, že je to náhoda.
Nějaké nápady, kdo by to mohl udělat?
Nemám tušení...
Možná útočníci z předtím?
Oh, vy už jste vzhůru!
Už se ti ta horečka zlepšila?
Jo, už jsem v pořádku.
Okabe-san, Je vám už taky líp?
Mně? Jo...
Doktoři říkají, že by to mohla
být nějaká nová forma encefalitidy.
Ale asi to nebude nic vážného.
Nová encefalitida?
Říkali, že je teď nějaká epidemie.
Způsobuje lidem horečky a tak.
Ale mě by zajímalo,
proč jste omdleli ve stejnou chvíli?
Bez vnějšího katalyzátoru se těžko věří, že byste zkolabovali takhle společně.
Já to věděla! Musí to být ono!
Ještě jsi toho nenechala?
Co, čeho?
Kaede-chan si myslí, že je
Okarin-san moje spřízněná duše nebo co.
Co?
Ale ono to tak je, Fubuki-chan! Když ses vzbudila, mluvila jsi jen o Okarinovi-san!
Ale vždyť jsem ti už říkala,
že se mi o něm zdálo!
Zdálo?
Měla jsem velmi realistický sen...
No, ale Mayushii...
Byl to jenom sen!
Bylo to jenom ve snu, ale...
Mayushii byla mrtvá...
A já byla s Faris-san v její kavárně.
A pak, no... Přišel Okarin-san...
Vzpomínky z alpha světočáry...
Může to být Reading Steiner?
Hmm, no...
Už žádné symptomy neprojevujete,
ale ještě půjdete na kontrolu.
Rádi vás uvidíme příští týden.
Jistě...
Jsem ráda, že tě už pustili, Okarine.
Ale Fubuki-chan ještě musí pár dní zůstat.
Neboj! Ta se o sebe dokáže postarat,
bude určitě v pořádku!
-- Myslíš? Asi máš pravdu...
-- Okabe-san.
-- Jo!
Proč jste tehdy zmínil Kurisu?
No, jenom...
Měl jsem sen...
Sen?
Mimochodem, kde je Hashida-san?
Oh, Daru-kun řekl, že má ještě nějakou práci.
"Tak jo."
"OK!"
"Potřebuju, abyste se mi na něco podívala."
Jo?
"Pondělí 3. ledna 2011"
"Testuje Rusko jaderné zbraně?"
"Rostoucí podezření uvádí zemi do stavu pohotovosti."
Ještě něco?
Jo... Okarina už pustili z nemocnice, protože už neměl žádný problémy.
Na strejdu Okarina a zbytek
zaútočí a ti dva později omdlí...
Jaký byl, když se probral?
Úplně normální byl.
Ale zmínil jméno... slečny Makise.
Makise?
Mějte se!
Pak ti napíšu! Pá!
"CRT dílna"
Tady máte kávu.
Díky.
Teď mě napadlo, že jsem od včera nic neměla, jak se mi vloupal ten zloděj do pokoje
a v kanceláři byl požár.
Tady máme jenom smažené kuře a banány...
Oh, měla bych vám skočit pro bento?
To je dobrý. Najím se, až budu v hotelu.
Vy se tam chcete vrátit?
Profesor se mě zeptal na to samé. Řekl, že bych měla zvážit změnu hotelu.
Jsem si jistý, že to tak bude bezpečnější.
Ale já nevím, kam mám jít.
A co zůstat tady?
Nechci se k vám sem takhle vetřít.
A s nedávným útokem to tu
taky nebude nejbezpečnější...
"Podívala jsem se na tu kancelář ve Wako~"
"Nic zajímavého"
"Moc mě to mrzí"
Nic zajímavýho...
Ano.
Eh?
Hej! O-Odkud jste se tam vzala?!
Hmm?
To je tvůj host?
J-Jo...
Kdy jste se...?
"Jsem tady už nějakou cvíli!"
"Vím, že nijak nevynikám, ale teď se cítím neviditelně! Ranil jste mé city~"
"Hmf!"
Byla jste tam celou dobu?
Ano, byla.
"Hmf!"
"Víte, kdo byli ti útočníci?"
"Ne~"
"A o co jim jde?"
"Nemám tušení~"
Co je? Proč si nepovídáte?
Uh, no...
Hmm?
"To je škoda!"
"Byla byste tak hodná a pátrala dál?"
"OK!"
Udělala jsem vám kávu... Hm?
Tvoje kamarádka už odešla?
A to jsem jí zrovna udělala kávu...
Jsem zpět...
A zachráním... tuhle světočáru.
Ochráním tuhle světočáru,
ve které je Mayuri naživu...
A bez použití stroje času!
Jsem si jistý, že si to přála i ona.
Je to to jediné, co můžu udělat...
Hiyajo-san.
Eh?
Myslíte si, že byste mohla
s hotelem počkat?
Měl bych nápad.
Tak proto jste přišli-nyan?
Jo... Myslíme si, že je nejlepší volbou
ji nechat prozatím bydlet tady.
Ale je to tak náhlé...
Je nezdvořilé se vás ptát.
Faris to ale vůbec nevadí-nyan.
Věděla jsem to.
Vidíte? Já vám říkala, že s tím
Faris-chan nebude mít problém.
Můžete bydlet v pokoji pro hosty-nyan.
Zůstaňte navždy! Maho-nyan by tady měla spát po celou dobu, co je v Japonsku!
Maho-nyan?
Máme tady Kurokiho,
takže to tu je super bezpečné-nyan!
-- Kuroki? Počkej!
-- Tudy prosím! Dáme si společně vanu!
Už se nemusíme bát.
Takže... Kagari je s Rukako, že?
Jo! Zrovna mi před chvilkou volal!
Udělá vše pro to, aby nevycházela
z domu, tak to bude v pořádku.
Prozatím jsem udělal vše v mých silách.
Teď mi zbývá jenom zjistit,
kdo přepadnul laborku a o co jim jde...
Suzuha?
"Potřebuju si s tebou promluvit"
"Čekám na odpověď"
Suzuho?
Jsem tady.
Promiň, že jsem tě sem zničehonic vytáhla.
Tak proč jsem tady?
Věc se má tak, že neumím chodit kolem horké kaše.
Tak mi odpusť, ale zeptám se tě přímo.
Na co?
Změnila se světočára?
C-?
Proč by ses na něco takového ptala?
Tahle naše situace, plus to, co jsi mi řekl o Reading Steinerovi a dalších věcech, mě dovedla k tomuto závěru.
A když ti to neřeknu?
Možná si to nemyslíš, ale moc mi na tom záleží.
Suzuho...
Odpověz mi. To je rozkaz, Okabe Rintaro!
"Pandora konečného návratu -Pandořina skříňka-"
Zeptám se tě ještě jednou.
Změnila se světočára?
Jsme v jiné světočáře než předtím?
Neboj.
Je to ta samá světočára jako přdtím.
Opravdu?
Jo... Sice jsme se dočasně přemístili do jiné světočáry, ale myslím, že jsme zase zpátky.
Takže se přece změnila...
Příčinu teď ale nevím.
Zemětřesení... v Rusku
Eh?
Nukleární testování je nezpůsobují.
Má je na svědomí závod mezi
Ruskem a Amerikou o stroj času.
Dřív nebo později rozpoutá tento
závod 3. světovou válku.
Rusko... a Amerika?
Způsob, jakým to řekli...
To musí být fonetický kód.
Fonetický kód?
Využívaný v armádě.
Zejména na Západě.
Tak takhle to je?
"Další zemětřesení v Rusku"
Což znamená, že tehdy...
Jsem tak hloupá...
Bála jsem se, co mám dělat,
ale na to jsem nikdy neměla čas!
Tak co uděláš?
Vracíš se se mnou zpátky do 28. července.
A když odmítnu?
To ti nedovolím.
Experimentují se stroji času i teď, když mluvíme.
Co když se změní světočára a cesta ke Steins Gate se navždy uzavře?
Co když... už je pozdě?
Dokázala by sis vybrat?
Dokázala by sis vybrat mezi dvěmi světočárami?
Jsi ochotna tuhle světočáru zahodit?!
Ticho!
Suzuho...
Ta další tě trefí.
Prosím...
Červenec 2010...
Uvědomil jsem si, že za pomoci Mobilní Mikrovlnky můžu posílat zprávy do minulosti...
Ale nakonec změna světočáry
bylo jediné, co jsem dokázal.
A abych se vrátil do té původní,
získal jsem mnoho dalších vzpomínek.
Bral jsem věci, které se staly, a všechny je zvrátil.
Obětoval jsem toho víc, než si toho můžeš představit, abych se vrátil zase sem!
A jestli se teď vrátím do toho léta...
Ta noční můra se zopakuje znovu!
A ty jsi s touhle světočárou spokojený tak, jak je?!
Vždyť začně třetí světová a zemřou miliardy lidí!
Nemůžeš se tomu vyhnout!
O tom tahle světočára je!
A co když situaci jenom zhoršíme?
To...
Co když změníme světočáru,
ale bude na nás čekat jenom beznadějná budoucnost, horší, než kterou znáš?!
Sice můžeme změnit světočáry, ale budoucnost ovládat nemůžeme.
Suzuho.
Tati...
Napadlo mě, že se něco takového stane...
Co to děláš s tou pistolí?
Ty bys to měl vědět, tati!
Nemáme na tohle čas!
Třetí světová brzy začně, jestli...
I kdybys přinutila Okarina jít s tebou, co by se změnilo?
Ale vždyť...
Ve chvíli, kdy jsem začal zkoumat stroje času a světočáry, jsem si něco uvědomil.
Ovládnout světočáry a zákony
akce a reakce není nic lehkého.
Tak... Co můžeme udělat?
Právě proto to přece zkoumám, ne?
Tati...
V takovýhle chvílích si přeju, abys svého taťku poslechla a udělala, co ti říká.
Nech to na mně. Já už něco vymyslím.
Jsem super hacker, nesmíš na to zapomenout.
Já... už nevím, co mám dělat...
Už nevím, co je správné...
Mm-hmm.
Pomoz mi, tati...
Pomoz mi...
Prosím... Tati... Pomoz mi...
Tati...
Třetí světová válka...
Můžeme změnit budoucnost
bez použití stroje času a pouze s
informacemi, které máme?
To nebude lehké...
Ale říct si, že je něco nemožné
bez jakékoliv úvahy je zkáza vědce.
Tohle bys řekla... Kdybys tady byla...
Hmm?
Oh? Co je?
Jestli jsi přišel, abys prosil o další čas na zaplac-
Chci pokračovat v naší konverzaci.
Ty...
Jsi si jistý?
Ano.
Kdo ví? Není to dost informací na nějaké úvahy.
Pomohlo by, kdybyste mi aspoň řekl, které organizace fonetické kódy používají.
No, tak na samotném západě
jich jsou tisíce. Ale...
Ale?
Jestli za tím útokem stála nějaká organizace, nemyslím si, že by bylo její jméno věřejně známé.
Respektive se jejich jméno buď tají,
nebo to bude skupina, která se zdá na povrchu dost nevinná na to, aby ji nikdo nepodezříval.
Například?
Fakt to ze mě chceš dostat, co?
Tak jo... Mně je stejně jedno,
jestli to víš, nebo ne.
Upřímně...
Jestli je ten celý tvůj příběh pravdivý,
tipnul bych asi...
"Ukázat pouze výsledky v japonštině" "Zkusím štěstí"
DURPA... Agentura ministerstva obrany pro vrcholné výzkumné projekty
je agentura amerického ministerstva obrany, která je zodpovědná za vývoj nových vojenských technologií.
Stratfor...
Soukromá americká mozkovna... Nazývaná CIA ve stínu, která dokáže předpovědět terorismus velkých měřítek.
Ruský výzkum stroje času se staví na základě...
článku Dr. Nakabachiho?
Ty mi to ukradneš, tatínku?!
Jestli si to Amerika spojila...
Jejich hon za daty je přivedl
přímo k Makise Kurisu...
Tak proč nezaútočit na Univerzitu Viktora Chondria?
Do výzkumných počítačů by se dostali lehce.
Proč by šli až sem?
Když útočili na laboratoř, šli po Kagari...
Protože přišla z budoucnosti?
Jejich cílem je stroj času, ve kterém sem dorazila?
I kdyby to byla pravda, nikdy ho nenajdou.
Proč ne?
Kdyby byl jejich výzkum strojů času postaven na stroji času z budoucnosti,
vytvořilo by to obrovský časový paradox.
To se nikdy nemůže stát.
Což znamená...
... že se k Maho-senpai vloupal nějaký zloděj.
A to není všechno...
Mluví se o plynovém výbuchu ve Wako kanceláři...
Takže tak to je?!
Víš co?
Věřím, že se jednoho dne Okarin ujme velení
a povede všechny tam, kam se má jít.
Kolik je?
Za chvíli tu bude další den.
Myslíš, že nastoupí?
Hmm?
Strejda Okarin... jestli nastoupí do stroje času.
Ano, až přijde čas.
A Hououin Kyouma bude znovuzrozen.
Povstane z popela jako fénix! Bude to blázen, jako býval za starých dobrých časů...
Koneckonců, Laboratoř futuristických zařízení existuje jen díky Okarinovi.
Tati... Uvědomuješ si, jak trapně teď zníš?
Do prkýnka, máš pravdu...
Radši bych zemřel, než abych mu to řekl do očí...
Myslím... že mu napíšu dopis.
Musím se strejdovi Okarinovi omluvit...
A říct, že se budu snažit dál.
To je dobrý nápad...
A když už jsi u toho, napiš jeden i tatínkovi, prosím!
S nějakýma pěknýma fotkama!
Jestli se mi bude chtít...
Hele... Co to je za sklíčenou odpověď?
Vždyť na takové věci nemáme čas...
Protože už Rusko začalo se svými experimenty?
To taky, ale hlavně palivo...
Využila jsem ho tak trochu hodně,
když jsem hledala Kagari-san...
A nemůžeme prostě vyměnit baterii?
Ne... Poprosila jsem Rumi-nee-san, aby mi sehnala takovou tu velkou baterii, kterou dávají do náklaďáků,
ale ta hned chcípla.
A jak daleko ještě můžeme skočit?
O půl rok, možná jednou, dvakrát...
A to je všechno.
A co se stane,
když ti baterie chcípne během cesty?
Kdo ví?
Ztratíš kontrolu a navždy se
zasekneš za horizontem událostí?
Takové věci neříkej, abys je nepřivolala!
Promiň.
Mmm...
Ale jaké by to asi bylo?
Bylo by to tak poklidné jako teď, navždy?
Kdyby jo, tak by to nemuselo být tak hrozné...
Hiyajo-san-
Co je?
Co se tady stalo? Je to katastrofa...
Katastrofa?
Podle mě je to tu celkem příjemné.
Vždyť jste tu teprve jeden den, ne?
Je nebezpečné jít ven, tak musím pracovat uvnitř.
Tak co chcete?
Uh, no...
Kurisu zkoumala stroje času?
Jo... A oni nejspíš jdou po
jakékoliv stopě jejího výzkumu.
Ta její teorie by mohla být i v Amadeovi.
Nevíte, jestli něco neměla?
Například nějaké zápisky, nebo data?
Jestli jo, mohlo by to vysvětlit ten útok.
Já...
... o ničem nevím.
Aha...
Amadee...
Pojď ke mně.
Přijmi mé slzy.
Nech mě tě dovést k mé duši
a nech nás modlit se za to, že si svět uvědomí,
že je v nás mír a pravda.
Prázdnota ničí tvé srdce,
protože jsi se zbavil bolesti a smutku.
Budoucnost tě oslepuje a ty nevidíš na cestu.
Vzbuď se... je čas vést nové duše.
Orbita fotonů a vesmíru.
Já jsem jen součástí jejich plánu.
Oko nevidí zdeformované nebe.
Kam si lidé myslí, že jdou?
Poslední hra.