Měl jsi něco říct, když jsi tady.
Někoho bys mohl vyděsit.
Šťastný Nový rok.
Právě jsem tě pozdravila...
Nebo je na "Šťastný Nový rok" už pozdě?
Jinak, fakt jsi mě překvapil.
Už se tu neukazuješ.
T-Takhle se přece rok nezačíná!
Tenhle svět vůbec není reálný,
je to jenom nám vnucená vize.
V bodu nekonečna přepisuje
všední kosmos vše, co vím.
Jestli si nějaký aorgantní Bůh myslí, že má v rukou kontrolu nad tímhle světem,
tak mi nevadí být
tím jediným zázrakem,
tou smrtelnou menšinou.
Vyletím vysoko.
Pokud ta chvíle, to místo pro tebe něco znamenalo,
nemusí to být vzpomínka na minulost,
kterou unese proud.
Nenech tu bolest tě ovládnout a z té chvíle
vytvoř světlo a vytvoř nulu.
Žádný Bůh neexistuje. Krásný to nový svět.
Promiň...
Neřeš to. Mně se to taky někdy stává.
Vzpomněl sis na ni...
Na Mayuri...
Eh?
Vždy si na ni v laboratoři vzpomenu.
Uslyšíš něčí kroky, jak se zavírají dveře... a napůl očekáváš, že uslyšíš ten její pozdrav.
Okabe?!
Okabe?
Promiň.
Ne, to já bych se měla omlouvat.
Řekla jsem něco, co jsem neměla.
Od toho incidentu s Mayuri
jsi sem už vlastně nezavítal.
J-Jo?
Tys od té chvíle prostě zmizel.
Hashida teda taky, ale ne tak jako ty.
Měl jsem teda pravdu? Je tohle alpha světočára?
Kde je Mobilní mikrovlnka?
Sám jsi ji zničil, vzpomínáš?
Okabe?
Myslím... že potřebuju na vzduch.
Dobře... Drž se.
Město a lidi se zdají stejní...
Ničím se to tu od včerejška neliší.
Ale v téhle alpha světočáře je realita jiná...
To znamená, že ať udělám cokoliv, konvergence vždy v téhle světočáře...
... způsobí Mayurinu smrt.
"Odesílatel: Daru" "Příjemce: Okabe Rintaro"
"Zrovna ji vezou do nemocnice.
Nejspíš to bude infarkt, aspoň podle doktorů.
Její rodiče jsou taky na cestě do nemocnice."
Zrovna ji vezou do nemocnice. Nejspíš to bude infarkt, aspoň podle doktorů.
I kdybychom nějakým způsobem
unikli SERNovým spárům...
... v téhle světočáře svět Mayuri zabije.
Proto... Proto bych...
Ale proč jsem teda tady?!
Proč se Reading Steiner aktivoval?!
Neposlali jsme D-mail!
Nepoužili jsme ani stroj skoků v čase!
"Další zemětřesení v Rusku"
Okarine?
Hm?
Daru?
Je neobvyklé najít tě v Akibě.
Vítejte doma-nyan!
Vítejte, pánové!
Jsem zpět!
A přivedl jsem i Okarina!
O-Okabe-san?!
Rukako?
Kyoumo!
Strašně moc jsi mi chyběl-nyan! Kyomo!
Fakt jsem tu nebyl tak dlouho?
Ne, vůbec...
Taky jsem to tu jednu dobu nenavštěvoval.
Um...
Ráda vás poznávám, jsem Fubuki.
Byla jsem kamarádka Mayuri-chan z cosplaye, takže jsme si byly blízké.
Fubu-nyan nám tady pomáhá od té doby, co nás Mayushii opustila-nyan.
Není to lehké, ale
Mayuri-chan by byla takhle šťastnější.
Tady je naše fotka z letní ComiMy.
Kostýmy, co nám vyrobila, byly tak nádherné, že jsme se rozhodly udělat fotku na památku.
Byla... odvážná jako vždy.
Všechno vypadalo v pořádku...
Byla jenom sama sebou...
Fubu-nyan, pamatuješ si, co jsem říkala?
Mayushii by byla smutná,
kdybys furt brečela-nyan...
Dobrý, Fubu-nyan?
Co kdyby...
Co kdyby existoval svět...
ve kterém by Mayuri byla naživu?
Co kdybyste věděli...
že ten svět tam někde je?
Hm? Daru?
Na slovíčko, Okarine.
Hej!
Okabe-san...
C-Co máš za problém?
Jsou věci, které říkat nemůžeš!
Svět, kde by Mayuri byla naživu?!
To ty sis ho nedokázal vybrat, Okarine!
Data ECHELONu... Měli jsme je rozluštěný a všechno, ale tys to musel zastavit!
Nedokázal... jsem to spustit?
Jo...
Furt jsi to opakoval, dokola a dokola...
Já jsem zabil Mayushii.
Já jsem udělal tu volbu.
Proč jsi rozbil mobilní mikrovlnku
a stroj skoků v čase?!
Měl jsi to nechat být, jestli toho teď lituješ!
I slečna Makise ti to říkala...
Kurisu?
Říkala, že máme šanci!
Že to můžeme zkusit znovu!
Že my přece můžeme něco udělat!
"CRT dílna"
Haló, tady Makise.
Hashido? Dlouho jsme se neviděli.
Šťastný Nový rok.
Šťastnej Novej rok.
To je mi ale překvapení.
Nikdy mi nevoláš, Hashido.
Potkal jsem Okarina.
Aha...
Byl i v laborce, co?
Jo...
Říkal něco?
Jo, ještě se nesrovnal s Mayushii.
Ptal se co kdyby existoval svět,
kde je Mayushii naživu.
A pak?
Naštval jsem se... Nedokázal jsem uvěřit, že to řekne, po všem, co se stalo...
Myslíš...?
Kurisu?
Věděla jsi, že budu tady?
Samozřejmě, jsi to přece ty.
Aha...
Dělám si srandu.
GPS.
Máš něco takového?
Ty to fakt nevíš...
Okabe, tys...
... přišel z jiné světočáry, že?
"Dualita antinomie -Duální antimonie-"
To místo, kde teď sedíš...
Tam vždy seděla Mayuri.
Muž, který to s ní vzdal...
Ten by si na to místo nikdy nesednul.
Asi to byl jeho způsob, jak nést vinu.
Navíc jsi neměl tušení o GPS.
To jo, ale k čemu to je?
To ti neřeknu.
To...!
Předělala jsem ji.
Říkám jí Obnovená Mobilní Mikrovlnka. Ne... asi by to měla být Mobilní Mikrovlnka (Obnovená).
Zase jsi ji postavila?! K čemu?
Abych poslala zprávu do minulosti.
Ne...
Abych vystřídala světočáru.
Okabe, chci, abys to použil a vrátil
se do své původní světočáry.
Co tím...
Tam, odkud jsi přišel, je Mayuri naživu.
Jinak řečeno, jsi ze světočáry,
kde jsi ji udržel při životě.
Tys... mě hned prokoukla, co?
Samozřejmě. Sleduju tě tak dlouho,
až je to... Teda, ne takhle, ale...
Vlastně jo, takhle, ale...
Každopádně, ty jsi Okabe Rintaro z jiné světočáry.
Nic víc, nic míň.
Vrať se.
Když vystřídám světočáru,
Mayuri bude naživu, to je fakt.
Ale i takový svět se změnil tak lehce...
Světočára se změnila bez toho,
abych vůbec zasáhnul...
Myslím to vážně...
Tentokrát jsem vůbec nic neudělal...
Ale proč to i přesto skončilo takhle?
To já jsem ti to způsobil...
Vzal jsem tebe, která mě milovala, a zničil ji.
Ale...  Ale...
Ty mi říkáš, abych tě znovu zabil?
To nemůžu... To nemůžu udělat...
Hashido?
Kde je Okarin?
Řekl, že se hned vrátí.
Nakonec jsme měli vědět, že Okabe na Mayuri nikdy nezapomene...
Ale, slečno Makise...
Ne, to je jedno...
"Yushima Seido"
"Úspěch"
Rozhodl ses?
Samozřejmě, že ne...
Vlaky už jezdí, ne?
Dáme sraz na Akihabaře za hodinu.
Proč?
Chci tě někam vzít.
Těžko se hledáš bez svýho pláště.
Kam jdeme?
To zjistíš, až tam budeme.
Co?
Jenom, že jsme nikdy takhle spolu vlakem nejeli...
Přestaň na mě čumět, jinak tě nahlásím.
Ale vždyť jsem nevinný.
Zákon tvrdí, že i pohled se dá
považovat za sexuální harašení.
Amadeus ti nešahá ani na paty.
Amadeus?
Oh, ta umělá inteligence.
Jak o tom víš? Vyprávěla jsem ti o tom někdy?
Ty ne, ale Hiyajo-san a profesor Leskinen ano.
Huh?! Ty znáš Maho-senpai?!
Co se v tvé světočáře stalo?!
Co tě tak naštvalo?
Nejsem naštvaná! Hmf!
Hned po tom se nemohla do Amadea dostat.
Hmm...
Co se stalo s Amadeem?
Já nevím...
Ale z racionálního úhlu pohledu si nedokážu představit, že by mělo AI něco společného se změnou světočáry.
Tak... náhoda?
Amadeus má v sobě všechny mé vzpomínky.
To znamená, že by tam někde měla být i moje teorie o strojích času.
Opravdu?
Teoreticky, ale jejich existenci jsem odmítala.
... stroje času jsou nemožné.
Ale to neznamená, že nejsou úplně nemožné.
Kurisu... Amadeus mi odpověděl jinak...
Doufala jsem, že se mi na to
tatínek podívá, tak jsem...
Ty mi kradeš mou teorii?
Okabe?
Jsem v pohodě.
Nemůžu uvěřit, že ses skamarádil s Maho-senpai.
Potkal jsem ji na semináři.
Tak to musíš vědět, jak drzá a
tvrdohlavá ta holka někdy může být.
I hrozná nešika...
Tahle její část je furt stejná...
Chápu to správně, že jsi byla její divoká podřízená?
Jak neslušné! Byla jsem poslušná podřízená.
Vždycky jsem jí kupovala pití,
třeba jasmínový čaj...
"Rodinný hrob Shiina"
Ostatní to tu asi taky navštěvují...
Po Mayurině smrti jsi byl totální troska.
Přestal jsi chodit do laborky, na lekce a byl jsi tady od východu do západu slunce.
Bylo to jako...
... kdybys čekal na někoho,
aby tě vzal nahoru do nebe...
Já jsem pro tebe taky nemohla nic udělat.
Přece jsi to udělal pro to, abych mohla žít.
Kurisu...
Ale to vše teď končí.
Musí to teď skončit.
Jinak tě pocit viny sežere zaživa.
Tam je to stejné...
I kdybych šel zpátky do beta světočáry...
Ten pocit se nemění...
Obětuju tebe a já-
Prober se, Okabe Rintaro!
Přestaň dělat ten výraz...
Jestli jsi ten Hououin Kyouma, kterého znám, tak musíš být silný a sebevědomý...
To je jenom hra! Jedna velká lež!
Dělal jsem to, abych pobavil Mayuri...
Mayurin úsměv bylo jediné, co sis přál.
To bylo jediné, na čem záleželo.
A já si to přeju taky.
Tvoje rozhodnutí nebylo špatné.
Jediné, co je špatné, je tenhle svět...
Tahle světočára...
Proto se musíš vrátit, Okabe Rintaro.
Jsi tady, protože je to jenom sen.
Vrať se do reality.
Sen?
Ano...
Pojď zpátky... do laboratoře.
Než se z tohohle snu probereš, slib mi jednu věc.
Jakou?
Až se vrátíš, zapomeň na mě.
To ne... Nedokážu...
Udělej to, i když to nedokážeš... Přeju si to.
Není to o pocitech, je to o Amadeovi...
Eh?
Nevím, co způsobilo tu změnu světočáry.
Ale je jasné, že s tím mají
stroje času něco společného.
Ale Mobilní mikrovlnka...
Nemůžu nic říct o sobě v tvé světočáře,
ale v téhle jsem dokončila svoji teorii o strojích času po tom, co jsem potkala tebe.
A protože ti nemůžu zaručit,
že se to samé stane i tam,
je nebezpečné, abyste se vy dva moc setkávali.
Slib to.
Lži a vrazím ti elektrodu do tvýho hipokampu!
Slibujeme!
To bylo trapný.
Sklapni.
"Nevcházej dovnitř."
"Poslat zprávu?"
"Poslat | Zrušit"
Hele...
Eh?
Vzpomínáš si? Jak jsme se poprvé potkali?
Jak jsi mi šahal na oblečení...
Myslela jsem si, že jsi nějaký úchyl.
Aha...
Takhle jsme se poprvé potkali z jejího úhlu pohledu?
Já...
Počkat...
Vše je připraveno.
Stačí jenom poslat tu zprávu, a vrátíš se zpět do světočáry, odkud jsi přišel.
Okabe?
Hm? Jo...
Jestli to pošlu, vrátím se zpět do té světočáry.
Do světa, kde je Mayuri naživu...
Do světa, kde ji neztratím...
Ale místo ní ztratím ji, která stojí přede mnou.
Kurisu je mrtvá, protože ji zabiju...
Moje nej... nejmilovanější...
Okabe?
"Poslat zprávu?"
"Poslat | Zrušit"
"Nemůžu tě dostat z hlavy,"
je jen něžná lež známá všem.
Jsem tak ráda, že jsem tě potkala.
Kurisu?
"Nevcházej dovnitř."
"Poslat zprávu?"
Když chci být vždy po tvém boku,
"Sbohem"
"Poslat zprávu?"
"Poslat | Zrušit"
je to, co cítím, láska?
Od našeho zázračného, osudového setkání
míříme na to místo.
Natahuju svou ruku k třpytícímu se nočnímu nebi.
Ty pocity, ty dny tepla vzplynou na povrch
a v tu chvíli jsem jimi zahlcena, všemi událostmi,
tvými slovy, slzami i smíchem
I kdyby mi byly všechny ty vzpomínky přepsány,
deja vu mi vždy otřese srdcem.
"Přijatá zpráva"
"Od: Okabe
"Nevcházej dovnitř."
Okabe!
Já taky! Miluj-