Jste si jistá, že jsme na správném místě?
"CosplayMedia@Akihabara"
"Máme otevřeno!"
"Vítáme vás!"
Je to ono.
Ale sama jsem tady poprvé.
Říkají, že náš vidí. Za uniformou
pokojské by měl být vpravo vchod.
Je to jako tajná chodba.
To musí být ono.
"Udržujte čistotu"
Daru?! Co tady děláš?
To bych měl říkat já, kámo.
Nikdy by mě nenapadlo, že se budeš snažit dostat do Kurisina počítače...
A mě zase, že mě o to Maho-tan požádá...
To jsem fakt nečekal!
Mohl byste mi tak, prosím, přestat říkat?
Uráži mě to.
"@channel"
Proč? Je to roztomilé!
Moje tajná brigáda už asi není tajná...
Netušil jsem, že tohle vůbec děláš.
To je on?
Jo. Taky mě to překvapilo,
když jsem ho zapnul.
To je počítač slečny Makise, že?
Tenhle svět vůbec není reálný,
je to jenom nám vnucená vize.
V bodu nekonečna přepisuje
všední kosmos vše, co vím.
Jestli si nějaký aorgantní Bůh myslí, že má v rukou kontrolu nad tímhle světem,
tak mi nevadí být
tím jediným zázrakem,
tou smrtelnou menšinou.
Vyletím vysoko.
Pokud ta chvíle, to místo pro tebe něco znamenalo,
nemusí to být vzpomínka na minulost,
kterou unese proud.
Nenech tu bolest tě ovládnout a z té chvíle
vytvoř světlo a vytvoř nulu.
Žádný Bůh neexistuje. Krásný to nový svět.
"Pandora zapomenuté existence -Zepečetěný relikviář-"
Takže vy dva jste byli v kontaktu bez toho, abyste věděli kdo ten druhý je?
Slyšela jsem o ajťákovi,
který dělá bokem systémové analýzy.
Ale nechtěl se vidět osobně.
A co jste čekala?
Ale když jsem se na ten počítač podíval, napadlo mě, že to budete vy.
Takže, už ses do něj dostal?
Ještě ne. Potřebuju ještě tak tři dny...
Přeruš to. Hned.
Hm? Proč jako?
V tom počítači může být něco tak hrozného,
že celý svět padne na kolena.
Blázen! Debílek!
N-Nedělám si srandu! Myslím to vážně!
Týká se to i Suzuhy!
Suzuhy?
Jo! Mělo tě to napadnout! Jestli se stroj času...
To je jedno...
Nemůžete se o tom bavit se mnou, co?
Mrzí mě to...
Dobře.
Tak já odejdu.
Až budete hotoví, přijďte si pro mě.
Okarine, neměl bys jí to už prostě říct?
Ale...
To nechceš, aby to věděla až tak moc?
Tím to není...
Ale jestli to Hiyajo-san řeknu, tak by...
Stroj času...
A oni nejspíš jdou po jakékoliv stopě jejího výzkumu.
Ta teorie je možná dokonce v Amadeovi.
Protože já... Kurisu...
Už?
Ne... Rozhodl jsem se, že vám řeknu o tom, co se stalo a co se ještě stane.
Jste si jistý?
Jo.
V tomhle stádiu je to vůči vám nefér.
Ale musíte mi slíbit jednu věc.
Hmm?
Neříkejte, že musíme zachránit Kurisu.
Ať vás to ani nenapadne!
Okarin píše, že se objevilo něco
důležitého a že dnes nedorazí.
Aha...
Jo... Říkali jsme si, že si dáme
společnou večeři, ale...
Kagari-san, ty reklamy se vám moc líbí, co?
Hm? Jo...
Čistý Kouhi! Nyní o polovinu
méně cukru! Již v prodeji!
"Páni! O 50% méně!"
"Kouhi"
"O polovinu méně cukru"
Co to...
Takže tomu nevěříte?
Ne, že bych tomu nevěřila, spíš to nechápu.
Teorie je jedna věc, ale vy jste
vytvořili reálný stroj času.
K reálnému stroji času to mělo daleko.
To, co jsme vytvořili, byla Mobilní mikrovlnka, která posílá zprávy do minulosti
a stroj skoků v čase.
To je tomu dost podobné.
Je jedno, jakou metodou,
ale manipulovali jste minulostí...
Stroj času...
A když je tady Suzuha-san, tak to znamená, že tady někde bude i stroj času, ne?
Co s tím?
Eh?
Tak...
Tak proto jste říkal, abych
neříkala zachránit Kurisu!
Jo... Minulost se nesmí...
Nebo spíš s časem se nesmí manipulovat. Nikdy.
Ale kdybychom nějak zachránili
Kurisu, tahle situace by-
Řekl jsem vám, že to není tak lehké!
Když změníte minulost, na všechny předpoklady, které jste o ní měli, můžete zapomenout!
Může někoho zbavit jejich radosti a úspěchu
a někdy je může zbavit i jejich existence!
To ne...
Problém je v tom...
Že státy a organizace udělají cokoliv,
aby takovou moc získali.
Je to horší než jakákoliv zbraň,
která kdy byla vytvořena,
a proto to musíme zničit.
Ani se nepodíváme, co je uvnitř?
Samotný fakt, že to existuje, může způsobit válku.
Lidé zemřou.
A až se to stane, bude pozdě.
Ale to je důkaz, že Kurisu žila.
Je to její dědictví...
Ale jedním špatným krokem zneuctíte mrtvého.
Ne! Já to tak nemyslím!
Já vím!
Ale i přesto nemůžu popřít možnost, že se to stane.
Tak co?
Já vás chápu.
Zničíme tenhle počítač.
Hiyajo-san...
Fakt?
A kdo mi to zaplatí?
Už jsem předobjednal jedno eroge,
co má vyjít koncem měsíce...
Jseš hroznej.
Proč?
Kdo se opovažuje přerušit naši konverzaci?
To jsou...!
Cože? Oni nás už našli?
Okey-dokey.
Opouštíme loď.
Vy dva, zdrháme.
Zdrhnout?
Už jsou uvnitř!
Ticho, nebo vás uslyší.
Tudy.
Nemůžu uvěřit, že došlo k tomuhle.
A navíc to byla jedna z mých nejoblíbenějších skrýší!
"Gigacan"
Kde to jsme?
Za tou poslední budovou.
Jestli jsme se dostali až takhle daleko...
Hiyajo-san!
Dělejte, co vám řeknu.
Počkej! Chceš tohle, co?
Nejdřív ji pusť!
Vyměníme ji za to.
Ne! Nesmíte jim to dát!
Hiyajo-san, uklidněte se.
Oni neblafujou. Fakt zemřete,
jestli se jim budete bránit.
Ale...
Tenhle počítač...
Je tak zabezpečený, že to
s ním vzdali hackeři z celého světa.
A jestli jí ublížíte, nikdy
nebudete vědět, co je uvnitř!
Proč ti máme věřit?
Je to vaše volba.
Pusťte ji, a dám vám ho.
Až nám třem zajistíte bezpečí, řeknu vám heslo.
Světočára se nezměnila...
Jinými slovy, Daru a já tady nezemřeme.
V tom případě...
Nevěříte mi?
Budu vaše rukojmí, tak ji pusťte.
Okabe-san...
Takže?
Nejdřív ji pusťte!
Dolů!
Místní obyvatelé hlásili policii možnou střelbu a při bližším vyšetřování-
"Střelba v Akihabaře"
Jste v pořádku, Hiyajo-san?
Jo, ale opravdu nechcete jít do nemocnice?
Budou se ptát, co se stalo. Navíc...
Ukažte mi svoji ruku.
Eh?
Hm? To je zvláštní... Nechce se otevřít.
Hm?
To je... Kurisin...
Kdy jsem to...?
Promiň mi to...
Hiyajo-san.
Omlouvám se.
Nemohla jsem... ho ochránit.
Omlouvám se...
Mrzí mě to, Kurisu...
Mrzí mě to...
Jsi si jistý, že jsi v pořádku-nyan?
Jo, už to stejně přestalo krvácet.
A kde je Daru-nyan?
Šel do jiných skrýší.
Prý se musí spojit se svými kamarády.
Chtěl... jste tohle?
Dezinfikujeme tě, i když jsi přestal krvácet-nyan.
V krabičce jsou léky a obvaz.
Věděl jsem, že je to tu jiné.
V téhle světočáře nemá SERN a jejich Agenti s tímhle nic společného.
Což znamená...
Mr. Braun si myslí, že je to Amerika. Takže buď DURPA nebo Stratfor.
A pak...
Přišli Rusové a začali střílet.
Maho-nyan je tam nějak dlouho, co.
Stále... tomu nemůžu uvěřit.
Hm?
T-To ne...
Náhlé uvolnění svalů mě úplně ochablo!
Maho-nyan! Co ta koupel?
Nyan! Co se děje-nyan?!
Faris-san!
Ale ne-nyan! Maho-nyan!
Maho-nyan umírá-nyan!
- Musím tě rychle položit na postel!
- Počkej! To není-
Co se tad-
Hej, uh! Faris-san!
Omlouvám se.
To je dobrý. Vím, že to
především nebyla vaše chyba.
Ale aspoň zapomeňte, co jste viděl.
Budu se snažit.
V takových případech se má říkat,
že na to určitě zapomenete.
Jinak budete mít elektrodu v hipokampu.
Vám to říkala taky?
Jenom když ji štvali tvrdohlaví profesoři.
To si dokážu představit.
Byli strachy bez sebe.
Báli se, že by to jednou fakt udělala.
Já už půjdu.
To vaše ochrnutí by nemělo trvat
dlouho, tak zkuste usnout.
Dobře.
Nashle.
Okabe-san?
Nevadilo by vám,
kdybyste tady zůstal, že ne?
Odejdu, až usnete, tak spěte.
Promiňte, že vás o tohle žádám.
Ne... Po všem, co se stalo,
by byl každý vyděšený.
Asi máte pravdu.
Myslíte si, že byl Salieri rád?
Nebo mu ho bylo líto?
Když Mozart zemřel...
Hiyajo-san...
Varoval jste mě před zneuctěním mrtvých.
Když jste to řekl, něco jsem si uvědomila.
Že jsem to už možná udělala.
Po tom, co zemřela,
a já dostala její počítač...
Říkala jsem si, že je to její závěť.
Že by si tohle Kurisu přála.
Že jsem musela nést její dědictví.
Že jsem to musela předat dál.
Ale...
Uvědomila jsem si, že jsem byla jenom frustrovaná.
Chtěla jsem se do něj jenom dostat.
Abych všem dokázala, že to můžu udělat.
Ukázat všem, že mám na to právo.
Takže jste jím byla posedlá?
Asi ano.
Bylo to, jako kdyby jedna moje část chtěla zjistit její tajemství, jen tak.
V hloubi duše..
Ale ne...
Je to pravda.
Mozart nepromarnil ani vteřinu nad Salierim.
Zasvětil se psaní skvělé muziky, a ničemu jinému.
Ale Hiyajo-san... Nakonec jste
souhlasila se zničením počítače.
Protože jste-
Navíc jste pro ni brečela.
Říkala, že jste ho nedokázala
ochránit a že je vám to líto.
Není to důkaz vašich dobrých úmyslů?
Máte o mně vysoké mínění. Já nejsem...
Jinak byste nedržela kousek
jejího počítače tak pevně.
Aspoň si to myslím.
Asi už jste v pořádku.
Se mnou tady neusnete, tak už půjdu.
Jestli něco potřebujete, zakřičte.
Hej...
Když jste udělali s Kurisu stroj skoků v čase,
tak jste si několikrát zopakoval jednu dobu, že?
Jo...
Vy a Kurisu jste...
Ne, zapomeňte na to.
Dobrou noc.
Maho! Chudáku můj!
Profesore! Dusíte mě! Dusíte mě!
Profesore! Já umírám! Umírám!
Jsem rád, že se s námi rozloučíte,
Lintahlo a všichni z laboratoře.
Mimochodem, kdy si myslíš,
že se stavíš u nás v laborce, Lintahlo?
Hm? Vy mě chcete...
Profesor vás naprosto vážně zve
na Univerzitu Viktora Chondria.
Mě?!
Byla by škoda, nechat si
vyklouznout japonského Einsteina!
Počítáme s tebou, Lintahlo.
Jo! Budu tvrdě studovat, abych se tam dostal!
Tobě to nevadí?
Ne! Když si to Okarin přeje,
Mayushii ho v tom podporuje!
Yuki-san? Co se stalo s tvojí rukou?
Já hloupá se řízla nožem.
Mám vám... to nést?
Moc by mi to pomohlo!
Co Suzuha?
No, tak úplně tomu nevěří, ale...
Teď, když je Kurisin počítač zničen, jsme se vyhnuli střetu mezi Amerikou a Ruskem.
Možná, ale to neznamená,
že jsme se vyvarovali třetí světové.
Vadí to?
Prozatím jsem udělal vše v mých silách.
Nemusíte si s tím dělat hlavu.
Plánujete nějaké rande?
Přestenete s tím už?!
Každopádně, musíme teď
Lintahlovi odebrat přístup k Amadeovi.
Nechceš se s ní alespoň rozloučit?
Máte pravdu. Bude to rychlé.
Co je?
Chtěl jsem se rozloučit.
A rozloučil jste se s Maho-senpai?
To teda.
T-Tak jo.
Kolikrát jsem se už s tebou rozloučil?
Co?
Ne, to je jedno.
No, asi jsem ráda, že jste
si se mnou jednou za čas promluvil.
Možná k nám půjdete studovat, že? Budu se vás snažit do té doby nezapomenout.
Ty jseš ale tsundere.
Co?! C-Cos to řekl?!
Červenáte se.
Kurisu je hrozná stydlivka!
Profesore, musíme jít.
Oho, už?
Nedobírejte Hiyajo-san moc, dobře?
Já vím.
Ahoj.
Jednou...
Eh?
Doufám, že se jednou od srdce zasmějete.
Ahoj.
Okabe-san?
Děkuju za všechno.
Zachránil jste mi život.
Tak bych to nenazval.
Ne, je to tak.
Jsem vám strašně vděčná.
Budu tam na vás čekat.
A s tím se profesor Leskinen
a Hiyajo-san vrátili do Ameriky.
Čas plyne dál...
Bez žádných změn...
Bez opakování...
Plyne dál.
Pojď ke mně.
Přijmi mé slzy.
Nech mě tě dovést k mé duši
a nech nás modlit se za to, že si svět uvědomí,
že je v nás mír a pravda.
Prázdnota ničí tvé srdce,
protože jsi se zbavil bolesti a smutku.
Budoucnost tě oslepuje a ty nevidíš na cestu.
Vzbuď se... je čas vést nové duše.
Orbita fotonů a vesmíru.
Já jsem jen součástí jejich plánu.
Oko nevidí zdeformované nebe.
Kam si lidé myslí, že jdou?
Poslední hra.