Teoreticky to je možné.
Ale jenom teoreticky.
Už jenom psychická zátěž bude obrovská... abyste se vrátil zpátky do roku 2011.
I s vylepšeními, které umožňují
skákat až o dva týdny...
... musíte skočit přes 20 krát jen
abyste se vrátil o rok.
A někde uprostřed cesty se zase
budete vracet o 48 hodin.
Skok vás vrátí jenom o dva dny.
Což znamená...
Že to bude trvat nějakých 3000 skoků...
To je absurdní hodnota...
Jsi si tím jistý?
Jo.
Jestli chci změnit tenhle svět...
... pak nemám na výběr.
Jste pevně rozhodnutý.
Dlouho jsme se neviděli, Okabe Rintaro-san.
[Kurisu]?!
Celou dobu, co jste byl v kómatu, vás monitorovala.
Opravdu?
Nemůžu úplně bojovat a bylo
to jediné, co můžu udělat.
Ale stejně, celých 11 let?
Čas je irelevatní a takový dozor je pro mě hračka.
A taky to bude vaše partnerka
na vaší dlouhé cestě skoků v čase.
Nezáleží, kolikrát skočíte...
... do roku 2025 tam bude pro
vás pokaždé, když se proberete.
Ale když jste se probudil tentokrát,
rozbil jste mi terminál.
Až se vzbudíte...
... řekněte mi, že jste skočil v čase, a já udělám vše pro to, abych pomohla.
Prostě řekněte, že se chcete vrátit zpátky do 2011.
Co?
Nic, jen...
Vzpomněl jsem si na jednu podobnou konverzaci.
Už nebudu... utíkat.
Mayuri kdysi řekla...
... že není správné dát všechno na mě.
A v jednu chvíli se její
laskavost stala mou výmluvou.
Ale...
Teď tady stojím díky všem.
Protože tu byli...
Protože to oni nikdy nevzdali, jsem teď já tady.
Nikdy se na mě všechno nehodilo.
Protože já to chci taky nést.
Je to budoucnost všech.
Připravený?
Do toho.
Renesance obrazové formace
-Navrácení fénixe-
Okabe? Jsi vzhůru?
Okabe, nehýbej se tak rychle.
Posledních 11 let jsi byl v kómatu.
Neměl bys-
Poslouchej mě...
Hmm?
Skočil jsem sem v čase,
z dvou týdnů z budoucnosti.
Hm?
Skočil v čase?
Proklínám tě, já za pět hodin..!
Poslouchej mě...
Použil jsem stroj skoků v čase
za dva týdny v budoucnosti.
Už jsem se viděl i s Daruem a Hiyajo-san.
Teď je rok 2036 a vím o všem,
co se s tímhle světem stalo...
A ty...
A ty... Ty jsi na mě dohlížela celých 11 let.
Eh? U-Uh...
T-Těžko se mi tomu věří, ale...
Věř mi. Je to pravda.
Opravdu jsi... z budoucnosti?
Udělej mi laskavost.
Okabe-san?
Kyoumo!
Promiňte, že jsem vám dvěma dělal starosti.
Okabe-san!
Kyoumo!
Okarine!
Je to pravda, opravdu jste se probral!
Daru, Hiyajo-san...
Už to od Amadea víte?
J-Jo.
Myslíte to vážně?
Vrátit se zpátky do roku 2011...
Jsem si plně vědom toho,
že to bude nějakých 3000 skoků.
Ale vy opravdu...?
Okarine.
Prosím.
Hádám, že budete mít tuhle samou
konverzaci znovu a znovu.
Pokaždé, když skočíte v čase...
Nejenom to, on pokaždé okusí bolest probuzení po tak dlouhé době.
Jste si tím jistý?
Okabe-san...
Rukako.
A-Ano?
Pevně stanovená budoucnost neexistuje.
Nikdy se nevzdávej.
Určitě se otevře cesta.
Okabe? Jsi vzhůru?
- Řekneš "Nehýbej se tak rychle."
- Nehýbej se...
A pak "posledních 11 let jsi byl v kómatu."
Ty...
Po tomhle nebudete moct skákat
v čase jako doposud.
Protože před dvěma týdny tady ani nejste.
Kde jsem byl?
Já nevím.
Před dvěma týdny vás našel oddíl mírotvorců.
Zachránili jsme vás teprve včera,
kdy jste byl v bezvědomí.
Takže... kromě dneška a toho
dne před dvěma týdny...
Nebudeš moct skákat v čase.
A pochybuju, že až tě chytí,
tak tě nechají si zavolat.
Dokud vás nezachráníme a nepřivedeme sem...
... a vy nebudete připojen k Amadeu a terminálu, nebudete moct skákat.
Promiň.
Kdybychom tě jen zachránili o den dřív...
Mohli bychom tě poslat zpátky
se spoustou času v záloze...
V tom případě je to i moje chyba, za to, že jsem nevylepšila stroj skoků v čase ještě o víc.
Dva týdny je maximum, co jsem dokázala.
336 hodin není dost.
Štve mě to.
To není pravda.
Vlastně jsem vám vděčný, že jste dokázala vytvořit dvou týdenní skok.
Dokonce Kurisu byla zaseknutá u 48 hodin.
Měla byste být na sebe pyšná.
Jo!
To není moje jediná starost.
Jestli změní stroj skoků v čase
jen o malinko tuhle světočáru...
... tenhle svět se může
rozpadnout a vy budete mrtvý.
Může to změnit minulost.
Já vím.
Ale já se stejně vrátím.
Už jsem ušel 11 let od roku 2036,
udělal stovky skoků v čase
a za pomoci mých přátel
rok co rok jsem se dostal až sem.
Okarine-san!
Jsem ráda, že jste v pořádku!
Yuki-san a...
Poslouchejte mě!
Všichni jste bojovali celým svým srdcem, ve všech časech a na všech místech.
Tak se prosím nevzdávejte!
Budoucnost...
Ukážu vám, že se dá změnit!
Do toho!
Jdu na to!
Okarine!
Kyoumo! Míříme k bodu setkání!
Pospěš si tam-nyan!
Faris...
Okabe?
Nejste uprostřed operace?
Poslouchej mě.
Skočil jsem sem z budoucnosti.
Co?
Možná tomu těžko věříš,
ale nemáme času nazbyt.
Věř mi, potřebuju tvoji pomoc.
S-S čím?
Dnes... mě Úřad chytí a umučí k smrti.
Co mám udělat?
Co bych mohl udělat...
abych se takovému osudu vyhnul?
Víme, jak tě chytnou.
Sám jsi nám to řekl.
Okabe Rintaro v roce 2025 zemře.
Doteď jste toho využíval ve svůj prospěch a žil.
Pokud je dnes den D...
... tak se na tebe tvůj spojenec - konvergence světočar - obrátí zády.
Ať už uděláte cokoliv...
... světočára se zkonverguje a vy skončíte v žaláři.
Stejně...
Okabe.
Myslíte si, že mi můžete dát deset minut?
Mám plán.
Jasně.
Během těch deseti minut...
... si zapamatujte tuhle mapu s pozicemi nepřítele.
Cože? Co to má znamenat?
Obvykle vás do bezpečí naviguju já.
Sám koncept času, naznačený párem rukou,
Ale pokud předpokládáme, že je to past, je vysoká pravděpodobnost toho,
že za vaši smrt může moje přítomnost s vámi.
je zkreslený pozorovatelem.
Takže...
Odinstalovat Amadeuse?!
Pro jistotu bych vyndala z mobilu i baterii.
I vědomosti obdařené Bohem
Může je to zmást.
musí mít svoje limity, nepřekročitelnou hranici.
Taky...
Použít je jako návnadu?!
Odmítám-
Uklidněte se!
Je to pouze náhoda, která vznikla z ignorance,
Skočil jste sem v čase z roku 2036.
jako nevítaný zázrak.
Je to tak?
Jo...
Pro tuhle jednou zamčenou bránu
Takže jste byl svědkem toho,
že jsou v budoucnu naživu.
Tady nemohou zemřít.
žádná pravidla neplatí.
A-Ale...!
Otevři oči.
To je dobrý-nyan, Kyoumo!
Jakmile se natáhnu rychlostí světla,
pulz mých vzpomínek
Kuu-nyan nás o všem informovala.
Kroužíme teď všichni kolem města-nyan!
se změní v nepochopitelnou logiku.
Kyouma by měl běžet přímo do Akiby za strojem skoku v čase-nyan!
Otevři oči.
Vesmír opět zakrývá logiku řádem,
Je to příliš nebezpečný! Nemůžete-
Okarine!
Musíš nám teď věřit, kámo.
jehož jednotlivé body prý dávají nekonečno
Daru...
a propůjčují si nesprávnou sílu aby se přehrávaly znovu a znovu.
Cíl zmizel z mapy.
GPS ho nemůže najít.
Musel se odpojit od Amadea.
Týmy 1 a 2, zamiřte do té oblasti, hned.
Naší prioritou je zajmout cíl.
Zbytek Valkyrie ignorujte.
0 je minulost, 1 je budoucnost.
Hlavně, aby Okabe Rintaro-
Cíl nalezen!
Počkat, to je...?
Co se děje?
Na mapě je několik Okabe Rintarů!
Dva? Tři?! Jsou všude možně!
S nekonečnem rovnobežných čar
Co to má znamenat?!
J-Já nevím!
Zničehonic se tu prostě objevil Amadeus!
Lintahlo...
Už se nebudu vzdávat.
je 0 minulost, 1 budoucnost a teď je nikde.
Už si nebudu lhát.
Už nebudu předstírat, že jsem udělal správnou volbu... a už nikdy nebudu dělat kompromisy!
Je to nenpopíratelná logika.
Každý z nich, veden nadějí v lepší svět,
zoufale bojoval dál.
Otevři oči.
S nekonečnem rovnoběžných čar
a každou volbou vedoucí k zneuctění
Budu jejich naději věřit.
je naše samotná existence zpochybněna.
Naděje... bude mou silou!
Ukážu všem, že se na to místo můžeme dostat!
Scenérie v tvých očích se všechny spojily v jedno.
Okarine.
Strejdo Okarine.
Okabe-kun.
Kyoumo!
Okabe-san.
Okarine-san.
Okarine!
Okabe.
Dokážu to!
Okarine?
Co se děje?
Daru...
- Hm?
- Hiyajo-san.
Dejte mi pěstí!
Eh? Z-Znovu?
- O-O čem to mluví-
- Nemusíš mě šetřit.
Mysli na všechen vztek, který pro mě máš.
Tvoje pocity k Suzuze...
Všechno to vem a dej mi s tím pěstí!
Co to má znamenat?
Zasloužím si to.
Měl jsem hlavu zabořenou v písku.
Utíkal jsem ve strachu a zasloužím si to!
Jsi si opravdu... jistý?
Hashido-san?!
Jo.
Udělej to!
Ah!
Uh...
Okabe-san!
Eh?
To mi bodlo...
Od mojí oblíbené pravé
ruky jsem nic horšího nečekal...
Já... jsem sem skočil z budoucnosti.
Eh?
Okarine?
Ani náhodou, Daru!
Cože?
Ten smích!
Co?
Mé jméno jest...
...Kyouma!
Kyou... ma?
Ano.
Člen laboratoře 001!
Zakladatel téhle laboratoře...
Hledač chaosu, ničitel vůdčí struktury této planety...
Šílený vědec...
...Hououin...
...Kyouma!
O-Okabe-san...?
- Okarine!
- Eh?!
Hej ty, loli holko!
- Cože?
- Ano, ty!
Kdo jiný by tady mohl být loli holka?!
Přines mi můj laboratorní plášť! Hned!
- Cože?
- Ano!
Uzřete mé svaté, stříbřité brnění!
Ve chvíli, kdy mé ruce projdou těmito rukávy, se doopravdy probudím ze svého spánku!
Um, Hashido-san? Co to je?
Je to zase... ten starý Okarin!
Eh?
Když byl šílený a nedával smysl... a měl nekontrolovatelný představy!
Je to zase náš vůdce, Okarin!
Vy dva dokončíte stroj skoků v čase.
- Eh?
- Důkazem je to, že jsem tady.
Loli holko!
Neříkej mi tak!
Ode dneška ti uděleji titul Člena laboratoře 009!
Odteď jsi ruka Hououina Kyoumy a budeš nám pomáhat při naších operacích!
Hiyajo Safino.
K-Kdo to jako je?!
Oznamuju schůzi u kulatého stolu!
Ihned svolejte všechny členy laboratoře!
Co se děje-nyan?
Kdo ví...?
Um... Mohl byste nám vysvětlit,
proč tady dnes jsme, Okabe-
Jsem Kyouma!
Zahajujeme novou operaci.
Aby byla úspěšná, je nutná účast
všech členů laboratoře.
Kde jsou Mayuri-chan a Suzuha-san?
Moe-nyan mi napsala,
že je teď zaneprázdněna-nyan.
Uh, Shiina-san a-
Nebojte se.
Je to naprosto očekávané.
Operace však bude dále pokračvat.
- Oh! Takže ta červená hvězda, kterou jsem viděla včera na západě byla...
- Pojmenovávm ji... Operace Vega!
Obnovit Amadeova data?
Ano, klidně se o tom sami přesvědčte.
Už nechala zprávu na @channel
a Leskinen ji ukradl.
Cože? Profesor? Proč by to...?
No jo! Okultické fórum někdo hacknul!
Organizace se opět ukázala
a ruší mobilní signál v Akihabaře.
Avšak... Faris!
Nyan?
Rozmísti okolní hlídku kolem budovy Rádia!
Měli by si tam všimnout několika
podezřelých cizinců.
Předej nám informace o všech!
Budeme se muset spolehnout
na telefonní automaty!
Rozkaz-nyan!
R-Rádio?!
Vím, že ta brigádnice válečnice
a Mayuri tam mají namířeno.
M-Musíme je zastavit!
I kdybychom je zastavili, nejspíš by to skončilo kvůli konvergenci stejně.
Jestli je nějak zastavit můžeme, ano...
Eh?
Ano, jsem to já.
Ano... Operace má jediný cíl.
Zajistit, aby byly Mayuri a Suzuha
bezpečně odeslány do minulosti.
Já vím... Už svou chybu nezopakuju.
El...
...Psy...
...Congroo...
Mr. Braune!
Hm?
Co se to s tebou děje? Jakmile si
myslím, že jsi normální...
Nemám čas na vysvětlení detailů.
Tohle rušení signálu je práce Organizace.
Stratfor.... DURPA...
Prosím o vaši pomoc, Mr. Braune.
Takže?
Ukradl ho, stejně, jak to řekl Okarin.
Ale kdybych jen věděl kde...
Tady máte čaj.
Díky.
Není za co. Nic víc udělat nemohu...
To není vůbec pravda.
Pamatuješ si, co ti řekl?
Rukako, potřebuju, abys asistovala technikům.
Asistovala?
Ano... Je to velmi důležitá mise vyžadující
úvahu a velké srdce.
Divila jsem se, proč jsou všichni tak rádi, že je ten Okabe-san zpět, ale...
Myslím, že už vím proč.
A mám to!
Našel jsem to!
Mission complete!
Urushibaro-san, informujte ostatní!
Ano!
Máte jeden nepřijatý hovor.
Haló, Kyoumo-san?
Hashida-san právě našel Amadea
a brzy ho budeme mít.
Říkal, že se nemusíme bát.
Dobře, s tímhle...
Čekej na mě, Mayuri...
Já tě zachráním.
Suzu-san...
Au!
Nehýbej se. Ta kulka tě sice jenom
škrábla, ale stejně krvácíš.
Výborně!
Uklidila všechno sama...
Technologie na vymývání mozku
jsou v budoucnosti opravdu něco.
Tys..
To ty jsi to... udělal Kagari!
Přesně tak, Hashido Suzuho-kun z Valkyrie.
Kagari byla moje špiónka dlouho předtím, než jste se vydaly na svou cestu.
To je dárek od mého budoucího já.
Tvůj vztek je pochopitelný,
i když nemám čas se jím zabavovat.
Ulehčím ti to.
Brzy nebudeš muset myslet na hořkou budoucnost, ani na bolestivou minulost.
Nebo... by se ti líbilo,
kdybych ti vymazal celou mysl?
No jo. Trochu si s tvým mozkem pohraju a...?
Cože?
Lintahlo...
Strejdo Okarine?
Okarine!
Co tady děláš, Lintahlo?
Kdo ti řekl-
Kagari nedorazí
Protože... jsme se o ni už postarali.
Možná jste si to neuvědomil,
ale máme kolem Rádia svoje lidi.
Tenhle svět vůbec není reálný
Pane Leskinene.
Možná jste si o sobě myslel, že jste bůh, který vidí na všechno, ale...
je to jenom nám vnucená vize.
... obávám se, že jsme vám všechny plány zmařili.
Lintahlo, co to...?
V bodu nekonečna přepisuje
všední kosmos vše, co znám.
Kdo si myslíš že-
Okarine?
Jestli si nějaký arogantní Bůh myslí,
Členko laboratoře 002... Shiino Mayuri!
že má v rukou kontrolu nad tímhle světem,
Operace Arclight.
Skočil jsem sem v čase.
tak mi nevadí být
O všem vím.
Okarine...
Za méně než 30 minut,
se z tohoto místa stane bojiště.
tím jediným zázrakem, tou smrtelnou menšinou.
Pospěště si!
Strejdo Okarine!
S Kagari to nějak vyřeším sám!
Vyletím vysoko.
Pokud ta chvíle, to místo pro tebe něco znamenalo,
Postarej se o Mayuri.
Okarine...
Dobře.
nemusí to být vzpomínka na minulost,
kterou unese proud.
Nenech tu bolest tě ovládnout a z té chvíle
Měly by to stihnout včas.
Stroj času zmizí v minulosti... následuje historii...
vytvoř světlo a vytvoř nulu.
S tímhle...
Žádný Bůh neexistuje.
Krásný to nový svět.
To je nemožné! Je moc brzo!
Mayuri!